Chương 114: Loạn Cổ truyền thừa, Lâm Phàm lại ra tay Phiêu Miểu kiếm pháp ra mắt!

Chương 114: Loạn Cổ truyền thừa, Lâm Phàm lại ra tay Phiêu Miểu kiếm pháp ra mắt!

Hai người liếc nhau, thần sắc khó coi: "Hôm nay, nhất định phải xóa đi Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Bọn hắn kinh sợ sau khi, cũng cảm thấy không thể tin.

Tiêu Linh Nhi mới thứ mấy cảnh tu vi, mới tu hành mấy năm a?

Vậy mà có thể luyện chế thất giai đan dược hay sao?

Huống chi, lấy Lưu gia ba cái kia lão bất tử thiên phú, phổ thông thất giai đan dược tất nhiên không cách nào đưa đến rõ ràng như thế hiệu quả, ít nhất phải là ngũ phẩm đi lên, đã xem như phẩm chất cao đan dược.

"Cái này Tiêu Linh Nhi ··· "

"Muốn nghịch thiên a!"

Trong lòng hai người sát ý phun trào, lúc này lấy thần thức truyền âm: "Không tiếc bất cứ giá nào, vây giết Tiêu Linh Nhi!"

Hai đại gia tộc đệ ngũ cảnh tu sĩ dừng lại, lập tức ···

Trong đó rất nhiều cường giả tất cả đều thay đổi phương hướng, thẳng hướng Tiêu Linh Nhi.

Chí ít có hơn trăm người!

"Mơ tưởng!"

Lưu Tuân dục huyết phấn chiến, dù là hắn nhiều khi rất Dưa, nhưng làm lên đỡ đến, lại là không chút nào sợ, nửa điểm cũng chưa từng mất mặt.

"Cho ta ngăn bọn họ lại, không tiếc bất cứ giá nào!"

Song phương đệ ngũ cảnh tu sĩ trong nháy mắt quay chung quanh Tiêu Linh Nhi mà chiến!

Tô Tinh Hải các loại năm vị trưởng lão, trừ Vu Hành Vân bên ngoài, những người khác, đồng đều đã đột phá đệ ngũ cảnh tứ trọng, mà giờ khắc này, bọn hắn năm người vờn quanh Tiêu Linh Nhi tả hữu, thần sắc thanh lãnh, sát ý tràn ngập.

"Muốn trảm ta tông thiên kiêu?"

"Để mạng lại đổi!"

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh!

Năm đạo màu máu cột sáng phóng lên tận trời, năm người đúng là tại thời khắc này đồng bộ thiêu đốt tinh huyết, triệt để liều mạng!

Bất quá, có Tiêu Linh Nhi luyện chế phẩm chất cao đan dược, bọn hắn thiêu đốt tinh huyết trạng thái, phá lệ ··  bền bỉ.

"Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật!"

Năm vị trưởng lão hoàn toàn không sợ, dù là đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, cũng là nửa bước không lùi, trong tay linh kiếm chém ra doạ người màu máu kiếm khí, đang thiêu đốt tinh huyết gia trì dưới, Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật bị triệt để kích hoạt, cùng phổ thông trạng thái dưới so sánh, hắn uy thế, chí ít tăng lên gấp năm lần có thừa!

Bất quá vừa đối mặt mà thôi, hai đại gia tộc đệ ngũ cảnh tu sĩ liền bị trảm diệt hơn mười vị.

"Thất trọng trở xuống, tất cả đều lui ra phía sau!"

Một màn này, để hai đại gia tộc cường giả trong lòng sợ hãi.

Lại có vài vị đệ ngũ cảnh cửu trọng cường giả đến đây, để thất trọng trở xuống tất cả đều lui ra phía sau, đồng thời xuất thủ, ngăn lại năm vị trưởng lão.

Sau đó, càng có hơn mười vị đệ ngũ cảnh cửu trọng tu sĩ tiến quân thần tốc, muốn chém giết Tiêu Linh Nhi.

Lưu Tuân gào thét liên tục, nhưng đối phương gấp đôi nhân số ưu thế, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá vây, huống chi, bản thân hắn chính là trọng điểm chào hỏi đối tượng, nếu không phải tộc nhân liều chết bảo vệ, tất nhiên sớm đã thân tử đạo tiêu.

"Linh nhi, lui!"

Năm vị trưởng lão cắn thuốc!

Không những thiêu đốt tinh huyết, càng là phục dụng bộc phát loại đan dược, cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

Nhưng đều đến lúc này, bọn hắn liều mạng, đối diện đồng dạng đang liều, cũng đi theo thiêu đốt tinh huyết.

Bọn hắn bị ngăn cản!

Tiêu Linh Nhi tại lúc này, lại là phá lệ tỉnh táo.

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy bất khuất.

"Năm vị trưởng lão, các ngươi làm đã đủ nhiều."

"Tiếp xuống, liền giao cho Linh nhi đi."

Nàng nói nhỏ, lập tức, nhìn về phía giết tới bên người hơn mười vị đệ ngũ cảnh cửu trọng tu sĩ, tu vi không che giấu chút nào bộc phát: "Các ngươi, đều đáng chết!"

Oanh

Từ ngụy trang đệ ngũ cảnh nhị trọng, trong nháy mắt khôi phục hắn tu vi thật sự, đệ ngũ cảnh ngũ trọng.

Sau đó, Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến bộc phát.

Đệ ngũ cảnh, bát trọng!

Mặc dù vẫn so với bọn hắn kém một cái tiểu cảnh giới, lại nhân số có hơn mười lần chênh lệch, nhưng Tiêu Linh Nhi mảy may không sợ, không lùi mà tiến tới, liên tiếp oanh ra số quyền.

"Bát Cực Băng!"

Một quyền một cái, đem đánh tới người tất cả đều bức lui.

Sau đó, càng là chém ra Thiên Diễm Phá Hư Kiếm, đem bọn hắn lại lần nữa bức lui!

Sau đó, Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhị biến, thứ ba biến ···

Tu vi của nàng trong nháy mắt tăng vọt đến đệ lục cảnh.

"Cái gì? !"

"Không tốt, nàng này yêu tà!"

Lui

Hai đại gia tộc đệ ngũ cảnh cửu trọng tu sĩ trong nháy mắt biến sắc, biết được không địch lại, vội vàng lui lại.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội, Tam Thiên Lôi Động thi triển, thân như quỷ mị, chỉ là trong thời gian ngắn liền giết vào trong đám người, như vào chỗ không người.

Giống kia hổ vào bầy dê ···

Loạn giết!

Duy nhất có khả năng bởi vì bọn hắn mà chết nguyên nhân, có lẽ, chính là Cho ăn bể bụng .

"Không được!"

"Đệ lục cảnh tu sĩ lập tức tiến về tương trợ! !"

Khương Vô Vi vội vàng điều động đệ lục cảnh tu sĩ tiến về, nhưng Lưu gia nơi nào sẽ để bọn hắn toại nguyện, giờ phút này, tất cả đều liều mạng.

Lưu nhị gia cái thứ nhất thiêu đốt tinh huyết, lại có mấy phần một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Dù là bị oanh đến ho ra máu, thậm chí linh thể đều nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, cũng không từng lên tiếng bên trên một tiếng.

Tiêu Linh Nhi trong lòng tức giận, liên tiếp chém giết hai đại gia tộc hơn mười vị đệ ngũ cảnh thất trọng trở lên tu sĩ, làm dịu năm đại trưởng lão cùng Lưu gia đệ ngũ cảnh cường giả uy hiếp về sau, đúng là chủ động giết vào thiên khung phía trên, tiến vào đệ lục cảnh chiến trường.

Cùng lúc đó, nàng triệt để bộc phát.

Tiên Hỏa Cửu Biến đệ tứ biến!

Bộc phát loại đan dược.

Tu vi của nàng, liên tiếp kéo lên ···

Đến cuối cùng, đúng là tiêu thăng đến đệ lục cảnh ngũ trọng, sau đó, một cái nho nhỏ hỏa cầu, tại lòng bàn tay hiển hiện, trong đó ··  tứ sắc!

Lui

Lưu gia người là biết một chiêu này hung ác.

Không có chút gì do dự, lúc này lui nhanh.

Trần, Khương hai nhà cũng là nhạy cảm phát giác không đúng, muốn cùng lui.

Hoàn toàn không có người phát giác nơi bí ẩn.

Phạm Kiên Cường tay nắm pháp quyết: "Khải."

Ông

Trong chốc lát mà thôi, thiên khung phía trên, Vân Hải ở giữa, lại có chỗ có người đều chưa từng phát hiện trận pháp đột nhiên bộc phát, đem bọn hắn giam ở trong đó, càng có kinh lôi cuồn cuộn không ngừng đánh rớt!

Hai đại gia tộc người bị ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hỏa cầu kia bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng dị hỏa lấy cấp tốc cuốn tới!

"A, nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm."

Phạm Kiên Cường trượt.

Dù là vẫn như cũ không ai phát hiện hắn, nhưng ···

Đánh một thương đổi chỗ khác, lại là thân là Cẩu Thặng thiết yếu tố dưỡng.

Ầm ầm! ! !

Đêm tối biến ban ngày!

Đại Nhật Phần Thiên, thôn phệ hai đại gia tộc đại bộ phận đệ lục cảnh cường giả!

Bất quá, bởi vì bọn họ nhân số đông đảo, lại thực lực không yếu, giúp lẫn nhau phía dưới, ngược lại là chống đỡ xuống tới.

Không người vì vậy mà bỏ mình.

Có thể ···

Người trọng thương, chừng gần mười vị.

Càng là người người mang thương, chiến lực, tùy theo giảm mạnh.

Không có chút gì do dự, song phương lại lần nữa chiến thành một đoàn, không chết không thôi!

······

"Có người tại quan sát."

Chỗ tối, Lục Minh nhíu mày.

Hắn nhạy cảm phát giác được, có đại năng giả tại quan sát, mà lại số lượng không ít!

Bất quá.

Không sao cả!

"Mấy tháng đến nay, tu vi có chỗ đột phá, lại sở tu công pháp cũng đổi, lần này đăng tràng, ta chính là một kiếm tu, tất nhiên không ai sẽ đem ta cùng Lãm Nguyệt tông liên hệ đến cùng một chỗ."

"Chỉ là, Tiêu Linh Nhi ở đây, ngược lại không tốt bộc phát toàn bộ chiến lực."

Liền

"Đệ lục cảnh chiến trường có Tiêu Linh Nhi tạm thời áp chế, vấn đề không lớn."

"Đệ thất cảnh chỉ là món ăn khai vị."

"Bất quá đệ ngũ cảnh, Lưu gia, Lãm Nguyệt tông lại vẫn ở thế yếu, liền quét ngang đệ ngũ cảnh đi."

Hắn ôm Tam Diệp, khẽ cười nói: "Tốt bao nhiêu bia ngắm a."

"Cơ hội tốt."

"Tam Diệp, ngươi cả ngày luyện kiếm, nhưng kiếm, vốn là sát phạt chi khí."

"Hôm nay cái này cơ hội thật tốt, liền để ngươi nhìn xem vi sư là như thế nào ··  giết người."

Lật tay ở giữa, một thanh cũng không tệ lắm trung phẩm linh khí trường kiếm vào tay.

Đến từ Tiêu gia nào đó trưởng lão, lúc trước đem bọn hắn oanh sát về sau, Lục Minh tự nhiên chưa từng quên lấy đi hắn túi trữ vật, cho nên, hắn bây giờ thân gia tương đối khá.

"Ha ha ha!"

Cười dài một tiếng, tại chiến trường bên trong lộ ra có chút đột ngột.

Mà tại mọi người thần thức quan sát phạm vi bên trong.

Lục Minh tay trái ôm ấp Bồn hoa, tay phải xách ba thước Thanh Phong, từ xa đến gần.

Nha

"Hảo hảo náo nhiệt a!"

"Không bằng, để cho ta cũng nhìn xem náo nhiệt?"

"··· "

Trong lúc nhất thời, song phương đệ ngũ cảnh tu sĩ đều có chút mộng.

Cũng vì chi kiêng kị.

Cùng là đệ ngũ cảnh tu sĩ, người này là sao như thế không có sợ hãi, tự thân tới chiến trận?

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng không nguyện ý phức tạp.

Chỉ là cắm đầu huyết chiến.

Ai ngờ ···

Cái thằng này nhìn thấy một nửa, đột nhiên gật gù đắc ý, lấy kiếm chỉ Tô Tinh Hải bọn người, nói: "Kiếm, không phải là các ngươi dạng này dùng."

"Nào có vừa động thủ trước phải chính mình thiêu đốt tinh huyết đạo lý?"

"Cái này kiếm đạo, ai truyền cho các ngươi?"

"Vì sao chỉ có nửa bộ phận trên?"

Tô Tinh Hải bọn người sững sờ.

Chỉ có nửa bộ phận trên?

Chúng ta làm sao không biết?

Truyền thừa nhiều năm như vậy, không đồng nhất thẳng đều là Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật a? Vẫn rất nổi danh tới a?

Nhưng nghĩ lại, bọn hắn nhưng lại cảm thấy có chút ít khả năng!

Dù sao, Lãm Nguyệt tông những năm gần đây xuống dốc như vậy, ngay cả công pháp truyền thừa cũng bị mất, cái này Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật chỉ còn lại một nửa, cũng không kỳ quái a?

Thậm chí là hợp tình hợp lý.

Chỉ có tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ có chút Đầu sắt, mang theo tức giận nói: "Ngươi biết cái gì?"

"Hẳn là ngươi cũng sẽ Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật? !"

Hai đại gia tộc người: "··· "

Các ngươi còn đòn khiêng lên?

Diệu a!

Các ngươi thêm một kẻ địch, chúng ta, liền nhiều một vị bằng hữu ~!

Lục Minh trong lòng cũng là vui lên.

Cái này không ngủ gật tới liền có người cho mình đưa gối đầu a?

Đang lo không có lý do thích hợp tham chiến đây, lý do, cái này không liền đến rồi?

Hắn gật gù đắc ý: "Không không không, cái gì Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật? Ta sẽ không."

"Vậy ngươi giả trang cái gì?"

Trần Nhị Trụ toàn thân huyết khí, trong đôi mắt đều có huyết vụ đang tràn ngập.

Đây là tinh huyết thiêu đốt quá nhiều dấu hiệu, nếu là lại tiếp tục kéo dài, liền muốn tổn thương đạo cơ, trở thành nói tổn thương, khó khôi phục.

Dù là có Tiêu Linh Nhi phẩm chất cao chữa thương đan dược cũng không được.

Nói tổn thương quá mức đặc thù!

"Ngươi đừng vội a."

Lục Minh cười ha ha: "Ta là sẽ không Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, bởi vì, nó căn bản không gọi Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, cái này cái tên quái gì, bất quá là chính các ngươi lên mà thôi a?"

"Ta sẽ chỉ ··· "

"Phiêu Miểu kiếm pháp."

"Cái gì Phiêu Miểu kiếm pháp? !"

Ngày bình thường trầm mặc ít nói Trần Nhị Trụ, lại là liên tiếp đưa lên thần trợ công: "Thổi ngưu bức ai không biết?"

Còn lại bốn vị trưởng lão: "··· "

"Hắc? Lại dám nói bản thiếu khoác lác? Tốt, ngươi lại nhìn xem, bản thiếu định để ngươi tâm phục khẩu phục."

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay ba thước Thanh Phong nhô ra, chỉ là vừa đối mặt, liền đem bọn hắn năm người đối thủ tất cả đều Đoạt đến, một đấu mười!

Đánh mười cái! ! !

"Mở to hai mắt ··· "

"Nhìn kỹ!"

"Chớ có nói bản thiếu khoác lác!"

"Phiêu Miểu kiếm pháp sao mà cường hoành? Làm sao đến trong tay các ngươi, liền như thế không chịu nổi?"

"Cần biết năm đó Thần Cổ Ôn Hoàng tiền bối, kiếm bát đã được thiên hạ thứ nhất, kết quả các ngươi lại ··· "

"Ai, thôi, nhìn kỹ!"

Lục Minh rút kiếm tay phải chậm rãi nâng lên, kiếm chỉ hai đại gia tộc mười vị đệ ngũ cảnh cường giả.

Đối phương biến sắc.

Mã Đức, bọn hắn đều như thế chất vấn ngươi, ngươi không đi làm bọn hắn, lại trái lại làm chúng ta, chỉ vì chứng minh cho hắn nhìn?

Bệnh tâm thần a ngọa tào!

Có ngươi chơi như vậy sao? !

"Vị này đạo hữu."

Có người thấy hắn như thế tự tin, không muốn cùng là địch, lạnh lùng nói: "Chúng ta hai đại gia tộc chính là Hạo Nguyệt tông phụ thuộc thế lực, chớ có sai lầm!"

"Hạo Nguyệt tông? !"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng: "Hạo Nguyệt tông tốt, ta có một người anh em tốt, đây chính là Hạo Nguyệt tông danh sách đệ tử, tên là Đường Vũ, tương lai nhất định phải làm Thần Vương tồn tại, các ngươi quen biết sao?"

Mấy người: "··· "

Chúng ta quen biết cái chùy!

Bất quá, nếu là người một nhà, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Bọn hắn ngữ khí mềm nhũn: "Đường danh sách, chúng ta tự nhiên sẽ hiểu, đã các ngươi là hảo huynh đệ, còn xin lui ra đi, ngộ thương người một nhà liền không xong."

"Không không không!"

"Ý của ta là, nếu là người một nhà, các ngươi xuất chiêu trước đi."

Lục Minh vui tươi hớn hở cười.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho!

Còn chưa xuyên qua trước đó, hắn liền đã khắc sâu cảm nhận được, đi ra ngoài bên ngoài, đối diện với mấy cái này loạn thất bát tao người lúc, nói hươu nói vượn có thể phòng ngừa tuyệt đại đa số phiền phức.

Tất cả mọi người là đệ ngũ cảnh trở lên tu sĩ, thần thức phạm vi bao trùm rất rộng, trên lý luận mà nói, nhóm người mình lời nói, tất cả mọi người có thể nghe được, nhìn thấy ~

Quản bọn họ sau đó sẽ đi hay không tra đâu?

Chí ít cũng có thể để bọn hắn bị lừa dối một chút thời gian.

Đồng thời, cũng có thể cho ta kia Hảo huynh đệ tìm một chút phiền phức.

Không phải, hắn phát triển quá thuận lợi cũng không phải vấn đề a ~

"Ta người này nói được thì làm được."

"Nói để bọn hắn nhìn kỹ, liền phải để bọn hắn xem trọng rồi...!"

"Tới tới tới, ai tới trước? Cùng tiến lên cũng được."

Hai đại gia tộc người: "··· "

Trần Kiệt ra: "Khinh người quá đáng!"

Khương Lan: "Đã như vậy, đừng trách chúng ta vô tình, giết!"

Mười người lúc này xuất thủ, giờ này khắc này, có thể cũng không phải là nói cái gì Tiên đức, Đạo nghĩa thời điểm, trước hết giết là được! ! !

Lục Minh trong tay Thanh Phong huýt dài, thần sắc lạnh dần, lấy cùng hưởng về sau đệ ngũ cảnh cửu trọng tu vi, chém ra một kiếm: "Kiếm Nhất, phá!"

Hắc

Một kiếm điểm ra mà thôi, trong nháy mắt phá diệt hết thảy thế công, đem bọn hắn mười người tất cả đều ngăn lại.

Năm vị trưởng lão lập tức giật mình.

"Kiếm Nhất, phá?"

"Cái này ··  hoàn toàn chính xác giống nhau đến mấy phần chỗ, nhưng vì sao mạnh mẽ như thế?"

"Cũng không gặp hắn thiêu đốt tinh huyết a?" Trần Nhị Trụ vò đầu bứt tai.

Đoạn Thanh Dao đôi mắt đẹp lấp lóe.

Vu Hành Vân trong mắt tinh quang lập loè, có bừng tỉnh đại ngộ chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hảo tiểu tử, có mấy phần thủ đoạn, chớ có chần chờ, lại đến!"

Khương Lan bọn người giận dữ, lúc này lại lần nữa ra tay.

"Kiếm Nhị, không!"

Lục Minh lại là một kiếm chém ra, ngăn lại hết thảy thế công.

Hai đại gia tộc mười người, cùng năm vị trưởng lão đều nhìn mộng.

Cái này ···

Đây là Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật? ! ?

Chợt nhìn cũng rất giống, nhưng uy lực này, không thích hợp a! ! !

Đến cùng chỗ đó có vấn đề? !

Trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không tiếp tục thiêu đốt tinh huyết.

Chỉ là sững sờ nhìn xem.

Một kiếm, lại một kiếm.

Từ Kiếm Nhất, đến kiếm thất.

Phá, không, bay, diệt, thật, hư, tuyệt!

Một kiếm so một kiếm mãnh!

Kia tinh thuần kiếm ý, kia tinh thuần kiếm khí, cơ hồ ngay cả bầu trời đều muốn bị đâm xuyên.

Ngay từ đầu, vẫn chỉ là đem mười người kia công kích ngăn lại, đến kiếm thất thời điểm, đối diện mười người đã người người mang thương.

Bọn hắn biến sắc, lập tức cùng nhau thiêu đốt tinh huyết liều mạng ···

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh thản nhiên nói: "Kiếm bát, huyền!"

Vu Hành Vân lập tức tập trung tinh thần, đúng là ở trong nháy mắt này ở giữa tiến vào đốn ngộ trạng thái, vật hai ta quên đi, trong mắt, chỉ có Lục Minh kiếm trong tay!

Lục Minh phát hiện một màn này, không khỏi mỉm cười.

Nhị trưởng lão chính là năm vị trưởng lão bên trong thiên phú tốt nhất một cái, chỉ là bị nói tổn thương liên lụy ···

Bây giờ, tại cái này nguy cơ phía dưới, thiên phú ngược lại là bị tiến một bước kích phát a?

"Hãy nhìn kỹ, lúc trước, Thần Cổ Ôn Hoàng, chính là dựa vào cái này một kiếm, cầm xuống thiên hạ đệ nhất, đáng tiếc, ta cũng chỉ có thể học được hắn một hai phần tinh túy thôi."

Tesla

Cái này một kiếm, huyền chi lại huyền.

Tốc độ càng là nhanh đến cực hạn.

Phốc

Dù là đối diện mười người tất cả đều thiêu đốt tinh huyết, cái này một kiếm, vẫn như cũ giết tới đầu người cút cút!

Cũng may thực lực bọn hắn đủ mạnh hoành, dù là bị chặt đầu, cũng sẽ không chết đi, trừ phi bị phá hủy Nê Hoàn cung, ma diệt thần thức ···

Nhưng cái này một kiếm, cũng đủ làm cho bọn hắn vạn phần hoảng sợ.

"Đây chỉ là bắt đầu."

Lục Minh lại độ mở miệng.

Mười người lập tức rùng mình.

"Kiếm Nhất đến kiếm bát, có thể tùy ý tổ hợp."

"Tỉ như ··  dạng này."

"Phá không ~ "

Hai kiếm hợp một, Khương Lan trong nháy mắt đẫm máu!

"Lại thí dụ như, ba kiếm hợp một ··· "

"Bốn kiếm hợp nhất, Phá Không Phi Diệt ~ "

Kiếm khí, kiếm quang Bay loạn, lấy Lục Minh bây giờ tu vi thi triển mà ra, đối đệ ngũ cảnh tu sĩ mà nói, kinh khủng tuyệt luân, thậm chí đệ lục cảnh tu sĩ nhị tam trọng tu sĩ, đều muốn cẩn thận ứng đối!

Không bao lâu, mười người đã chết bất đắc kỳ tử hơn phân nửa, còn lại người, run lẩy bẩy, như gặp quỷ mị, điên cuồng rút lui ···

Càng nhiều người bị động rảnh tay, muốn lấy nhân số thủ thắng.

Ách

Nhìn xem vây tới hơn mười vị đệ ngũ cảnh tu sĩ, Lục Minh chậc chậc cười một tiếng.

Trần Nhị Trụ sắc mặt trắng bệch: "Vị này đạo hữu, ta tin, còn xin rời đi trước đi."

"Có thể nhìn thấy chân chính Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật ··  không, Phiêu Miểu kiếm pháp, đời này đã không tiếc. Mới, là ta không che đậy miệng, mong rằng xin đừng trách."

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

"Ngươi sẽ không phải coi là, Phiêu Miểu kiếm pháp, đến kiếm bát liền kết thúc đi?"

Lục Minh lắc đầu: "Ta như thế nào nói không giữ lời người?"

"Nhìn kỹ!"

"Ta chỉ biểu diễn một lần."

Hắc

Tam Diệp chém ra một đạo yếu ớt kiếm khí ···

Lập tức, run nhè nhẹ, kích động vạn phần.

Mấy tháng tu hành, nó, đã có thể miễn cưỡng khống chế chính mình Thân thể.

Nó đang cùng theo Lục Minh động tác, học kiếm!

Ầm ầm!

Bị hơn mười vị đệ ngũ cảnh vây quanh, kinh khủng thế công cuốn tới, Lục Minh mặt không đổi sắc, trong lòng, chỉ có một kiếm.

Hắn mở miệng, như nhẹ giọng lẩm bẩm mật.

"Tám thức lặp đi lặp lại nhập Luân Hồi."

"Kiếm cửu, Luân Hồi!"

Oanh

Năm đại trưởng lão toàn thân chấn động, trong đầu ầm ầm rung động.

Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật tám thức, cùng tổ hợp kiếm chiêu về sau, lại còn có kiếm cửu? !

Một thức Luân Hồi, quét ngang vạn quân!

Kiếm quang quét sạch, lặp đi lặp lại Luân Hồi, Kiếm Nhất đến kiếm bát, tại lúc này tựa như hợp lại làm một, lại tựa như sinh sôi không ngừng.

Hơn mười vị đệ ngũ cảnh tu sĩ, tại cái này Luân Hồi phía dưới, tất cả đều mất mạng, thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, không một người may mắn thoát khỏi!

Như là cắt cỏ.

Trong nháy mắt mà thôi, quanh mình bị trống rỗng một mảng lớn, chỉ còn lại Lục Minh một người mà thôi.

Mọi người đều kinh.

Cho dù là hư không bên trong đệ thất cảnh đại năng cũng là vì đó giật mình.

Hắc

Tam Diệp cũng theo đó chém ra một kiếm, uy năng cũng không tính mạnh, nhưng lại có kiếm cửu tám phần thần vận.

Trần Thanh Tuyền, Khương Vô Vi hai người thần sắc lập tức vô cùng khó coi.

Hai nhà đệ ngũ cảnh tu sĩ không tiếp tục dám lên cái trước.

Hiển nhiên, Lục Minh thực lực đã vượt qua đệ ngũ cảnh tu sĩ có khả năng giải quyết phạm trù, đây là thiên kiêu!

Thậm chí, phía trước còn muốn tăng thêm Tuyệt thế hai chữ.

Mặc dù vẫn còn tại đệ ngũ cảnh, dĩ nhiên đã có thể cùng đệ lục cảnh tranh phong.

Có thể vượt cấp mà chiến!

"··· "

Gió lạnh thổi qua.

Lục Minh rút kiếm mà đứng, có chút thổn thức: "Cái này liền không người nào a?"

"Có thể ta cái này Phiêu Miểu kiếm pháp, còn chưa từng diễn luyện xong a."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt trên trời cao đệ lục cảnh cường giả: "Không bằng tiếp xuống, liền do các ngươi phối hợp ta diễn luyện kiếm thập, như thế nào?"

"Muốn chết!"

Hai nhà đệ lục cảnh cường giả đều nhíu mày, mười phần khó chịu.

Coi như ngươi là thiên kiêu, nhưng chúng ta cũng cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới, muốn vượt cấp mà chiến? Ngươi có bản sự này a? !

Hoặc là nói ···

Ai, lại nguyện ý làm bị thiên kiêu vượt cấp chém giết bàn đạp?

"Chết đi!"

Có nhân chủ động xuất thủ, từ trên xuống dưới, oanh ra giống như đến từ cửu thiên thế công!

Trong đó huyền diệu ngàn vạn, càng có Vận mệnh chi uy!

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, nhìn về phía Lục Minh, muốn xuất thủ, cái sau đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đạo hữu, ta đến thuận tiện."

Lục Minh giơ kiếm hướng lên trời.

"Tự sinh mà diệt là trời táng!"

"Kiếm thập, thiên táng!"

Cầm kiếm mà múa, trong nháy mắt mà thôi, Kiếm Hóa Vạn Thiên!

Hàng ngàn hàng vạn chuôi từ kiếm khí, kiếm ý ngưng tụ phi kiếm phóng lên tận trời, chỉ là trong chốc lát, liền đem kia từ trên xuống dưới thế công tất cả đều phá hủy  liên đới chủ nhân ···

Cho dù thủ đoạn ra hết, cũng là trong phút chốc bị ngàn, vạn phi kiếm thấu thể mà qua, chỉ còn lại một mảnh huyết vụ theo cương phong tiêu tán ···.