Chương 115: Hai đại gia tộc đại bại, kết thúc! Kiếm tử vs Tam Diệp? !

Chương 115: Hai đại gia tộc đại bại, kết thúc! Kiếm tử vs Tam Diệp? !

"Đệ lục cảnh?"

"Không gì hơn cái này."

Kiếm quang ngút trời, không biết điểm cuối cùng ở phương nào.

Lục Minh cầm kiếm mà đứng, mặt không đổi sắc.

Trong lòng, lại là có chút hưng phấn.

Vượt cấp mà chiến, miểu sát đệ lục cảnh!

Dù là đối phương chỉ là đệ lục cảnh nhị trọng, đây cũng là đủ để tự ngạo chiến tích.

Đây là thuộc về tuyệt thế thiên kiêu đặc quyền.

Mà bây giờ, chính mình đồng dạng có được, thậm chí, vẫn là lấy trạng thái bình thường vượt cấp chém giết đệ lục cảnh!

"Đồ đệ, đói đói, cơm cơm" thế nào?

Bật hack thì thế nào?

Đồ ăn liền luyện nhiều ~

Không có đóng chính là mở?

Hừ

"Đáng tiếc."

Trong lòng kích động, mặt ngoài, Lục Minh lại là yếu ớt thở dài: "Phiêu Miểu kiếm pháp cao thâm vô cùng, ta, trước mắt cũng chỉ tu hành đến kiếm thập mà thôi, nếu là tiến thêm một bước, nắm giữ kiếm thập một ··· "

Nếu là có thể nắm giữ kiếm thập một, một kiếm xuống dưới, cái này hai đại gia tộc đệ lục cảnh, chí ít có thể chém giết một nửa! Mà như chính mình có đệ lục cảnh tu vi, một kiếm xuống dưới bọn hắn đều phải chết!

Coi là thật đáng tiếc.

Hắn thầm nghĩ đáng tiếc.

Nhưng ở những người khác nghe tới, lại là rùng mình.

Hai đại gia tộc người sắc mặt cuồng biến.

Mẹ nhà hắn kiếm chiêu này lại còn có thức thứ mười một?

Tô Tinh Hải bọn người, thì là vô cùng kích động, cơ hồ co giật.

Vốn cho rằng kiếm bát chính là cực hạn.

Kết quả ···

Kiếm bát, chỉ là bắt đầu?

"Giết hắn! ! !"

Trần Thanh Tuyền hai mắt đỏ thẫm, người đều tê.

Con mẹ nó ngươi vì biểu thị kiếm chiêu, để người ta tin tưởng ngươi không phải là đang nói khoác lác, liền giết chúng ta hai đại gia tộc hơn mười vị đệ ngũ cảnh, một vị đệ lục cảnh? !

Lẽ nào lại như vậy!

Không giết ngươi, thiên lý nan dung!

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh Bị động tham chiến, nhưng cái này nhưng cũng là hắn chính là muốn cục diện.

Hắn trong ngực, Tam Diệp kích động ngao ngao kêu to.

"Thống khoái, quá sảng khoái!"

"Quả nhiên, kiếm, vốn là sát phạt chi khí, chỉ có tại sát phạt thời điểm, mới có thể mang đến cấp độ càng sâu lĩnh ngộ."

"Ta hiểu!"

"Ta lại hiểu!"

"Ngao ngao ngao!"

Nó quỷ khóc sói gào, đáng tiếc, không người có thể nghe thấy.

Nhưng

Nó chém ra kiếm khí, lại là tất cả mọi người có thể nhìn thấy, cũng theo đó giật mình.

Mặc dù bởi vì cảnh giới quá yếu, chém ra kiếm khí vô số cường giả đều có thể xem nhẹ, nhưng hắn kiếm ý lại phá lệ Quỷ dị, kiếm khí cũng phá lệ tinh thuần.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự rất khó để cho người ta tin tưởng cái này lại là xuất từ một gốc cỏ dại chi thủ ···

······

Nơi xa.

Đến từ Hạo Nguyệt tông bốn vị đại năng khẽ nhíu mày.

"Diệt chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, lại có như thế nhiều biến cố?"

"Kẻ này, nói mình cùng Đường Vũ là hảo huynh đệ? Nếu thật sự là như thế, phải chăng có thể dẫn vào ta tông môn tường? Bực này kiếm tu thiên kiêu, nếu là có thể nhập ta tông, chỉ sợ là có thể cùng kia Kiếm tử tranh phong!"

"Có thể thử một lần, nhưng hắn tất nhiên có chỗ truyền thừa, hắn cái gọi là Thần Cổ Ôn Hoàng ngươi các loại có thể từng nghe qua?"

"Chưa từng nghe nghe ··· "

"Kẻ này cũng không phải là trước mắt trọng điểm! Chú ý điểm chớ có đi chệch, các ngươi lại nhìn, Trần, Khương hai nhà đại năng đánh lâu không xong, mà thứ năm, đệ lục cảnh chi chiến, bởi vì Tiêu Linh Nhi cùng kẻ này đột nhiên bạo khởi, nhưng lại phá vỡ cân bằng."

"Lại thêm Lưu gia có phẩm chất cao đan dược cung ứng, cho tới bây giờ, đúng là đã dần dần chiếm thượng phong."

"Nếu là lại như vậy xuống dưới, hai đại gia tộc, chỉ sợ muốn thua ··· "

Bọn hắn tất cả đều cảm thấy giật mình.

Hai đại gia tộc, hai chọi một a!

Theo lý thuyết, làm sao cũng không thể sẽ bại mới là!

Hai đại gia tộc tổng cộng hơn một trăm vị đệ lục cảnh tu sĩ.

Lưu gia, chỉ có hơn năm mươi vị.

Đệ ngũ cảnh đồng dạng lần tại Lưu gia.

Có thể kết quả, đệ ngũ cảnh bị Tiêu Linh Nhi loạn giết một trận về sau, lại bị Lục Minh giết xuyên, đến thời khắc này, nhân số vậy mà ngược lại là so Lưu gia còn ít!

Đệ lục cảnh ngược lại là tử thương không có lớn như vậy, nhưng trọng thương hơn mười vị, người người mang theo vết thương nhẹ, Tiêu Linh Nhi lại cuồng bạo vô cùng, một người đè ép một đám người đánh, lại thêm Lục Minh hấp dẫn mấy vị đệ lục cảnh, trực tiếp dẫn đến, đệ lục cảnh cũng không chiếm ưu.

Chỉ có đệ thất cảnh, còn có ưu thế.

Nhưng cũng đánh lâu không xong!

Bọn hắn tưởng tượng qua rất nhiều loại quá trình cùng kết quả, nhưng lại cũng không từng muốn đến, một trận chiến này quá trình, đúng là như thế!

"Thất giai phẩm chất cao chữa thương đan dược, Lưu gia người ăn như đậu? ··· "

Bọn hắn nhìn minh bạch.

Lưu gia ba người làm sao có thể ngăn trở năm người?

Cũng là bởi vì phẩm chất cao chữa thương đan dược ăn như đậu, bay liên tục trực tiếp kéo căng! Điên cuồng lấy thương đổi thương, dù sao bọn hắn không lỗ.

Về phần một bên khác, kia áo bào đen đại năng, lại là đem Trần gia đại năng dần dần áp chế, đã hiểm tượng hoàn sinh.

"Lại như vậy xuống dưới  các loại người áo đen kia rảnh tay, hai đại gia tộc, chỉ sợ là muốn thua!"

Bốn người liếc nhau, đều cảm thấy hoang đường.

Loại này cục, đều có thể lạc bại? !

Theo lý thuyết, đây là quét ngang phúc lợi cục a!

Nhắm mắt lại đều có thể thắng loại kia.

Kết quả? ? ?

Hừ

Một người trong đó đột nhiên cười lạnh nói: "Theo ta thấy, là Trần Thanh Tuyền, Khương Vô Vi hai người không đủ quả quyết, nếu ta là bọn hắn, liền ngay đầu tiên đem nội tình lấy ra, không cho Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông bất luận cái gì thời gian."

"Nếu là như vậy, sao lại như lúc này như vậy bị động, thậm chí bị áp chế?"

"Lý trưởng lão, cũng không thể nói như vậy ··· "

"Thôi, truyền âm hai người bọn họ, để bọn hắn đừng lại ẩn giấu, nếu không, thật muốn lạc bại!"

"··· "

······

Khương Vô Vi cùng Trần Thanh Tuyền hai người tiếp vào truyền âm, không khỏi toàn thân chấn động.

Song Song đối mặt, bọn hắn cắn răng, quyết tâm.

Lập tức, riêng phần mình xuất ra cổ phác lệnh bài, đem bóp nát.

"Mời lão tổ ··  lại giúp ta tộc một chút sức lực!"

Lệnh bài hóa thành vòng xoáy.

Riêng phần mình ba cái lệnh bài, tổng cộng sáu cái, tại thời khắc này, hóa thành sáu cái vòng xoáy.

Lập tức, sáu đạo gần đất xa trời, giống như xương khô lão giả từ đó đi ra ···

"Đáng chết, bọn hắn quả nhiên có điều giấu giếm  một bộ tộc ··  ba cái? !"

"Bất quá, tộc ta cũng là!"

Lưu Vạn Lý đồng dạng bóp nát lệnh bài.

Lưu gia ba vị trí chỗ tại tọa hóa biên giới tiền bối hiện thân.

Bọn hắn sớm đã là thân thể sắp chết, dựa vào bí thuật cùng với trọng bảo phong ấn tự thân, giữ lại trận chiến cuối cùng chi lực, vì cái gì, chính là ở gia tộc nguy nan lúc, lại trợ gia tộc một chút sức lực.

Một trận chiến này, vô luận thắng bại, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn đều sẽ tiêu vong ···

Bởi vậy, không có nửa câu nói nhảm, bọn hắn trong nháy mắt từng đôi chém giết cùng một chỗ, ba cặp ba!

Ba người khác, lại là ầm vang thẳng hướng Liên Bá.

Bọn hắn muốn bốn người liên thủ, lấy bốn chọi một, cầm xuống Liên Bá, sau đó tồi khô lạp hủ quét ngang Lưu gia đệ thất cảnh đại năng!

Chỉ cần đệ thất cảnh đại năng chi chiến chiến thắng, thứ sáu, đệ ngũ cảnh cùng phía dưới ···

Đều không trọng yếu.

Cấp cao chiến lực, mới là quyết định hết thảy căn nguyên!

Liên Bá lập tức lâm vào bị động.

Lấy một địch bốn, cho dù là hắn, trong lúc nhất thời cũng là khó mà chống đỡ.

Khương Vô Vi cùng Trần Thanh Tuyền hai mắt đều đang chảy máu.

Bọn hắn vốn cho rằng có thể giữ lại lá bài tẩy này, nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là lưu không được.

Mà bây giờ ···

Đã át chủ bài đều dùng, các ngươi còn không chết? !

Nhưng chưa từng nghĩ, nhưng vào lúc này, Lâm Phàm đột nhiên nhìn về phía sớm đã kích động Kim Chấn, cười nói: "Lãm Nguyệt cung bên trong có thể ngăn cách dò xét, Kim tiền bối một mực tại bên trong, bọn hắn sợ là cho là ngươi sớm đã thông qua truyền tống trận rời đi."

"Không biết ··· "

"Kim tiền bối bây giờ còn muốn hoạt động hoạt động gân cốt?"

"Sớm đã chờ không nổi nữa!"

Kim Chấn thét dài một tiếng, lập tức phóng lên tận trời, trợ trận Liên Bá.

Trong miệng càng là nói lẩm bẩm: "Họ ngay cả, ngươi cũng bất quá như thế, lại nhìn lão phu chi uy!"

Kim Chấn gia nhập chiến cuộc, mặc dù vẫn là hai đối bốn, ở vào hạ phong, nhưng Liên Bá vẫn là cảm thấy áp lực giảm mạnh, thong dong rất nhiều.

Nhưng ngoài miệng lại là không chịu chịu thua, nói: "Hừ!"

"Ngươi không đến, lão phu cũng có thể đem bọn hắn mài chết!"

"Khoác lác ai không biết?"

Kim Chấn lại mở miệng trêu chọc.

Nguy hiểm?

Phiền phức?

Lui ra phía sau để Liên Bá giả tất thất bại?

Nói đùa, đây là lúc nào?

Đây là biểu hiện mình cơ hội thật tốt! Há có thể lui lại? !

Nếu là mình có thể chém giết một cái đệ thất cảnh đại năng, đối Lãm Nguyệt tông mà nói, còn không phải một cái công lớn? ! Về sau ··  không được cho mình mấy cái đan dược?

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Mã Xán Lạn tê.

Chính mình ···

Xuất thủ, vẫn là không xuất thủ?

Ra tay đi, rất có thể đến tiếp sau sẽ phi thường phiền phức.

Nhưng nếu là không xuất thủ ···

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông có thể vượt qua hôm nay, chỉ cần Tiêu Linh Nhi có thể còn sống sót, Kim Chấn lão thất phu chẳng lẽ không phải trực tiếp cất cánh?

Vậy mình làm sao bây giờ? !

Không được, đạt được tay!

Nghĩ tới đây, Mã Xán Lạn cũng là không do dự nữa, gầm thét một tiếng, phóng lên tận trời, gia nhập chiến cuộc: "Lớn mật tặc tử, dám can đảm làm xằng làm bậy?"

"Xem chiêu!"

Cục diện trong nháy mắt lại lần nữa biến hóa ···

Bốn chọi một biến thành bốn cặp hai, lại biến thành bốn cặp ba.

Ba người liên thủ ···

Đúng là không chút nào rơi xuống hạ phong, ngược lại có thể mơ hồ áp chế đối phương bốn người!

Ầm ầm! ! !

Trong hư không, kinh khủng tiếng vang bên tai không dứt.

Kinh lôi không ngừng đập tới.

Các loại thế công vô tận.

Thất thải Tiên uy lấp lóe không ngừng ···

Dùng Lâm Phàm tới nói, chính là Đặc hiệu trực tiếp kéo căng!

Mà giờ khắc này, song phương át chủ bài ra hết, Trần, Khương hai nhà, lại là vẫn như cũ không chiếm được nửa phần tiện nghi.

Cục diện giống như thay đổi.

Lại hình như hoàn toàn không thay đổi ···

Chỉ là, tham chiến đại năng giả, trở nên nhiều hơn chút.

Trần Thanh Tuyền mộng.

Khương Vô Vi thấy choáng.

Nguyên bản sợ hãi không thôi, phẫn nộ vạn phần Lãm Nguyệt tông đệ tử nhìn xem thần binh trên trời rơi xuống, lại nhìn về phía sừng sững bất động tông chủ, lập tức kích động đến run rẩy!

Cơ hồ tuyệt vọng Lưu Vạn Lý bọn người cơ hồ ngốc trệ.

Liền ngay cả Hạo Nguyệt tông bốn vị đại năng, cũng là tại lúc này nhìn ngây người.

"Cái này? !"

"Lý trưởng lão, ta nhớ được ngươi mới vừa nói, nếu là hai đại gia tộc ngay từ đầu liền vận dụng át chủ bài, nhất định có thể tồi khô lạp hủ ···?"

Bị nghi ngờ, Lý trưởng lão sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng cũng không lời nào để nói, chỉ cảm thấy phẫn nộ.

"Lãm Nguyệt tông bên trong lại còn có đại năng?"

"Là Hỏa Đức tông đại trưởng lão Kim Chấn, nhị trưởng lão Mã Xán Lạn!"

"Bọn hắn khi nào cùng Lãm Nguyệt tông lấy được cùng một chỗ? Lại biết được hai đại gia tộc đã là ta Hạo Nguyệt tông phụ thuộc, còn dám xuất thủ?"

"Quả nhiên là thật can đảm! ! !"

"Liền không sợ ta Hạo Nguyệt tông xuất thủ thanh toán a? !"

Ồ

Oanh

Có kinh khủng kiếm quang phá không, trọn vẹn năm vị đại năng người khí tức tại lúc này nương theo lấy Xung Thiên kiếm ý bộc phát.

"Ngươi Hạo Nguyệt tông, hảo hảo lợi hại a!"

Ngữ khí lành lạnh, như có kiếm khí vờn quanh, dội thẳng nhập não hải.

Lý trưởng lão bọn bốn người lập tức nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa.

Linh Kiếm tông người đến!

Đối với cái này, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Linh Kiếm tông vậy mà tới trọn vẹn năm vị đại năng người!

Như thế không hợp thói thường? !

Bọn hắn cảm thấy không ổn.

Hạo Nguyệt tông bởi vì một chút nguyên nhân, không tốt ra tay với Lãm Nguyệt tông, bởi vậy, bọn hắn tới đây mục đích, kỳ thật chính là vì ngăn cản Linh Kiếm tông làm rối, ngăn cản!

Vốn cho rằng xuất động bốn vị đại năng đã là dễ như trở bàn tay, dù sao trước đó, Linh Kiếm tông Kiếm tử người hộ đạo, đều chỉ là hai vị đại năng.

Bốn cặp hai, ưu thế tại ta!

Có thể kết quả ···

Đột nhiên biến thành năm người?

Kể từ đó, Linh Kiếm tông nếu là muốn cưỡng ép hô ngừng, lại phe mình không muốn nhượng bộ, hôm nay, sợ là rất khó thiện.

Bọn hắn rất mộng.

Kiếm tử, hai vị người hộ đạo cùng bị bọn hắn gọi tới tương trợ ba vị trưởng lão cũng rất mộng!

Cái này ··  cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a!

Nhất là ba vị trưởng lão.

Bọn hắn nhìn về phía Kiếm tử hai vị người hộ đạo, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không phải đã nói mời chúng ta tới là vì hủy diệt Lãm Nguyệt tông a?

Cái này vì sao cảm giác giống như là muốn cùng Hạo Nguyệt tông làm bộ dáng?

Giờ khắc này, song phương trong lòng đều rất Tê dại !

Đều không muốn nhượng bộ, nhưng cũng đều không muốn khai chiến.

Một khi bọn hắn khai chiến, ở đây đả sinh đả tử, rất có thể trực tiếp diễn biến thành hai tông đại chiến!

Đây là đại sự.

Linh Kiếm tông cùng Hạo Nguyệt tông nếu là khai chiến, chắc chắn thây ngang khắp đồng, tử thương người vô số kể, thậm chí sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng Tây Nam vực cách cục.

Tại bây giờ cái này trước mắt ···

Bọn hắn đều không muốn đối bính.

Hoặc là nói, vì một cái Lưu gia, một cái Lãm Nguyệt tông, cùng một cái khác nhất lưu tông môn làm, thực sự có chút Không khôn ngoan .

Nhưng nếu là nhận sợ, nhưng lại mất mặt mũi ···

Mà

Trong lúc nhất thời song phương đều rất nha, không biết nên như thế nào cho phải.

Linh Kiếm tông tất nhiên là muốn ngăn cản.

Có thể ngăn cản về sau đâu?

Hạo Nguyệt tông bốn vị đại năng càng tê dại.

Vốn cho rằng bốn cặp hai ưu thế tại ta, kết quả hiện tại ưu thế tại đối diện ···

Song phương tổng cộng chín vị đại năng người, tất cả đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, mười phần khó chịu đồng thời, đều tại vắt hết óc suy nghĩ chiếm cứ quyền chủ động thuật.

Nhưng, Kiếm tử lại lập tức lo lắng, cả giận nói: "Các ngươi Hạo Nguyệt tông thật can đảm!"

"Đây là muốn cùng ta Linh Kiếm tông khai chiến a?"

"Tiêu Linh Nhi là bản Kiếm tử đối thủ, các ngươi Hạo Nguyệt tông cũng dám ra tay với nàng! ?"

Linh Kiếm tông năm vị đại năng chấn động, lập tức, chỉ có thể ở thầm cười khổ.

.

Kiếm tử đều mở miệng, còn có thể như thế nào?

Cứng thôi!

Luận thực lực, bọn hắn tự nhiên mạnh hơn, nhưng nếu bàn về thân phận, Kiếm Linh Thánh Thể thiên phú Kiếm tử, lại là cao hơn bọn họ! Thậm chí liên quan đến toàn bộ Linh Kiếm tông tương lai.

Tựa như đại thần cùng Thái tử.

Thái tử đều mãng đi lên, đại thần há có nhận sợ lý lẽ?

"Ngươi Hạo Nguyệt tông, thế nhưng là làm tốt khai chiến chuẩn bị rồi?" Bọn hắn khí thế toàn bộ triển khai, đốt đốt bức bách.

Hừ

Hạo Nguyệt tông Lý trưởng lão lúc này hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Linh Kiếm tông uy phong thật to, ta Hạo Nguyệt tông làm việc, còn cần ngươi Linh Kiếm tông nhiều lời?"

"Thế nào, ngươi Linh Kiếm tông là thánh địa không thành, có thể hiệu lệnh ta tông?"

"Chớ nói ta Hạo Nguyệt tông cũng không xuất thủ, đây chỉ là bọn hắn ân oán cá nhân, nếu là chúng ta động thủ, ngươi Linh Kiếm tông lại có thể thế nào?"

"Kiếm tử?"

Hắn nhìn về phía Văn Kiếm, mặt lộ vẻ khinh thường: "Nếu ngươi có thể sống đến ngàn năm, vạn năm về sau, có lẽ ngươi trảm ta như giết chó, nhưng, bây giờ ngươi, cũng dám đối với chúng ta đại năng như vậy bất kính?"

"Tốt tốt tốt."

Kiếm tử giận dữ: "Miệng lưỡi dẻo quẹo, như thế giảo biện?"

"Xem ra chuyện hôm nay, rất khó thiện!"

Hắc

Năm chuôi phi kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đồng thời, Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão đem Văn Kiếm bảo hộ ở sau lưng, trong nháy mắt mà thôi, hùng hổ dọa người kiếm ý cuốn tới, đại chiến ··  hết sức căng thẳng.

Lý trưởng lão bọn bốn người lập tức tê cả da đầu.

Mẹ nó.

Thật muốn đánh? !

Bọn hắn cũng có thể đoán được, đối diện đồng dạng không muốn đánh, thế nhưng là ··  mũi tên này tại trên dây, chẳng lẽ còn muốn thu trở về?

Kiếm tử hai vị người hộ đạo lại là tại lúc này thầm nghĩ may mắn.

May mà hai người mình cẩn thận, kêu mấy người trợ giúp, nếu không hôm nay sợ là phải ăn thiệt thòi!

"··· "

Lúc này, một vị Hạo Nguyệt tông trưởng lão nhịn không được nói: "Chư vị, tạm thời tỉnh táo."

"Chuyện kế tiếp, để phía dưới người tự mình giải quyết, như thế nào?"

"Chúng ta song phương một khi khai chiến, ảnh hưởng quá lớn, chắc chắn máu chảy thành sông, thi cốt chất thành núi, hữu thương thiên hòa a!"

Bọn hắn lui ra phía sau Nửa bước .

Chúng ta không muốn khai chiến, là không nguyện ý hữu thương thiên hòa, cũng không phải sợ các ngươi ~

Linh Kiếm tông trưởng lão cũng không muốn đánh, nghe xong lời này, không khỏi nhìn về phía Kiếm tử, đồng thời, một vị người hộ đạo truyền âm khuyên giải ···

Kiếm tử nhíu mày.

"Hừ, các ngươi ngược lại là tính toán khá lắm, hai đại gia tộc liên thủ ··· "

Ừm

Hắn vốn còn muốn tiếp tục cãi cọ, lại đột nhiên phát hiện, chiến cuộc cùng mình trong tưởng tượng có chút khác biệt.

Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia, tựa hồ ngược lại ẩn ẩn chiếm cứ ưu thế?

Vậy cũng không cần sốt ruột!

Hắn lúc này hừ lạnh nói: "Cũng tốt."

"Bất quá, Tiêu Linh Nhi các ngươi không cho phép nhúc nhích, kia là bản Kiếm tử túc địch, chỉ có bản Kiếm tử có thể trảm nàng!"

"Đám người còn lại, ai động nàng, bản Kiếm tử giết ai!"

Lý trưởng lão bọn người nheo mắt.

Mẹ nhà hắn, ngươi đây là tiếng người sao? !

Vẫn là ngươi mắt mù?

Chúng ta Hạo Nguyệt tông lúc nào có người động thủ? Còn đối phó Tiêu Linh Nhi? !

Kia mẹ nó không phải nàng đang đuổi lấy hai đại gia tộc đệ lục cảnh giết sao?

Nếu như không phải nàng, còn có kia đột nhiên xuất hiện hỗn trướng, hai đại gia tộc đệ lục cảnh chi chiến cũng sẽ không bị động như thế!

Kết quả ···

Còn không đợi bọn hắn nói chuyện, Kiếm tử liền đột nhiên rút kiếm.

Thậm chí nhìn về phía sau lưng mấy vị người hộ đạo, nói: "Chư vị trưởng lão, những lão già này thực lực không yếu, ta chỉ sợ không phải đối thủ, còn xin theo ta cùng nhau xuất thủ, đem dám ra tay với Tiêu Linh Nhi người cùng nhau tru sát!"

"Nếu không, vạn nhất nàng ngoài ý muốn nổi lên, bị người khác chém giết, bản Kiếm tử đạo tâm bất ổn, kiếm đạo không thuần, chỉ sợ ··  rất khó gieo xuống kiếm đạo hạt giống a."

Lời này vừa ra.

Năm vị trưởng lão lập tức bất đắc dĩ.

Còn có thể làm sao?

Làm thôi!

Bọn hắn lúc này rút kiếm ···

"Chậm đã!"

Hạo Nguyệt tông bốn vị trưởng lão im lặng.

Các ngươi đặc nương quá mức a các ngươi!

Các ngươi một đám đại năng, vẫn là chủ sát phạt kiếm tu, muốn đối một đám đệ lục cảnh tu sĩ xuất thủ? Có các ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao? !

Nếu để cho các ngươi xuất thủ, hai đại gia tộc còn có thể có đệ lục cảnh tu sĩ may mắn còn sống sót?

Bọn hắn đệ lục cảnh không có, chẳng phải là trực tiếp tuyệt tự?

Vậy cái này hai cái phụ thuộc thế lực, cùng bị phế khác nhau ở chỗ nào?

Cái này chẳng những là đánh chúng ta Hạo Nguyệt tông mặt, vẫn là tại thả chúng ta máu a!

"Không phải đã nói xong, chuyện kế tiếp, để người phía dưới tự mình giải quyết, các ngươi xuất thủ, khó tránh khỏi có chút không ổn đâu? !"

"Nói là tốt." Kiếm tử lại là không muốn nhượng bộ: "Nhưng bản Kiếm tử cũng đã nói, ai động Tiêu Linh Nhi, bản Kiếm tử động ai!"

"··· "

Bốn người nghe rõ.

Hắn không phải thật sự muốn động thủ.

Hoặc là nói ···

Hắn là đang bức bách nhóm người mình hiệu lệnh hai đại gia tộc đệ lục cảnh tu sĩ lui ra!

"··· "

Thật muốn lui?

Có chút mất mặt.

"Chỉ là ··· "

Bốn người thần thức giao lưu, tốc độ cực nhanh: "Lui cùng không lùi kỳ thật không kém nhiều."

"Hoàn toàn chính xác, kết quả cuối cùng, còn phải nhìn đệ thất cảnh chi thắng bại."

"Cùng hắn cùng những này Linh Kiếm tông tên điên cãi cọ, còn không bằng để bọn hắn lui ra."

"Lui đi, theo ta thấy, đều lui! Đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh đều là như thế."

"Tái chiến tiếp ··  tổn thương, cũng chỉ sẽ là hai đại gia tộc căn cơ."

Ai

"Truyền âm nói cho Trần Thanh Tuyền cùng Khương Vô Vi, để bọn hắn hạ lệnh rút lui."

"Hết thảy, đều nhìn đệ thất cảnh thắng bại đi, chỉ cần đệ thất cảnh chi chiến chiến thắng, Lưu gia liền không đủ gây sợ, về phần Lãm Nguyệt tông ··· "

"Hôm nay thời cơ không thích hợp."

Bọn hắn rất bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể truyền âm Trần Thanh Tuyền hai người, để bọn hắn rút lui.

Đồng thời, ghi hận Tiêu Linh Nhi cùng Lục Minh .

"Yên lặng nhiều năm như vậy, không nghĩ tới hắn Lãm Nguyệt tông lại còn có như vậy khí vận, như thế nói đến, trước đây ít năm dừng lại thủ đoạn, cũng nên tiếp tục a ··· "

"Tiêu Linh Nhi bực này thiên phú, vẫn phải chết càng khiến người ta an tâm một chút."

"Không tệ."

"Còn có tiểu tử kia, nếu là nguyện nhập Hạo Nguyệt tông, có thể cho hắn một cái danh sách chi vị, nếu không ··· "

Bọn hắn đã động sát tâm!

Mà Trần Thanh Tuyền, Khương Vô Vi hai người, trái tim đều đang chảy máu.

Đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh chi chiến, đều đã rơi vào hạ phong.

Khi lấy được truyền âm, bị quát lớn rút lui về sau, mặc dù bọn hắn có vạn bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể cấp tốc lui lại ···

Nhưng, Lưu gia người lại là giết đỏ cả mắt, một đường truy sát!

Giết tới bọn hắn đánh tơi bời, thẳng đến bọn hắn trốn về Hồng Vũ tiên thành, mới tạm thời dừng tay.

Mà trong quá trình này, không biết nhiều ít tu sĩ run lẩy bẩy, vì đó sợ hãi.

Hai đại gia tộc sợ hãi vạn phần.

Chấn kinh, sợ hãi!

Ai cũng không ngờ tới, hai chọi một, vậy mà ngược lại bị nghịch chuyển.

"Đáng chết a!"

Trần Thanh Tuyền cắn nát răng, gầm nhẹ nói: "Bây giờ, chỉ có thể chờ mong đệ thất cảnh lão tổ có thể nghịch chuyển chiến cuộc."

"Nếu là bọn họ có thể thắng, một trận chiến này, liền không tính bại!"

Tiên Võ đại lục cũng tốt  bất kỳ cái gì một cái tu tiên thế giới cũng được.

Cấp cao chiến lực, đều là quan trọng nhất.

Nếu là có thể đem Lưu gia đại năng tất cả đều chém giết, một trận chiến này, liền cũng coi là đại hoạch toàn thắng ···

Về phần Lãm Nguyệt tông cùng lưu lại còn thừa người, ngày sau lại chầm chậm mưu toan cũng là phải.

Dù sao, bọn hắn lúc đầu cũng không nghĩ tới có thể đem Lưu gia toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Chỉ là nghĩ vây quanh Lãm Nguyệt tông, lừa gạt ra một chút Lưu gia cường giả đến giết, lại không nghĩ rằng bọn hắn cũng dám toàn lực ứng phó, càng không có nghĩ tới, cục diện vậy mà lại bị nghịch chuyển.

Chỉ là ···

Cái này ai đặc nương có thể muốn lấy được a! ! !

Hồng Vũ tiên thành.

Trong trận, hai đại gia tộc nhân thần sắc khó coi, phần lớn đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Ngoài trận, Lưu Vạn Lý, Lưu Tuân phụ tử, cùng rất nhiều Lưu gia cường giả tắm rửa máu tươi, như mãnh thú xuất lồng, sát khí tràn trề.

Song phương hình thành kịch liệt tương phản.

······

Lên chín tầng mây, hư không bên trong.

Đệ thất cảnh đại chiến, cũng là dần dần rơi vào hồi cuối ···

Những cái kia vốn là chỉ còn lại Một hơi lão gia hỏa, dần dần không chịu nổi.

Bọn hắn vốn là chỉ có sức đánh một trận, một trận chiến qua đi, vô luận thắng bại, đều sẽ chết.

Lại một trận chiến này, cũng không cách nào chèo chống thời gian quá dài.

Nếu là gặp được yếu một ít đối thủ, bọn hắn có thể tồi khô lạp hủ, nhưng bọn hắn gặp gỡ, lại là không kém gì chính mình, hoặc là bay liên tục mạnh hơn đối thủ.

Như Lưu gia kia ba vị, chỗ tao ngộ, chính là Trần gia ba cái kia lão tổ.

Song phương thực lực không kém nhiều, ai cũng đừng nghĩ chiếm được tiện nghi gì.

Đến cuối cùng, bọn hắn bất đắc dĩ thở dài, xông lên cửu tiêu, riêng phần mình liều mạng, chung phó Hoàng Tuyền ···

Khương gia ba người, lại thêm một vị trạng thái bình thường đệ thất cảnh đại năng vây công Liên Bá, Kim Chấn, Mã Xán Lạn.

Có thể ba người này đều không phải là kẻ yếu, nhất là Liên Bá, thủ đoạn càng thêm cường hoành, đến cuối cùng, cũng chỉ là lấy ba người bị thương làm đại giá, đem Khương gia ba cái lão gia hỏa Đưa tiễn .

Sau đó ···

Bốn cặp ba, biến thành một đối ba.

Coi như đem chiến cuộc sát nhập, cũng là sáu đôi sáu chi cục.

Trần, Khương hai nhà đại năng, luống cuống.

Trước đó sáu đôi bốn còn lâu bắt không được, bây giờ sáu đôi sáu ···

Đánh như thế nào?

Bọn hắn muốn xin giúp đỡ Hạo Nguyệt tông kia bốn vị đại năng.

Nhưng

Hạo Nguyệt tông bốn người cũng rất bất đắc dĩ.

Linh Kiếm tông năm vị đại năng ngay tại bên cạnh nhìn xem đây! Lại đã hẹn xong để chính các ngươi giải quyết, chúng ta ··  cũng là lực bất tòng tâm a.

Kể từ đó, hai đại gia tộc đại năng giả, chính là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Bất quá, đều là đại năng giả, nhưng cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện liền bị đánh giết, lạc bại.

Dù sao bọn hắn còn muốn sống, không phải những cái kia vốn là sinh mệnh đi đến cuối tiền bối ···

Khi bọn hắn phát giác chính mình rơi với hạ phong, chiến thắng vô vọng về sau, liền vừa đánh vừa lui ···

Chỉ là, Lưu gia tại hạ tử thủ.

Liên Bá cũng là như thế.

Kim Chấn đồng dạng không sợ, Hỏa Đức tông không sợ cái này hai đại gia tộc, liền xem như bị Hạo Nguyệt tông làm khó dễ, hắn cũng chưa chắc đến cỡ nào e ngại.

Mã Xán Lạn xem xét ···

Hắc

Kim Chấn đều không sợ, vậy ta cũng không thể sợ.

Đây chính là giãy biểu hiện cơ hội tốt!

Kết quả là ···

Khi bọn hắn vừa đánh vừa lui, tiến vào Hồng Vũ tiên thành thời điểm, sáu vị đại năng, đã chỉ còn lại bốn vị.

Một nhà chiến tử một người.

Mà một trận chiến này, cũng tạm thời có một kết thúc.

Lưu gia ···

Tổn thất không coi là nhỏ.

Nhưng hai đại gia tộc tổn thất, lại càng là thảm trọng, cơ hồ là mấy lần tại Lưu gia.

Hai vị trạng thái bình thường đại năng giả bỏ mình, càng là hai đại gia tộc khó có thể chịu đựng thống khổ.

Mặc dù bọn hắn phá lệ phẫn nộ, khó mà tiếp nhận kết quả này, nhưng, cũng đã thành kết cục đã định!

Từ nay về sau, nếu là không ngoại lực tương trợ, hai người bọn họ đại gia tộc coi như liên thủ, cũng khó có thể từ Lưu gia chiếm được chỗ tốt gì.

Nhất là Lãm Nguyệt tông vẫn còn, Tiêu Linh Nhi còn sống.

Lưu gia, còn sẽ có liên tục không ngừng phẩm chất cao đan dược, thực lực sẽ tấn mãnh phát triển, mà chính mình hai nhà ···

"Đáng chết!"

Khương Vô Vi gào thét: "Đáng chết a."

"Hạo Nguyệt tông, vậy mà không dám ra tay! ! !"

Trần Thanh Tuyền: "··· "

"Chớ có nói bậy."

Hắn còn duy trì lý trí cơ bản nhất, cười khổ nói: "Huống chi, chúng ta ban đầu yêu cầu, vốn là để Hạo Nguyệt tông thay chúng ta hai đại gia tộc ngăn cản Linh Kiếm tông người, Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông, từ chúng ta hai đại gia tộc phụ trách giải quyết a?"

Khương Vô Vi hô hấp cứng lại.

Sau đó trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Lúc trước, vốn là như vậy kế hoạch.

Kế hoạch này cũng không có cái gì vấn đề, hai chọi một, làm sao đều hẳn là đại hoạch toàn thắng mới là a!

Thế nhưng là ···

Vì sao lại thua đâu?

Vì cái gì, thất bại thê thảm như thế?

"Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông!" Hắn thấp giọng gào thét.

Chính mình tính sai.

Duy nhất tính sai điểm, chính là Lãm Nguyệt tông!

Hôm nay trước đó, hắn thấy, chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, tính cái nát thối này?

Tiện tay có thể diệt!

Bất quá là có Linh Kiếm tông Lông gà làm lệnh tiễn, có Lưu gia che chở thôi.

Có thể hôm nay ···

"Lãm Nguyệt tông lại có ba vị đại năng người! ! !"

"Người áo đen kia không biết là ai, nhưng hai người khác, lại là Hỏa Đức tông đại trưởng lão, nhị trưởng lão! Hỏa Đức tông khi nào cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo rồi? ! Thậm chí không sợ đắc tội Hạo Nguyệt tông? !"

"··· "

Đáng tiếc, không có người trả lời, cũng không có người có thể trả lời.

"Sau ngày hôm nay, sau ngày hôm nay ··· "

Phốc

Một ngụm lão huyết, Khương Vô Vi trong nháy mắt già gần mười tuổi.

······.