Chương 115: Hai đại gia tộc đại bại, kết thúc! Kiếm tử vs Tam Diệp? !

Chương 115: Hai đại gia tộc đại bại, kết thúc! Kiếm tử vs Tam Diệp? !

Lãm Nguyệt tông.

Từ trước đó đại chiến không ngừng, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là ···

Bốn phía khói lửa vẫn chưa tan hết.

Hai mươi lăm tòa Linh Sơn, cũng là hơn phân nửa đều bị chiến hỏa tác động đến, biến rách tung toé, cực kì thê thảm.

Cũng may, bởi vì sớm chuẩn bị, ngược lại là chưa từng thương vong dù là một người.

Gặp đại chiến ngừng, Ngọc Lân cung, Huyễn Linh cốc, Ngũ Lôi tông tông chủ, các trưởng lão đến.

Bọn hắn nhìn thấy Lâm Phàm, lúc này cười khổ xin lỗi.

Lâm Phàm ngược lại là cũng không trách bọn họ.

Dù sao, không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ, mà là không có năng lực này.

Đều là tam lưu tông môn, đệ ngũ cảnh đều tìm không ra mấy cái đến, phóng tới loại này đại chiến bên trong, coi như không phải pháo hôi, cũng không xê xích bao nhiêu.

Lúc trước đạo tâm lời thề, là Hết sức tương trợ, mà không phải Liều chết tương trợ .

Người ta tới cơ hồ hẳn phải chết, tự nhiên không tính là vi phạm lời thề, lại Lâm Phàm lúc đầu cũng không nghĩ tới để bọn hắn hỗ trợ.

Chỉ là, bọn hắn lại tựa như có chút tự trách.

Vương Ngọc Lân càng là vung tay lên: "Ta Ngọc Lân cung thực lực không đủ, mới đại chiến, thực sự bất lực, nhưng cái này chiến hậu trùng kiến, chúng ta cũng rất là sở trường."

"Chư vị trưởng lão, theo ta cùng một chỗ, mau chóng đem những này bị hao tổn Linh Sơn khôi phục hình dáng cũ!"

"Chúng ta cũng thế." Ngũ Lôi tông, Huyễn Linh cốc dã là không cam lòng yếu thế, lúc này chủ động biểu thị gánh chịu Tai sau trùng kiến công việc, hỗ trợ tu bổ bị hao tổn Linh Sơn, linh thực các loại .

Đối với cái này, Lâm Phàm ngược lại là cũng không cự tuyệt.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông mặc dù chưa từng có người qua đời, nhưng năm vị trưởng lão lại đều thụ nói tổn thương!

Thậm chí, đều rớt xuống một đến ba cái tiểu cảnh giới không giống nhau.

Trong đó, nhị trưởng lão Vu Hành Vân đã lại lần nữa rơi xuống đệ tứ cảnh.

Bọn hắn bây giờ cần tạm thời khôi phục, không dễ vất vả.

Vương Ngọc Lân bọn người nguyện ý chủ động gánh vác lên trách nhiệm này, cũng không tệ.

Lâm Phàm ghé qua các nơi, trấn an đệ tử ···

Kiếm tử thì là rơi vào Tiêu Linh Nhi trước người, ánh mắt phức tạp.

"Ngươi đã đến."

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, một bên uống thuốc chữa thương, vừa nói: "Nếu ngươi muốn công bằng một trận chiến  các loại ta đi đầu khôi phục, ngày mai tái chiến."

"Nếu ngươi giờ phút này liền muốn xuất thủ, ta cũng không sao."

Ai ngờ, Kiếm tử lại là nhẹ nhàng khoát tay.

"Không đánh."

"Không đánh?"

"Năm nay không đánh."

Kiếm tử hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Vốn cho rằng ta một năm này tiến bộ rất lớn, thu hoạch tương đối khá, chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể thắng ngươi, nhưng chưa từng nghĩ, tiến bộ của ngươi có thể xưng biến thái."

"Toàn lực bạo phát xuống, đệ lục cảnh ngũ trọng tu vi, ta không phải là đối thủ."

"Giờ phút này xuất thủ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Kia làm trái bản Kiếm tử kiếm đạo!"

"Nhất định phải đánh, cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ, cho nên, không đánh."

"Ngày này sang năm, ngươi ta tái chiến!"

"Đến lúc đó, ta tất nhiên có thể ngưng tụ kiếm đạo hạt giống, chính là đệ lục cảnh, cũng có thể trảm chi!"

Giờ khắc này, hắn chiến ý dâng cao.

Cũng không phải là nhịn không được phải lập tức một trận chiến, mà là vì chính mình có dạng này một cái đối thủ, mà cảm thấy hưng phấn, cùng chung chí hướng.

Mặc dù mình bây giờ còn không phải là đối thủ của nàng, nhưng, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể mang đến cho mình áp lực vô tận cùng động lực!

Để cho mình vì truy đuổi, đánh bại nàng mà cố gắng.

Ta tin tưởng một ngày này, sẽ không còn xa!

Ánh mắt của hắn sáng rực.

Tiêu Linh Nhi minh bạch hắn suy nghĩ về sau, mỉm cười: "Tốt, ngày này sang năm, ta chờ ngươi!"

"Bất quá, ngươi sẽ trưởng thành, ta cũng không phải dừng bước không tiến, muốn thắng ta, không có đơn giản như vậy!"

"Ha ha ha!"

Kiếm tử cười to: "Ta tán thành ngươi, không hổ là ta mệnh trung chú định đối thủ!"

"··· "

Tiêu Linh Nhi nháy mắt.

Cái này thành mệnh trung chú định đối thủ?

Còn không có lên tiếng, lại nghe Kiếm tử lại nói: "Bất quá bây giờ, ta lại đối một người khác càng cảm thấy hứng thú."

"Lục Minh? !"

Tiêu Linh Nhi đứng dậy.

Là

Ta tại sao lại quên hắn?

Nếu không phải là hắn tương trợ, chỉ sợ năm vị trưởng lão chưa hẳn có thể còn sống sót.

Lại, hắn còn vì nhóm người mình diễn luyện kiếm pháp, kia Phiêu Miểu kiếm pháp, xem xét liền biết phi phàm, dù là chính mình cũng không phải là kiếm tu, đều thu hoạch tương đối khá a!

Như thế ân tình, há có thể coi nhẹ?

Còn có trước đó Lôi Đình sơn mạch bên ngoài ···

Hai người sóng vai, tìm được ôm Tam Diệp, đang chuẩn bị rời đi Lục Minh.

"Đạo hữu, chuyện hôm nay, Tiêu Linh Nhi đa tạ!"

"Lại thiếu đạo hữu một ơn huệ lớn bằng trời đây." Tiêu Linh Nhi cung kính ôm quyền, rất là cảm khái.

Lần thứ nhất gặp nhau lúc, nàng phá lệ cảnh giác.

Lần thứ hai gặp nhau, hắn lại là giúp mình một đại ân.

Đây là lần thứ ba, chính mình, đã thiếu hai cái nhân tình to lớn.

"Đi ngang qua mà thôi, không phải giúp ngươi." Lục Minh cười nhạt nói: "Hẳn là ngươi quên, ta lúc đầu cũng là Tây Nam vực người? Trước đó còn nhìn qua ngươi tham gia Luyện Đan đại hội đây."

"Gần nhất vừa vặn trở về, nhìn thấy các ngươi mấy cái kia trưởng lão thi triển cái gọi là Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng. Ta thân là kiếm tu, lại chủ tu chính là Phiêu Miểu kiếm pháp, quả thực nhịn không được ··· "

"Mong rằng ngươi chớ nên trách tội mới tốt."

"Nói hay lắm!"

Tiêu Linh Nhi còn chưa lên tiếng, Kiếm tử lại là nhịn không được tán thán nói: "Chúng ta kiếm tu, kiếm, cao hơn hết thảy!"

"Mặc dù ta chưa từng tận mắt nhìn thấy đạo hữu phong thái, nhưng, từ đây lưu lại kiếm ý liền có thể cảm giác một hai, đạo hữu sở dụng chi kiếm pháp, tất nhiên viễn siêu Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật rất nhiều lần!"

"Không biết đạo hữu có thể nể mặt, cùng ta luận bàn kiếm đạo?"

"Ta tu vi tuy thấp ngươi, nhưng đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, vẫn còn tính không tệ, ngươi ta luận bàn, tất nhiên có thể ấn chứng với nhau, cùng nhau tiến bộ!"

Kiếm tử rất hưng phấn.

Luận kiếm nói, toàn bộ Linh Kiếm tông, đương đại đệ tử bên trong, đã không người là hắn đối thủ.

Nhưng Lục Minh kiếm đạo nhưng rất mạnh, lại cùng Linh Kiếm tông hoàn toàn khác biệt.

Hắn muốn cùng chi giao thủ, loại suy, tăng lên chính mình!

Lục Minh nghe xong, lại là không có nhiều hứng thú.

Ta muốn học cái khác kiếm đạo, chính ta ngộ, chính mình sáng tạo không được sao?

Còn cần cùng ngươi giao thủ?

Đang muốn cự tuyệt lúc, khóe mắt lại đột nhiên hiện lên lục quang.

Là Tam Diệp, nó chém ra một đạo xanh biếc kiếm khí, có chút kích động.

A

Kiếm tử sững sờ.

"Cái này ··· "

"Cái này gốc cỏ dại, vậy mà cũng thông kiếm đạo? !"

Lục Minh cúi đầu, nhìn về phía Tam Diệp.

Tam Diệp gấp.

"Ta ta ta!"

"Sư tôn, ta à!"

"Ta muốn thấy, ta muốn thấy."

"Đáp ứng hắn được rồi, van cầu ngươi~~~!"

Nó biết Lục Minh nghe không hiểu chính mình Nói chuyện, nhưng nó nhưng vẫn là nhịn không được một mực nghĩ linh tinh.

"Nó a, hoàn toàn chính xác biết một chút."

Lục Minh cười cười, con ngươi đảo một vòng: "Là đệ tử ta."

Nghe thấy lời ấy người phải sợ hãi.

Tiêu Linh Nhi cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt.

Cho dù là Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão, cũng là tất cả đều nhìn về phía Tam Diệp, trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Cái này ··· "

"Một gốc cỏ dại, vậy mà mở linh trí, trở thành linh thực lại thông kiếm đạo, hoàn toàn chính xác có chút bất phàm, nhưng ··  tiểu hữu, lấy kiếm đạo của ngươi, nếu là nhập chúng ta Linh Kiếm tông, cũng là danh sách đệ tử, lại có thể đứng hàng đầu."

"Thu một cỏ dại làm đồ đệ, phải chăng có chút ~~~ "

"Không khôn ngoan?"

"Đúng vậy a." Một vị trưởng lão khác thở dài: "Nó mặc dù bất phàm, lại cũng chỉ là so ra mà nói thôi, theo hầu cuối cùng chỉ là một gốc cỏ dại, bồi dưỡng một gốc cỏ dại, chỉ sợ, kết quả sẽ để cho tiểu hữu ngươi thất vọng."

Tam Diệp nghe thấy lời ấy, ngây ngẩn cả người.

Lập tức, cảm xúc sa sút.

Nó có thể cảm giác được, những người này rất mạnh! Thể nội kiếm ý cũng là phá lệ tinh thuần, cường hoành.

Thậm chí so với mình sư tôn còn mạnh hơn.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại đều nói như vậy. Chẳng lẽ mình, thật ···

Giờ khắc này, nó vô cùng thất lạc, không khỏi hoài nghi mình.

Nhưng Lục Minh lại tại giờ phút này cởi mở cười một tiếng, đưa tay khẽ vuốt nó vừa mới mọc ra thứ tư lá, cười nói: "Chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được đâu?"

"Cũng không phải là tất cả mọi người, tất cả mở linh trí sinh vật, đều có thể thiên hạ vô địch."

"Ta cũng tốt, chư vị tiền bối cũng được, ai lại dám nói, chính mình có thể trấn áp hết thảy địch a?"

"Ta cảm thấy, Tiên Ma yêu cũng tốt, người Quỷ Thần, thậm chí cỏ dại cũng được, chỉ cần cố gắng qua, phấn đấu qua, chưa từng buông tha ··· "

"Lâm chung trước đó, nên cũng sẽ không hối hận chính mình từng nỗ lực a?"

"Mà lại, nên sẽ cảm kích đã từng dũng cảm tiến tới, chưa từng dừng bước lại chính mình!"

"Tam Diệp cùng ta có duyên, ta liền tự nhiên tận tâm dạy bảo."

"Tương lai có thể thành thánh làm tổ cũng được, thường thường không có gì lạ cũng được."

"Đều không phụ sư đồ một trận."

Tam Diệp toàn thân run lên.

Nhưng chưa từng nghĩ, Lục Minh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía chậm rãi dâng lên Thái Dương tinh, giống như là tự nói nam ni nói: "Cỏ dại, lại như thế nào đâu?"

"Có chí người, sự tình lại thành."

"Ta tin tưởng nó."

"Có lẽ tương lai, các ngươi gặp được một cây cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần cũng nói không chừng đấy chứ ··· "

Một cây cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần!

Đám người toàn thân chấn động.

"Đạo hữu thật là lớn khí phách." Tiêu Linh Nhi sợ hãi thán phục.

Kiếm tử thần sắc trang nghiêm.

Chính là Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão cũng là chấn động theo.

Kiếm tu, từ trước đến nay không lấy tu vi luận cao thấp, mà là lấy kiếm nói là Chuẩn !

Lục Minh lời ấy, quả thực có chút phản trải qua cách nói, nhưng cũng để bọn hắn có một loại cực kỳ cổ quái cảm giác.

Có lẽ, tương lai thật có một ngày như vậy đâu?

Tam Diệp càng là kích động đến toàn thân run rẩy, kiếm khí bay loạn!

"Oa oa oa!"

"Một cây cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần."

"Nếu quả thật có một cây cỏ có thể làm được, kia nhất định là ta."

"Sư tôn, sư tôn! ! !"

"··· "

Chỉ tiếc, ngôn ngữ của nó không người có thể hiểu.

Lục Minh lại là lại lần nữa mỉm cười: "Kiếm tử, ngươi nói muốn cùng ta luận bàn, không bằng, chúng ta đánh cược, như thế nào?"

"Đánh cược gì?"

Kiếm tử hình như có sở ngộ.

"Ngươi đem tu vi áp chế đến đệ nhị cảnh, cùng ta đồ nhi Tam Diệp giao thủ, nếu là ngươi có thể tại kiếm đạo phía trên thắng qua nó một lần, ta liền cùng ngươi giao thủ một lần."

Trải qua mấy tháng linh dịch tẩm bổ, Tam Diệp bây giờ đã trưởng thành không ít.

Không những mọc ra thứ tư lá, lại tu vi cũng đã có thể ngang hàng đệ nhị cảnh tu sĩ, xem như Đệ nhị cảnh yêu tu .

"Như thế nào?"

Ờ

Kiếm tử hai mắt tỏa ánh sáng: "Thú vị, cùng một cây cỏ so đấu kiếm đạo, thú vị, làm thật thú vị! ! !"

"Chưa bao giờ có thể nghiệm, tốt, bản Kiếm tử đáp ứng."

"Cũng đúng lúc nhìn xem, một cây cỏ kiếm đạo, đến tột cùng có thể đạt tới loại tình trạng nào!"

Hắn hưng phấn, nhưng cũng có chút không cam lòng.

Ta nghĩ đánh với ngươi một trận, ngươi lại làm cho ta cùng ngươi đệ tử một trận chiến, lại ··  vẫn là một cây cỏ? !

Bản Kiếm tử ngược lại muốn xem xem, bụi cỏ này thực lực như thế nào!

Nếu nó thật có chỗ bất phàm, bản Kiếm tử cũng là có thể tán thành nó, nhưng nếu là nó không được, ngươi lại nhìn bản Kiếm tử đánh với ngươi một trận lúc, như thế nào phát tiết lửa giận!.