Chương 116: Tam Diệp cơ duyên, Nhập Linh Kiếm Tông, tha chỉ nhu!

Chương 116: Tam Diệp cơ duyên, Nhập Linh Kiếm Tông, tha chỉ nhu!

"Tới đi!"

Kiếm tử lúc này rút kiếm, lại bị Lục Minh ngăn lại: "Ai ai ai, đừng nóng vội, đừng nóng vội. Người ta Lãm Nguyệt tông đại chiến vừa mới kết thúc, ở chỗ này dự định cái gì?"

"Đi đi đi, chúng ta tìm chỗ hẻo lánh một trận chiến."

Ở chỗ này đánh cái cái rắm a đánh.

Không tưởng nổi!

Huống chi, mình nếu là tại Lãm Nguyệt tông đợi quá lâu, khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi, vẫn là mau chóng rời đi thì tốt hơn.

Lời này hắn không nói, nhưng muốn rời khỏi nơi đây, cũng không có gì không ổn, bởi vậy Kiếm tử gật đầu, đuổi theo Lục Minh bộ pháp, liền muốn rời khỏi nơi đây.

"Chậm đã."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, bước nhanh đến phía trước, lập tức, đưa lên một bình đan dược cùng một khối truyền âm ngọc phù: "Lục đạo hữu, có lẽ theo ý của ngươi chỉ là thuận tay mà vì, không liên quan gì đến ta."

"Nhưng trong mắt của ta, chính mình đích đích xác xác thiếu hai ngươi nhân tình to lớn."

"Trước mắt ta thân vô trường vật, chỉ có đan dược còn có thể miễn cưỡng đem ra được, mời ngươi nhận lấy."

"Về phần cái này truyền âm ngọc phù, có thể liên hệ với ta, cũng mời nhận lấy, ngày sau nếu là có cần thiết, ta Tiêu Linh Nhi ổn thỏa hết sức tương trợ!"

Lục Minh cười.

"Vậy thì tốt, ta nhận lấy là được."

Tiêu Linh Nhi lập tức vui mừng.

Cũng chính là lúc này, Lâm Phàm chậm rãi đi tới: "Lục đạo hữu, lần này đa tạ."

"Đây là bản tông chủ truyền âm ngọc phù."

"Ngày sau nếu là cần, Lãm Nguyệt tông có thể thay ngươi xuất thủ một lần."

"Lâm tông chủ, ngươi cái này, thế nhưng là có chút nói quá lời." Lục Minh kinh ngạc, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi tiếp nhận.

Nhưng trong lòng thì đang cười trộm.

Này, bao lớn chút chuyện!

Ân tình tay trái ngược lại tay phải, có cái gì khác nhau?

Bất quá là biểu diễn cho ngoại nhân nhìn mà thôi, để bọn hắn biết được, Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng tốt, Lâm Phàm cũng được, đều là trọng tình trọng nghĩa, có ơn tất báo người.

Ân

Không có tâm bệnh.

Lập tức, Lục Minh ôm quyền: "Chư vị, núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

"Ngày khác hữu duyên giang hồ gặp lại, đến lúc đó, thoải mái uống."

Được

Lâm Phàm cười gật đầu.

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt Tam Diệp: "Ngoan ngoãn trưởng thành nha."

Lập tức, nàng đầu ngón tay nhỏ xuống một giọt xanh biếc chất lỏng, tại tiếp xúc Tam Diệp trong nháy mắt bị hắn hấp thu, trong chốc lát, nó lục quang đại thịnh!

"Ta không có gì sở trường, chỉ có luyện đan hơi am hiểu chút, đây là ta trước đó chỗ tinh luyện linh dược chi tinh hoa, xem như cỏ cây chi tinh đi, ta nghĩ, nên đối ngươi có ít chỗ tốt."

Tam Diệp tất cả phiến lá đều tại chập chờn.

"Có chỗ tốt!"

"Quá có chỗ tốt rồi!"

"Nhiều hơn, càng nhiều càng tốt a ··· "

Chỉ là, nó giờ phút này liền ngay cả mình nói thầm đều có chút đứt quãng, mơ mơ màng màng, tựa như ăn say, cũng ăn quá no.

······

Một lát sau, Lục Minh mang theo Tam Diệp, Kiếm tử mang theo Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão rời đi.

Trừ hai vị người hộ đạo bên ngoài, mặt khác ba vị trưởng lão ngược lại là cũng không có vội vã về tông, mà là đều đi theo Kiếm tử, muốn nhìn một cái cái này một gốc cỏ dại đến tột cùng có khác biệt gì bình thường, để cái này Lục Minh tự tin như vậy, lại để hắn đánh với Kiếm tử một trận.

Cho dù là cùng cảnh giới, đây cũng là đối Kiếm tử vũ nhục.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cỏ dại này không có bản lãnh gì.

Nếu là khả năng có Kiếm tử ba năm thành kiếm đạo lĩnh ngộ, đối bọn hắn mà nói, liền sẽ không cảm thấy có gì không ổn, ngược lại sẽ kinh vi thiên nhân.

Dù sao, cùng cảnh giới một trận chiến chỉ là áp chế tu vi cảnh giới, cũng sẽ không áp chế kiếm ý cùng hết thảy kiếm đạo lĩnh ngộ.

······

Cùng lúc đó, Lâm Phàm bắt đầu bận rộn.

Chỉ huy Trùng kiến công việc .

Liên Bá cái thứ nhất đụng lên đến, nói: "Tông chủ."

Lạc hậu một bước Kim Chấn nhíu mày.

Thật sao!

Tốt ngươi cái ngay cả lão đầu, thật không biết xấu hổ.

Đây là ngay cả chữ Lâm đều giảm bớt, trực tiếp gọi tông chủ rồi? Phi! Không muốn mặt!

Chính mắng lấy đây, đã thấy Liên Bá lấy ra hai cái túi trữ vật, nói: "Đây là mới kia hai đại gia tộc đại năng giả bị chém giết về sau túi trữ vật, mắt của ta nhọn, kiếm về."

"Bọn hắn tiến đánh Lãm Nguyệt tông mà đến, vật này, ứng Đương Quy tông chủ tất cả."

Kim Chấn sắc mặt xanh lét.

Không muốn mặt, đây là thật không biết xấu hổ a! ! !

Liền ngay cả Mã Xán Lạn sắc mặt cũng thay đổi.

Đạp mã!

Cái này lão đăng, vì sao như thế không muốn mặt? !

Mới bọn hắn ngược lại là cũng hơi tranh đoạt một phen, bất quá, đều là người một nhà, liền cũng không có quá phận, bị Liên Bá đắc thủ về sau, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều.

Tiềm thức cảm thấy, hắn thực lực mạnh, cho hắn là được.

Ai ngờ ···

Cái này lão đăng lấy ra về sau vậy mà không phải muốn chiếm làm của riêng, mà là muốn mượn hoa hiến Phật? ? ?

Lẽ nào lại như vậy!

Quá không muốn mặt!

Sớm biết như thế, chúng ta nên cướp a! Nên toàn lực ứng phó đoạt.

Hai người liếc nhau, dùng ánh mắt tại mắng nhau.

"Ngươi nghĩ như thế nào không đến? !"

"Nói ta? Ngươi không phải cũng đồng dạng! ?"

Phi

Giờ khắc này, tâm tình thật buồn bực.

······

Lâm Phàm kinh ngạc: "Cái này không ổn đâu? Liên Bá, đây là chiến lợi phẩm của các ngươi, có thể nào về chúng ta?"

"Tông chủ, ngươi lời ấy không ổn." Liên Bá không vui nói: "Ta ăn Lãm Nguyệt tông, ở Lãm Nguyệt tông, bọn hắn muốn tiến đánh cũng là Lãm Nguyệt tông, ta chỉ là giúp đỡ mà thôi."

"Vật này, tự nhiên nên về tông môn tất cả."

"Bây giờ bên ngoài đều là quy củ này."

"Kim đạo hữu, Mã đạo hữu, các ngươi nói có đúng hay không a?"

Ngươi lại còn mẹ nó vui tươi hớn hở hỏi chúng ta? !

Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn xù lông.

Được tiện nghi còn khoe mẽ!

Giết người còn muốn tru tâm?

Lẽ nào lại như vậy!

Nhưng bọn hắn lại không biện pháp phủ nhận, cũng không phải là bên ngoài bây giờ quy củ đúng là như thế, mà là giờ này khắc này, không nên phản bác, chỉ có thể thuận nói tốt nhất.

Tức giận a!

Bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng chính mình lộ ra mỉm cười, biểu thị đúng là như thế: "Tông chủ, ngươi yên tâm nhận lấy là được."

"Đúng đúng đúng, bây giờ phía ngoài thật là như vậy quy củ."

"Chúng ta lần này nếu là tại Lãm Nguyệt tông, cái này chiến lợi phẩm tự nhiên là về Lãm Nguyệt tông tất cả."

"Đúng, chúng ta đều là ý tứ này."

Hai người cũng là nhân tinh.

Ngươi gọi tông chủ, chúng ta cũng có thể gọi ~

Sẽ chỉ càng lộ ra thân cận.

Đồng thời, thuận tiện nói một chút, cái này chiến lợi phẩm là chúng ta cùng một chỗ lấy được, hừ!

Kia

"Ta liền nhận?"

Lâm Phàm xoa xoa tay, nhận lấy hai cái túi trữ vật, cười ha hả nói: "Nói đến thật có chút không có ý tứ."

"Cần gì như thế? Đây là hẳn là, chuyện đương nhiên a ~!"

Liên Bá khoát khoát tay, tiếu dung càng tăng lên: "Đúng rồi, tông chủ, trước đó thất tuyệt Thất Sát trận bị bọn hắn đánh lén phá mất, bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông không có hộ tông trận pháp, quả thực có chút không ổn."

"Việc này, liền giao cho lão phu đi, lão phu lần này tốn nhiều chút khí lực, bố trí một cái cửu tuyệt liên hoàn trận ra, đến lúc đó, chính là đệ thất cảnh ngũ trọng tu sĩ, nhất thời một lát cũng đừng hòng phá trận!"

Cái này lão đăng! ! !

Mã Xán Lạn thầm mắng.

Trải qua mỗi lần xuất thủ, Mã Xán Lạn tâm thái đã chuyển biến.

Ta ngay cả Hạo Nguyệt tông cũng dám đắc tội, còn thận trọng cái rắm?

Ngươi cái này liên tiếp ra chiêu, đơn giản không phải người a.

Hắn lúc này nhảy ra: "Bày trận sự tình, ta cũng có chút am hiểu."

Kim Chấn theo sát phía sau: "Luyện khí cùng bày trận, chưa hề đều là hỗ trợ lẫn nhau, chúng ta luyện khí cũng cần đem trận pháp khắc hoạ tại pháp bảo phía trên, cho nên, chúng ta cũng hiểu một chút, việc này, chúng ta cũng có thể hỗ trợ."

"Không chỉ có như thế, chúng ta có thể luyện chế nhiều một chút linh khí, đầu nhập rất nhiều trong mắt trận, có thể đem trận pháp lại lần nữa tăng cường, cho nên, việc này, liền giao cho chúng ta thuận tiện."

Liên Bá cười nói: "Tốt."

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ."

Ba người đều đang cười.

Chỉ là, hơi có chút tiếu lý tàng đao hương vị.

Ai cũng không muốn chịu thua.

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt." Lâm Phàm kinh hỉ: "Chỉ là tài liệu này phương diện, không biết cần thứ gì? Ta mau chóng đem nó chuẩn bị thỏa đáng."

"Lão phu có, việc này tông chủ không cần phải để ý đến." Liên Bá vội vàng vỗ bộ ngực.

"Chúng ta cũng có, chúng ta cũng có."

Kim Chấn, Mã Xán Lạn hai người giờ phút này ngược lại không giống như là đối thủ cũ, ngược lại giống như là tình cảm cực tốt hảo huynh đệ ~

"Kia không thành, nên cho, vẫn là phải cho, thân là một tông chi chủ, ta cũng không thể dựa vào chiếm tiện nghi của các ngươi đến là tông môn mưu lợi, cử động lần này không ổn!"

"Cứ thế mãi, ta thành cái gì rồi?"

Lâm Phàm kiên quyết biểu thị không đồng ý.

"Không bằng ··  hai cái này túi trữ vật cùng với bên trong chi vật, liền làm làm bày trận thù lao như thế nào?" Lâm Phàm lời nói xoay chuyển, đem vừa nhận lấy hai cái túi trữ vật còn cho Liên Bá: "Nếu là không đủ, Liên Bá cứ việc nói cho ta."

"Ta đi vì ngươi mang tới."

"Nếu là còn có còn thừa, liền mời chuyển giao Tần Vũ, xem như Cẩm Y vệ phát triển tài chính ··· "

"Tốt, cái này tự nhiên là cực tốt."

Liên Bá không có ý kiến.

Hắn mặc dù nghĩ chính mình ra những tài liệu này, nhưng ân tình cũng không thể cưỡng ép cho a? Người ta không muốn, ngươi không phải cho?

Kia không bại hoại mình người duyên a.

Kim Chấn hai người cũng không có ý kiến.

Sau đó, ba người trong đêm bắt đầu bận rộn.

Lâm Phàm thì đi thăm năm vị trưởng lão.

Trừ Vu Hành Vân bên ngoài, còn lại bốn người đều tại chữa thương.

Vu Hành Vân lại là tại ngộ kiếm!

Cảm ứng được Lâm Phàm tới, liền vội vàng đứng lên, nói: "Tông chủ!"

"Hôm nay, thực lực của ta không đủ, cũng không xuất thủ, dẫn đến các ngươi thụ thương rất nặng, hổ thẹn." Lâm Phàm than nhẹ.

"Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? ! Nếu không phải tông chủ lãnh đạo có phương pháp, chúng ta Lãm Nguyệt tông há có hôm nay?"

Vu Hành Vân lại là cái người biết chuyện, nghiêm mặt nói: "Nếu không phải tông chủ, chúng ta làm sao có thể nhận lấy Tiêu Linh Nhi? Không thu Tiêu Linh Nhi, há có hôm nay?"

"Ngay cả tiền bối tất nhiên sẽ không lưu lại."

"Kim, ngựa hai vị cũng sẽ không lưu lại."

"Nếu là không có bọn hắn tương trợ, chúng ta Lãm Nguyệt tông, hôm nay mới là quả quyết không cách nào may mắn còn sống sót."

"Vả lại ··· "

"Nếu không phải tông chủ lãnh đạo có phương pháp, chúng ta ngay cả đối mặt mạnh mẽ như thế địch nhân tư cách đều không có." Vu Hành Vân tự giễu cười một tiếng, sau đó nói: "Tông chủ lãnh đạo có phương pháp, chúng ta đều thấy rõ!"

Lập tức, thần sắc càng thêm ngưng trọng: "Còn có một việc, tông chủ!"

"Đối với bất luận tông môn gì mà nói, tông chủ, chưa hề cũng sẽ không yêu cầu là người mạnh nhất, thậm chí chưa chắc sẽ yêu cầu là Cường giả !"

"Tông chủ chức trách, là lãnh đạo tông môn đi hướng chính xác nhất phương hướng, làm ra lựa chọn chính xác nhất."

"Tông chủ, cũng xưa nay không là một cái tông môn bên trong, cần ra trận chém giết nhân vật!"

"Tương phản, nếu là một cái tông môn, ngay cả tông chủ đều muốn ra trận chém giết, liều mạng, ngược lại là đại biểu hắn lãnh đạo vô phương, bực này tông môn, chỉ sợ cũng muốn đi đến cuối cùng."

"Cho nên."

Dừng một chút, Vu Hành Vân hít sâu một hơi: "Còn xin tông chủ đáp ứng ta, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không, ngàn vạn lần đừng có xúc động."

"Cho dù chúng ta lão gia hỏa tất cả đều chết hết, chỉ cần còn có một tuyến khả năng, tông chủ ngài liền tuyệt đối không thể tự mình chém giết!"

"Ngài tầm quan trọng, viễn siêu chúng ta, không được mạo hiểm!"

Lâm Phàm trong lòng run lên.

Lập tức, hắn cười.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Vậy thì tốt rồi." Vu Hành Vân nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm lại là cười mà không nói.

Minh bạch ta tự nhiên là minh bạch, nhưng ··  lòng người, đều là nhục trường.

Đối người tốt, cũng là lẫn nhau.

Các ngươi đối đãi với ta như thế, nếu các ngươi thật tao ngộ nguy cơ, ta lại há có thể làm như không thấy?

Đồng thời, hắn cũng là biết bản tôn xuất thủ sẽ dẫn tới rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ phiền phức, cho nên, để Lục Minh đi ngang qua, thuận tiện xuất thủ, mới là lựa chọn tốt nhất.

Thậm chí ···

Truyền Phiêu Miểu kiếm pháp, cũng là cố ý gây nên.

Chỉ là không biết, bọn hắn có thể lĩnh ngộ mấy phần?

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Mới ta xem nhị trưởng lão tại ngộ kiếm?"

Vâng

Nói đến việc này, Vu Hành Vân hưng phấn nói: "Sai, chúng ta trước kia đều sai, Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật đã là kiếm tẩu thiên phong, hoàn toàn đi nhầm đường!"

"Cái này kiếm pháp, hắn diện mục thật sự, nên là Phiêu Miểu kiếm pháp!"

"Chỉ tiếc, Phiêu Miểu kiếm pháp quá mức cao thâm mạt trắc, nhờ vào Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, bây giờ, Kiếm Nhất đến kiếm bát, ta ngược lại thật ra có thể thi triển ra bảy tám phần."

"Kiếm Cửu Luân Hồi, miễn cưỡng lĩnh ngộ năm đến sáu thành."

"Về phần kiếm thập ··· "

"Trước mắt, chỉ có không tới ba thành, muốn đem tất cả đều lĩnh ngộ, còn cần chút thời gian, bất quá, ta có lòng tin, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem tất cả đều lĩnh ngộ!"

"Lục Minh đạo hữu xuất thủ thời điểm, ta dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào đốn ngộ trạng thái, đem hết thảy đều nhớ kỹ."

"Đây là chuyện tốt."

Lâm Phàm mừng rỡ: "Như thế nói đến, ta lại thiếu Lục Minh đạo hữu một cái nhân tình, ngày sau, đến còn nha!"

Ân, chính mình còn chính mình.

Lại là nói chuyện phiếm một lát, căn dặn năm vị trưởng lão nghỉ ngơi thật tốt về sau, Lâm Phàm rời đi.

Mà Lãm Nguyệt tông tại mọi người bận rộn dưới, cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh ···

······

Một bên khác, một chỗ không người hoang dã.

Kiếm tử áp chế tự thân tu vi đến đệ nhị cảnh, chập chỉ thành kiếm, mặt hướng chậu hoa đặt ở trên bệ đá Tam Diệp, kiếm ý ngưng tụ: "Mời!"

"Oa oa oa!"

"Rốt cục có thể cùng kiếm tu giao thủ, quá hưng phấn."

Tam Diệp nội tâm kích động vạn phần.

Đáng tiếc còn có chút ít pháp cùng người giao lưu, chỉ có thể chém ra một đạo yếu ớt kiếm khí biểu thị đáp lại.

"Ngươi trước hết mời."

Kiếm tử lên tiếng lần nữa.

Hắn có thuộc về mình kiêu ngạo, đối mặt một gốc cỏ dại, còn muốn ra tay trước?

Mất mặt!

Tam Diệp cũng không quan tâm những này, dưới cái nhìn của nó, chính mình là một gốc cỏ dại, còn cần khách khí cái gì? Tự nhiên là dốc hết toàn lực!

"Phá Không Phi Diệt!"

Nó ngao ngao kêu, vừa ra tay, chính là bốn kiếm hợp nhất.

Chỉ là ···

Nó sở dụng Phiêu Miểu kiếm pháp, cùng Lâm Phàm sở dụng, có chút khác nhau.

Đại khái có bảy tám phần tương tự, còn lại hai ba thành, lại là chính nó lĩnh ngộ cùng Cải biến .

Lấy kiếm đạo của nó thiên phú, muốn làm đến một bước này cũng không khó.

Muốn nói ai mạnh ai yếu, Lâm Phàm cũng không cách nào phán đoán.

Nhưng hắn vững tin, cái này hai ba thành cải biến, lại là để Tam Diệp thi triển Phiêu Miểu kiếm pháp càng thích hợp nó.

Thích hợp nhất, chính là mạnh nhất!

"Không tệ!"

Bốn kiếm hợp nhất, xanh biếc kiếm khí chói mắt, đánh thẳng mặt.

Kiếm tử hai mắt sáng lên: "Bằng cái này một kiếm, bản Kiếm tử tán thành ngươi."

"Cỏ dại theo hầu lại có thể chém ra như thế một kiếm, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể sáng chế một phen uy danh, bất quá, như vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ!"

Hắn kiếm chỉ quét nhẹ, một mảnh kiếm mạc hiển hiện, đem tập kích tới xanh biếc kiếm khí ngăn lại.

Kiếm khí như đá chìm biển cả, nhấc lên một chút gợn sóng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Nhưng còn có thủ đoạn khác?"

Kiếm tử chắp hai tay sau lưng, nở nụ cười nhẹ: "Nếu ngươi có thể phá bản Kiếm tử màn sáng, liền đáng giá ta chủ động xuất thủ!"

"Oa, người này thật là lợi hại!"

Tam Diệp oa oa kêu to, như tinh nghịch lại hưng phấn hài đồng: "Bất quá, lúc này mới vừa mới bắt đầu đây!"

"Huyền Chân Tuyệt Hư!"

Lại là bốn kiếm hợp nhất!

Nó thứ hai lá như lợi kiếm đâm ra, kiếm khí trong nháy mắt phá không, uy lực so với mới tăng vọt gần như gấp mười!

Mọi người đều kinh!

Cho dù là Lục Minh cũng cảm thấy giật mình.

"Khá lắm, cái này tiểu gia hỏa xem ta giết người, lại trưởng thành!"

"Mà lại trưởng thành biên độ không nhỏ!"

Phá Không Phi Diệt Chân Hư Tuyệt Huyền, đây là Kiếm Nhất đến kiếm bát.

Có thể đơn độc thi triển, cũng có thể tổ hợp sử dụng.

Tổ hợp lúc, có thể hai kiếm, ba kiếm, bốn kiếm, thậm chí năm sáu Thất Kiếm hợp nhất!

Nếu là có thể đem tám kiếm hợp một mà lại hoàn mỹ tổ hợp, chính là Kiếm Cửu Luân Hồi.

Có thể loại tổ hợp này  bình thường đều theo chiếu Kiếm Nhất đến kiếm bát trình tự tiến hành tổ hợp, mà Tam Diệp giờ phút này, lại là đem kiếm năm đến kiếm bát đảo lại sử dụng cũng tổ hợp!

Uy lực tăng vọt!

Mà muốn làm được loại trình độ này, liền nhất định phải đem Phiêu Miểu kiếm pháp lĩnh ngộ được một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Liền xem như Lục Minh, cũng mới vừa bước vào một bước này không lâu ···

Ba

Mới, thôn phệ Phá Không Phi Diệt chỉ là nổi lên điểm điểm gợn sóng kiếm mạc, chỉ là kiên trì một lát, liền tại cái này kiếm thứ hai phía dưới vỡ vụn, Kiếm tử hai mắt trừng một cái.

Vội vàng lại lần nữa ra tay, mới ngăn lại cái này một kiếm.

Mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng cũng là kinh nghi bất định, không còn như mới thong dong như vậy.

"Nó cái này một kiếm? !"

Năm vị Linh Kiếm tông trưởng lão ánh mắt sáng rực.

"Có thể trảm thực lực không mạnh đệ tam cảnh!"

Bọn hắn ra kết luận.

Cái này khiến bọn hắn giật mình.

Tam Diệp chỉ là một gốc cỏ dại, cỏ yêu mà thôi, theo hầu cực kém, miễn cưỡng có được đệ nhị cảnh tu vi, nhưng lại có thể trảm đệ tam cảnh?

Hắn kiếm đạo coi là thật kinh người!

"Ha ha ha, phá!"

Tam Diệp hưng phấn.

Bốn mảnh cây cỏ tất cả đều bay múa theo gió.

Lục Minh mỉm cười mà đứng, bởi vì Tam Diệp cảm thấy mừng rỡ.

Cái này tiểu gia hỏa, không thể nghi ngờ là làm kiếm mà thành tồn tại, ở trước mặt hắn, Kiếm tử cũng không tính là cái gì a!

Kiếm tử hơi giật mình, cũng là tràn đầy phấn khởi: "Tốt tốt tốt, ngươi chi kiếm đạo, bản Kiếm tử triệt để công nhận, mặc dù theo hầu thường thường, nhưng cũng đáng giá bản Kiếm tử xuất thủ!"

"Nếu ngươi có thể cùng bản Kiếm tử tranh tài mấy chục cái hiệp, tương lai, có lẽ thật đúng là có thể chém hết nhật nguyệt tinh thần."

"Tiếp kiếm!"

Giờ khắc này, Kiếm tử chủ động xuất kích, kiếm ý hội tụ, các thức kiếm chiêu liên miên bất tuyệt.

Cũng chính là áp chế tu vi, nếu không, phiến thiên địa này đều muốn hóa thành kiếm khí lĩnh vực!

Oa

"Thật là lợi hại."

"Bất quá, ta cũng không kém đây!"

"Ta ··  đỡ được!"

Tam Diệp toàn thân đều rung động, cây cỏ như kiếm, duệ không thể đỡ.

Đồng dạng là các thức kiếm chiêu tề xuất, tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, cùng Kiếm tử đại chiến mấy chục cái hiệp mà bất phân thắng bại!

"Cái này? !"

Có Linh Kiếm tông trưởng lão bởi vì chấn kinh mà chết lặng, run một cái, nhổ chính mình vài gốc sợi râu mà không biết.

"Đây thật là một gốc cỏ dại? !"

Giả a? !

Một gốc cỏ dại, mới đệ nhị cảnh mà thôi, có thể đem kiếm đạo tu hành đến tình trạng như thế?

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ để cho người ta khó có thể tin a!

Bọn hắn từ giật mình chuyển thành rung động.

Chấn động nhất, lại thuộc về Kiếm tử.

Hắn ··  vốn là không trang bức.

Nhưng trở thành Kiếm tử mấy năm này, tại Linh Kiếm tông bên trong điên cuồng quật khởi, đánh nhau cùng cấp quét ngang hết thảy địch, tự nhiên mà vậy liền có tương ứng Bức cách .

Kết quả hiện tại ···

Hắn phát hiện chính mình tựa hồ có chút giả bất động.

Cái này Tiểu Thảo kiếm đạo, thật mạnh a!

Mà lại hoàn toàn lạ lẫm, hoàn toàn không giống như là Tiên Võ đại lục kiếm đạo ···

Điểm này, năm vị trưởng lão cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

"Cái này kiếm đạo, không giống Tiên Võ đại lục tất cả?"

Bọn hắn càng thêm rung động.

Linh Kiếm tông chỉ lấy kiếm tu, đối với Hồng Vũ đại lục kiếm đạo, cho dù cũng không phải là tất cả đều hiểu, nhưng cũng tất cả đều hiểu rõ một hai, nhưng giờ phút này, bọn hắn vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu cái này Tam Diệp sở dụng kiếm đạo lai lịch cùng con đường!

"Lục tiểu hữu ··· "

Kiếm tử cùng Tam Diệp còn tại luận bàn.

Một vị trưởng lão nhịn không được hỏi thăm: "Xin hỏi Tam Diệp lần này sở dụng chi kiếm đạo, vì sao chúng ta chưa từng nghe thấy?"

Ồ

Lục Minh cười khẽ: "Đây là nó tự sáng tạo kiếm pháp, kiếm đạo cũng là chính nó ngộ, ngay cả danh tự đều không có, các ngươi đương nhiên sẽ không biết được."

Tam Diệp kiếm đạo thiên phú cực kì nghịch thiên.

Đi theo Lục Minh bên người, nó tại học Phiêu Miểu kiếm pháp đồng thời, cũng tại chính mình ngộ kiếm!

"Giờ phút này sở dụng kiếm pháp, đều là chính nó sở ngộ, các ngươi biết mới là kỳ quái."

Lục Minh âm thầm oán thầm.

Hắn lời nói, lại là đem linh kiếm năm vị đại năng đều bị hù không nhẹ.

Mẹ nó đệ nhị cảnh liền có thể ngộ ra như thế kiếm đạo? !

Kiếm tử sở dụng, thế nhưng là những năm gần đây Linh Kiếm tông tiền bối Trí tuệ kết tinh a, dù chỉ là một bộ phận, cũng cực kì kinh người, kết quả, vậy mà tại giờ phút này đánh hòa nhau?

Quá mức không hợp thói thường!

Lại là mấy chiêu qua đi, Kiếm tử triệt để biến sắc.

"Ngươi lại còn có thể tiếp tục? !"

Hắn phát hiện, chính mình ··  tựa hồ chỉ có thể Mở lớn.

Còn nếu là mở phần lớn không thắng được, như vậy, chính mình sẽ bị thua?

Không có khả năng!

Hắn tâm thần đều chấn.

Ta chính là Kiếm Linh Thánh Thể, một thân sở học cực kì Linh Kiếm tông tiền bối tuyệt học, tiếp xuống thi triển, càng là trấn tông tuyệt học một trong, sao lại bại bởi dạng này một gốc Tiểu Thảo?

Hắn không tin.

"Dò xét xuống dưới, cũng là bất phân thắng bại, Tam Diệp, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất kiếm đạo cao thủ một trong!"

"Tiếp xuống, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Đây là ta đối với ngươi tán thành."

"Tiếp chiêu đi!"

"Trảm thiên ··· "

"Bạt Kiếm Thuật!"

Tư lạp!

Nhìn như chậm rãi bạch tuyến thổi qua, kì thực, lại là ẩn chứa kinh khủng uy năng.

Nhưng mà, Tam Diệp không sợ.

Nó không có chạy, có lẽ, hiện tại chỉ bằng chính nó cũng chạy không được.

Tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn thứ tư lá run run ···

"Kiếm cửu, Luân Hồi!"

Đại chiêu đối bính.

Đến cuối cùng, Tam Diệp bởi vì tiêu hao quá lớn mà phiến lá khô héo, nhưng Kiếm tử áo bào cũng là bị kiếm khí xé rách, phá vỡ một đường vết rách.

"! ! !"

Kiếm tử toàn thân run lên.

Ta

Bại

Chính mình, vậy mà thật bại?

Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão giật nảy cả mình, cơ hồ quỳ xuống!

Kiếm Linh Thánh Thể a!

Linh Kiếm tông gần nhất năm vạn năm qua thiên phú người mạnh nhất, vậy mà tại cùng cảnh giới một trận chiến, lạc bại? !

Hơn nữa, còn là thua với một gốc cỏ dại.

Thua với hắn kiếm đạo? !

Cái này! ! !

"Cái gì? !"

Đột nhiên, người hộ đạo một trong hoảng sợ nói: "Các ngươi nhìn Tam Diệp!"

"Nó ··  vậy mà lại có sở ngộ, kiếm ý tại tăng lên! ! !"

Đám người xem xét, phát hiện quả là thế, lập tức tê cả da đầu.

"Cái này? ? ?"

"Cỡ nào nghịch thiên thiên phú a!"

"Như thế thiên phú, nếu là đặt ở tu sĩ trên thân, sợ là có thể cùng thần thể tranh phong!"

"Thiên kiếm thần thể? !"

"··· "

Bọn hắn rung động đến chết lặng.

Người đều tê.

Ngươi mẹ nó là một cây cỏ! ! !

Một cây cỏ a! ! !

Có thể so với thiên kiếm thần thể thiên phú, cũng không tránh khỏi quá mức không hợp thói thường đi?

Bọn hắn đã không biết không hợp thói thường hai chữ trong lòng mình vang vọng bao nhiêu lần, nhưng lại vẫn là không nhịn được chấn kinh, trực đạo không hợp thói thường.

Kiếm tử cũng dần dần kịp phản ứng.

Hắn

Một trận chiến này, hắn ngược lại là cũng có điều ngộ ra.

Phiêu Miểu kiếm pháp, hoàn toàn khác biệt lại không có danh tự kiếm đạo, đều để hắn mở rộng tầm mắt, về sau cẩn thận hồi tưởng, tu hành, cũng có thể có một ít tăng lên.

Nhưng ngươi cái này một gốc cỏ dại vậy mà trực tiếp Đốn ngộ rồi? !

Thiên phú như vậy, như thế cơ duyên cũng không tránh khỏi quá mức nghịch thiên!

"May mắn, may mắn."

Lục Minh ôm lấy Tam Diệp, thầm nghĩ hối hận.

Linh Kiếm tông năm vị trưởng lão kia lửa nóng ánh mắt, để hắn có chút chống đỡ không được!

Quả nhiên, một giây sau, bọn hắn liền vây quanh.

Cũng tịnh không phải muốn động thủ, mà là lao nhao thổi phồng, lôi kéo.

"Ngút trời kỳ tài!"

"Ngút trời kỳ tài a!"

"Tiểu hữu, ngươi là ngút trời kỳ tài, Tam Diệp càng là ngút trời kỳ tài, kiếm đạo của các ngươi thiên phú không kém gì Kiếm tử, nhập chúng ta Linh Kiếm tông đi!"

"Tất nhiên có thể đạt được tài nguyên nghiêng, đạt được tốt nhất bồi dưỡng, trở thành danh sách đệ tử bất quá là dễ như trở bàn tay, thậm chí tương lai chưa hẳn không có cơ hội tranh đấu Kiếm tử chi vị!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, tại chúng ta bồi dưỡng phía dưới, các ngươi sư đồ tương lai tất nhiên là một phương cự phách, thậm chí trở thành chúng ta Linh Kiếm tông trấn tông đại năng, chính là Phá Hư, thành tiên đều ở trong tầm tay ~!"

Kiếm tử: "(⊙o⊙)··· "

Cho nên yêu sẽ biến mất đúng không?

Bọn hắn tranh đấu Kiếm tử, vậy ta làm sao bây giờ?

"Thật có lỗi."

Lục Minh cự tuyệt: "Tại hạ nhàn vân dã hạc đã quen, không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào."

"Lại bằng vào chúng ta sư đồ tính tình, chỉ có dạo chơi thiên hạ, mới nhất là tự tại, mới có thể lĩnh ngộ thuần túy nhất kiếm đạo."

"Cho nên ··  cảm tạ hậu ái."

Năm người còn tại kiên trì, nhưng Lục Minh thái độ kiên quyết.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Thôi, thôi."

"Chúng ta kiếm tu, tâm như kiếm, không thể phá vỡ, không thể gãy."

"Ngươi cũng không nguyện, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu, nhưng ngươi nhớ kỹ, chúng ta Linh Kiếm tông cửa chính vĩnh viễn cho các ngươi rộng mở, nếu là tương lai ngươi hồi tâm chuyển ý, cứ việc đến đây, điều kiện không thay đổi!"

Được

Lục Minh đáp ứng..