Chương 116: Tam Diệp cơ duyên, Nhập Linh Kiếm Tông, tha chỉ nhu!

Chương 116: Tam Diệp cơ duyên, Nhập Linh Kiếm Tông, tha chỉ nhu!

Cũng chính là giờ phút này, Kiếm tử đụng tới, nói: "Ta không quay về!"

Năm vị trưởng lão sững sờ: "Kiếm tử cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta còn muốn cùng Tam Diệp tỷ thí!"

"Thẳng đến thắng qua hắn mới thôi!"

"Lại nó tinh thông kiếm đạo, cùng nó giao thủ, mới có thể để bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên."

"Cho nên ··· "

Lục Minh: "··· "

Hắn cũng không muốn mang lên như thế một trương thuốc cao da chó.

Giảng đạo lý, hắn thấy, hiện tại Kiếm tử còn yếu chút.

Cùng cảnh giới một trận chiến còn không phải là đối thủ của Tam Diệp, đi theo không phải vướng víu sao?

Thực sự muốn đối luyện, chính mình bồi Tam Diệp đối luyện không được sao?

Nhưng hắn lại mặt dày mày dạn, chết sống không quay về.

Hồ nháo a đây không phải?

Mang lên ngươi ta còn thế nào làm việc?

Lục Minh đang muốn từ chối thẳng thắn, lại đột nhiên linh quang lóe lên ~

Chính mình tất nhiên là sẽ không bái Nhập Linh Kiếm Tông.

Nhưng Tam Diệp có lẽ nguyện ý đi?

Linh Kiếm tông nhiều như vậy kiếm đạo điển tịch, kiếm tu cao thủ, lấy thiên phú của nó, tất nhiên có thể ngộ ra không biết nhiều ít kiếm đạo, lại là cực kỳ lợi hại kiếm đạo.

Nó ngộ ra được, liền ngang ngửa với chính mình cũng sẽ.

Đây không phải xoát kỹ năng cơ hội tốt? !

Nếu như nó nguyện ý đi ~~~

Cớ sao mà không làm?

Lại nếu là nó có thể tại Linh Kiếm tông lẫn vào không tệ, đến về sau, vạn nhất cần giúp đỡ, cũng có thể kéo người đến giúp đỡ a ~

Làm phản?

Không nhận chính mình cái này sư tôn?

Một ngày vi sư, chung thân vi phụ!

Chỉ cần mình không có đồng ý giải trừ đoạn nhân quả này, chính mình liền có thể một mực cùng hưởng thực lực.

Nói cách khác ···

Vô luận nó biến thành cái dạng gì, chính mình một mực là hắn Ba ba !

Vô luận là quan hệ, vẫn là thực lực, đều là như thế.

Bởi vậy, tựa hồ, cũng là có thể a?

Nghĩ tới đây, Lục Minh lúc này đánh gãy vẫn Kiếm tử, trầm ngâm nói: "Ngươi đi theo ta còn thể thống gì? Bất quá, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, ngươi muốn cùng Tam Diệp giao thủ, Tam Diệp cũng cần một cái đối thủ trợ nó trưởng thành."

"Không bằng, đợi ta hỏi thăm nó có nguyện ý hay không cùng các ngươi về Linh Kiếm tông? Nếu như các ngươi Linh Kiếm tông nguyện ý bồi dưỡng nó, lại nó nguyện ý đi với các ngươi, ta sẽ không ngăn cản."

"Lại kể từ đó, ngươi liền không cần đi theo ta, cũng có thể cùng nó thường xuyên luận bàn, cộng đồng tiến bộ."

"Như thế nào?"

Năm vị trưởng lão cùng Kiếm tử đều là hai mắt tỏa ánh sáng.

Diệu a ~!

Mặc dù Lục Minh là nhân tộc, càng thêm phù hợp, nhưng Tam Diệp cũng tuyệt đối không kém, mang về vừa vặn có thể hảo hảo nghiên cứu.

Lại nếu là bỏ được tốn hao giá tiền rất lớn bồi dưỡng, hắn tương lai thành tựu tất nhiên cũng là khó mà hạn lượng.

Lại còn có thể trợ giúp Kiếm tử trưởng thành, cớ sao mà không làm? !

Gặp bọn họ như thế biểu lộ, Lục Minh liền biết bọn hắn đã tâm động.

Về phần giúp Kiếm tử tăng lên về sau, sẽ hay không cho Tiêu Linh Nhi mang đến phiền phức, Lục Minh lại là cũng không lo lắng.

Bây giờ Kiếm tử, cảnh giới quá thấp chút, thậm chí không cần đánh liền biết chính mình tất thua không thể nghi ngờ, giúp hắn trưởng thành, ngược lại là có thể cho Tiêu Linh Nhi mang đến một chút áp lực.

Bại

Tiêu Linh Nhi thế nhưng là nhân vật chính mô bản, nên không đến mức thua với cái này thông thường tuyệt thế thiên kiêu mới là.

"Đạo hữu phương pháp này rất hay!"

Kiếm tử hưng phấn nói: "Còn xin đạo hữu hỏi thăm Tam Diệp có nguyện ý hay không Nhập Linh Kiếm Tông?"

"Tam Diệp."

Lục Minh khẽ cười nói: "Ngươi có thể nguyện?"

"Nếu là nguyện ý, tùy ý chém ra một đạo kiếm khí liền có thể."

Tam Diệp: "··· "

"Sư tôn đều không đi, vậy ta cũng không đi."

"Ta liền muốn cùng sư tôn cùng một chỗ ngộ kiếm."

"Cái này cái gì Kiếm tử, so sư tôn chênh lệch nhiều, ngay cả ta đều đánh không lại, có cái gì tốt chơi?"

"Không đi!"

"Huống chi ··· "

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ."

"Ta Tam Diệp mới không phải loại kia vong ân phụ nghĩa cẩu tặc."

Nó tâm lý hoạt động rất là sinh động, nhưng ở Lục Minh bọn người xem ra, lại là trầm mặc.

"Cái này?"

Kiếm tử sắc mặt một khổ: "Tam Diệp nó ··  không nguyện ý?"

"Đừng vội, đợi ta hỏi lại hỏi."

"Cũng không thể cưỡng cầu nó."

Đối với Tam Diệp biểu hiện, Lục Minh có chút hài lòng.

Nếu là nó quay đầu liền muốn bái Nhập Linh Kiếm Tông, đó mới là đối với mình Vũ nhục .

Bất quá bây giờ xem ra, nó ngược lại là rất nặng tình cảm, không có để cho mình thất vọng.

"Tam Diệp."

Lục Minh lên tiếng lần nữa: "Ngươi là không muốn thay đổi đổi môn đình, bái Nhập Linh Kiếm Tông?"

Hắc

Một đạo kiếm khí chém ra, biểu thị xác nhận.

Kiếm tử cùng năm vị trưởng lão da mặt liên tiếp nhăn lại.

Các ngươi đôi thầy trò này, đơn giản.

Chúng ta Linh Kiếm tông liền như vậy không chịu nổi a?

Lục Minh lại nói: "Kia ··  nếu là Linh Kiếm tông không cần ngươi nhập môn, không cần ngươi lại lần nữa bái sư, cũng nguyện bồi dưỡng ngươi  mặc ngươi quan sát trong tàng kinh các mọi loại kiếm pháp, chỉ vì kết xuống một đoạn thiện duyên, một đoạn nhân quả đâu?"

Kiếm tử tê.

Năm vị trưởng lão cũng là cả kinh.

Lời nói này! ! !

Chỗ tốt gì đều bị các ngươi chiếm, chúng ta cũng chỉ là đạt được một đoạn thiện duyên?

Linh Kiếm tông cần một đoạn này thiện duyên sao?

Nếu là tương lai, Tam Diệp thành thánh làm tổ, kia đích thật là cần.

Nếu không ···

Đoạn này thiện duyên tựa hồ không có gì chim dùng a.

Tối đa cũng chính là truyền đi về sau, sẽ trở thành một đoạn giai thoại, để Linh Kiếm tông thanh danh nâng cao một bước, chỉ thế thôi.

Nhưng chúng ta lại muốn ra sức người, tinh lực, vật lực cùng nhà mình tuyệt học đến bồi dưỡng nó?

A, ngược lại là còn có chỗ tốt, có thể giúp Kiếm tử tăng lên kiếm đạo.

Chỉ là ···

Cái này tựa hồ vẫn còn có chút thua thiệt a!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Đã thấy Tam Diệp đã lại lần nữa một đạo kiếm khí.

Hiển nhiên, nó là nguyện ý.

Không bái sư, chỉ là tu hành kiếm đạo, khả quan Linh Kiếm tông hơn vạn loại kiếm đạo tuyệt học.

Đây là rất có lực hấp dẫn.

Chỉ là, muốn cùng sư tôn tách ra một đoạn thời gian, nhiều ít cũng có chút trù trừ cũng được.

Kiếm tử bọn người giờ phút này lại là mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời, không biết nên đáp lại như thế nào.

Ngươi ngược lại là nguyện ý.

Nhưng chúng ta còn không có đáp ứng a!

Thậm chí, coi như chúng ta nghĩ đáp ứng, cũng không có cái này quyền hạn tốt a?

Lục Minh cũng không nóng nảy, chỉ là vui tươi hớn hở nhìn xem bọn hắn.

Một lát sau, Kiếm tử cắn răng: "Xin về sau, ta đi liên hệ sư tôn!"

Hắn bày ra cách âm kết giới, lấy ra truyền âm ngọc phù, trước tiên liên hệ chính mình sư tôn, cáo tri tình huống cụ thể.

Hao phí một chút thời gian về sau, Kiếm tử rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Sư tôn ta đã đồng ý!"

"Có thể kết xuống một đoạn này thiện duyên."

"Lại lão nhân gia ông ta cũng nghĩ nhìn xem, một gốc có được kinh người như thế kiếm đạo thiên phú cỏ dại, cuối cùng có thể đi đến loại tình trạng nào, lại có hay không có thể sáng chế thuộc về chính nó hoàn chỉnh kiếm đạo?"

Hắn vui vẻ.

Có thể đem Tam Diệp mang về, ngày sau mình cùng người luận bàn hoàn mỹ đối tượng chẳng phải là liền có rồi sao?

Bại

Không quan hệ, chính mình cũng đã thua với Tiêu Linh Nhi mấy lần, đã quen thuộc.

Về sau nhiều thua với Tam Diệp mấy lần cũng không có gì lớn, chỉ cần có thể trong quá trình này không ngừng mạnh lên liền có thể!

Nói xong, liền muốn đưa tay đón Tam Diệp cắm rễ bồn hoa.

Lục Minh lại chưa từng buông tay.

"Các ngươi, cần đáp ứng ta chiếu cố thật tốt Tam Diệp, không được để nó thụ nửa điểm ủy khuất."

"Nếu không ··  hậu quả các ngươi khó có thể chịu đựng."

Lục Minh nghiêm mặt mở miệng, là căn dặn, cũng là cảnh cáo, thậm chí có thể cho rằng uy hiếp.

"Đây là tự nhiên!"

Kiếm tử liền nói ngay: "Ta ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, tất nhiên sẽ không ···· "

Đạo tâm lời thề lập xuống, năm vị trưởng lão cũng là tỏ thái độ, biểu thị nguyện ý bảo đảm.

Cũng nói: "Lục Minh đạo hữu yên tâm, mặc dù càng lớn thế lực nội bộ càng là phức tạp, hắc ám, nhưng so ra mà nói, chúng ta Linh Kiếm tông hắn lại cực kì thuần túy."

"Như thế kiếm đạo thiên phú gần như Thông Thần, tại chúng ta Linh Kiếm tông tất nhiên sẽ không thụ nửa điểm ủy khuất."

"Thậm chí ··· "

"Không những sẽ không thụ ủy khuất, sẽ còn bị cúng bái."

Tốt

Lục Minh buông tay.

Kiếm tử cẩn thận từng li từng tí nâng lên Tam Diệp, nụ cười trên mặt cơ hồ không cách nào xóa đi.

"Tại Linh Kiếm tông ngoan ngoãn tu hành, muốn vì sư, liền để Kiếm tử liên hệ ta, ta tự sẽ tới thăm ngươi."

"Ta nghĩ ngươi lúc, cũng tới Linh Kiếm tông tìm ngươi."

Lục Minh căn dặn.

Tam Diệp cực kì không bỏ, nhưng cũng phân rõ tốt xấu, còn có thuộc về mình truy cầu.

Nó phiến lá rủ xuống, khẽ vuốt Lục Minh đại thủ.

Sau đó, song phương phân biệt.

Thẳng đến Kiếm tử bọn người mang theo Tam Diệp biến mất không thấy gì nữa, Lục Minh mới nhẹ ra một hơi: "Gần nhất đều tại ngộ kiếm, Thôn Thiên Ma Công cùng Hành Tự Bí đều bị làm trễ nải."

"Bất quá ··· "

"Loại suy phía dưới, những công pháp khác cũng là lĩnh ngộ chút."

"Ngược lại là có thể cho Khâu Vĩnh Cần đưa đi."

"Hắn hành tẩu bên ngoài, nên cần những vật này mới là."

"Ừm, còn có mới Tiêu Linh Nhi tặng cho cho đan dược."

Khâu Vĩnh Cần lẫn vào cũng là không tính chênh lệch.

Ra ngoài hai năm tả hữu, bây giờ đã có được tiếp cận đệ tứ cảnh tu vi.

So với Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi lộ ra rất chậm, nhưng hắn là Phàm nhân lưu, giai đoạn trước vốn là không có như vậy nghịch thiên, dựa vào loại này giống như Chưởng thiên bình bình ngọc, hắn thiên phú sẽ càng ngày càng tốt, hậu kỳ, sẽ càng ngày càng mãnh.

Giai đoạn trước đầu tư, tăng tốc nó trưởng thành tiến độ, không có tâm bệnh.

Dù sao Thôn Thiên Ma Công cùng Hành Tự Bí còn không có sáng tạo ra, đi trước tìm một chuyến Khâu Vĩnh Cần cũng tốt.

Về phần Khâu Vĩnh Cần ở nơi nào ···

Các loại tìm một chỗ, tốn ít tiền hỏi thăm một chút Lịch Phi Vũ hoặc Hàn Lập, liền có thể tìm được.

Vấn đề không lớn.

······

Đêm

Linh Kiếm tông.

Rất nhiều đệ tử ngạc nhiên phát hiện, tông chủ tha chỉ nhu chẳng biết lúc nào đã xuất quan.

Một bộ váy đỏ phần phật, đứng ở sơn môn chỗ, chắp hai tay sau lưng, đưa mắt nhìn về nơi xa.

Một màn này, để bọn hắn chấn kinh.

"Tông chủ vậy mà xuất quan?"

"Những năm gần đây, trừ thu đương đại Kiếm tử làm đồ đệ bên ngoài, tông chủ cực ít lộ diện, vì sao hôm nay sẽ như thế mong mỏi cùng trông mong?"

"Sẽ không phải ··· "

"Chớ có suy đoán lung tung, tông chủ như thế, nhất định là có đại sự phát sinh!"

"Chúng ta tạm thời quan sát từ đằng xa ··· "

Chấn kinh sau khi, rất nhiều đệ tử, trưởng lão đều ở phía xa lặng yên quan sát.

Thẳng đến một đạo kiếm quang phá không mà tới, Kiếm tử cùng năm vị trưởng lão trở về.

A

"Kiếm tử điện hạ vì sao bưng lấy một chậu cỏ dại?"

"Mở linh trí cỏ dại, ngược lại là hiếm thấy, tựa hồ, còn có chút ít kiếm ý quanh quẩn?"

"Các ngươi nhìn, tông chủ nghênh đón!"

"Nghênh đón Kiếm tử?"

"Không, nàng ··  nhận lấy kia bồn cỏ dại? ? ?"

"Cái này?"

Bọn hắn mộng.

Tha chỉ nhu lại là bưng lấy Tam Diệp, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tinh tế vuốt ve.

Hắc

Tam Diệp có chút không vui, chém ra một đạo kiếm khí.

Tha chỉ nhu lộ ra ý cười, đem kiếm khí trừ khử ở vô hình, môi đỏ khẽ mở: "Không tệ, như thế thiên phú, quả nhiên như ngươi lời nói, gần như Thông Thần."

"Bất quá, tiểu gia hỏa, ngươi còn quá mức non nớt, để cho ta nhìn xem cực hạn của ngươi như thế nào?"

Nàng cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí hiển hiện.

Chỉ là, vốn nên sắc bén vô song chém về phía địch nhân kiếm khí, giờ phút này lại là phá lệ ôn hòa, tại nàng đầu ngón tay quanh quẩn, giống như một đầu nghe lời sợi tơ.

Kiếm khí ··  còn có thể như thế Mềm mại, nghe lời? !

Tam Diệp mộng.

Linh Kiếm tông đệ tử lại là mừng rỡ không thôi.

Tên người tha chỉ nhu, kiếm tên ngón tay mềm!

Tha chỉ nhu tự sáng tạo đặc thù kiếm đạo, là Linh Kiếm tông trước mắt mạnh nhất kiếm đạo một trong, chỉ tiếc, trừ tha chỉ nhu bản thân bên ngoài, còn không cái gì một người có thể học được.

Thậm chí ···

Chỉ là gặp lần trước, đều là vinh hạnh!

Kiếm khí này nhìn như Mềm nhũn, kì thực lại là cực kì kinh người.

Tam Diệp cảm nhận được kiếm khí này âm nhu, cường hoành, thậm chí còn phá lệ Âm hiểm hương vị, lập tức toàn thân run run, chém ra nó có khả năng thi triển mạnh nhất một kiếm!

Kiếm khí giao phong, kiếm khí của nó bị ma diệt, bị trấn áp.

Tam Diệp giật mình.

Tha chỉ nhu lại là càng thêm kinh hỉ, trên mặt tiếu dung đại thịnh.

"Thật mạnh kiếm đạo!"

"Quả nhiên là không tệ!"

"Đồ nhi, ngươi lại tự mình tu luyện, Tam Diệp liền tạm thời giao cho vi sư, vi sư còn có rất nhiều nghi hoặc ··· "

Nói xong, tha chỉ nhu ôm Tam Diệp biến mất.

Chỉ còn lại Kiếm tử một mặt mộng bức.

A

Đó là của ta đối thủ! ! !

Ta luận bàn đối tượng a!

Sư tôn ngươi làm sao ngay cả cái này cũng đoạt? !

Hắn tê.

Lại không cách nào phản kháng ···

······

Đương

Một ngày này, tiếng chuông hạo đãng, từ vạn hoa thánh địa truyền khắp toàn bộ Tây Nam vực.

Sơn môn mở rộng ngày, đến.

Ân, ngày mai hàng năm ban thưởng tới sổ, đệ tử mới tương đối đặc biệt.