Chương 117: Thẻ ao giữ gốc, lại thu đồ - đó là cái cái gì mô bản?

Chương 117: Thẻ ao giữ gốc, lại thu đồ - đó là cái cái gì mô bản?

"Sư tôn, làm sao đến mức này a? !"

Phạm Kiên Cường cười khổ: "Việc này, giao cho những sư huynh đệ khác tỷ muội đi làm là được rồi, làm gì để đệ tử xuất đầu lộ diện, ngươi biết, đệ tử ··· "

Lâm Phàm nhìn chằm chằm hắn, không lên tiếng.

Phạm Kiên Cường: "··· "

"Thôi thôi, đệ tử đi cũng được."

"Ai, năm vị trưởng lão đều bị thương không nhẹ, Đại sư tỷ muốn luyện đan, cũng chỉ có ta, đúng không?"

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm buông tay.

Cũng không thể để cho mình người tông chủ này tự thân lên a?

Vậy quá không có bức cách.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông tại cái này Một mẫu ba phần đất tốt xấu vẫn còn có chút danh khí, nhất là cùng hai đại gia tộc một trận chiến này, mặc dù chủ lực là Lưu gia, nhưng Lãm Nguyệt tông uy danh, cũng dần dần truyền ra.

Mặc dù chỉ là tam lưu tông môn, nhưng lại nhưng cùng nhị lưu thế lực tranh phong!

Lại trong tông còn có mấy vị đại năng giả tọa trấn, dù chỉ là lâm thời, cũng đã đầy đủ kinh người.

Đến đây bái sơn người chúng!

Phóng xa nhìn lại, trùng trùng điệp điệp chừng mấy chục vạn.

Mà Lâm Phàm thân là tông chủ, cũng nên hơi có chút bức cách.

Không phải là vì trang bức, là vì cho những này tiềm ẩn các đệ tử một điểm Đoán mò .

Nếu không ···

Người ta ngược lại sẽ xem thường ngươi.

Đúng lúc gặp năm vị trưởng lão đều tại chữa thương, Tiêu Linh Nhi thì vội vàng luyện đan, cũng chỉ có Phạm Kiên Cường, sáu cái linh vật cùng Lưu Tâm Nguyệt các loại nội môn đệ tử miễn cưỡng có thể dùng.

Cho nên, Lâm Phàm liền để Phạm Kiên Cường làm chủ đạo, phụ trách Chiêu sinh .

Linh vật cùng nội môn đệ tử phụ trợ.

Đối với cái này, Lâm Phàm ngược lại là có chút yên tâm.

Chỉ là, điều này cũng làm cho hắn phát hiện một vấn đề.

"Trong tông môn, vẫn là Tuyệt tự quá mức nghiêm trọng."

"Nhân vật chính mô bản ngược lại là đã làm đến mấy cái, nhưng thiên kiêu cấp bậc đệ tử, cũng chỉ có Vương Đằng một người, trong thời gian ngắn còn không tốt thấy hết."

"Hi vọng ··  năm nay có thể có kinh hỉ a?"

Bất quá ~~~

Lâm Phàm trong lòng rõ ràng, muốn kinh hỉ, rất khó!

Bởi vì Phổ thông thiên kiêu cùng Tuyệt thế thiên kiêu, căn bản giấu không được, sớm liền bị thế lực lớn chia cắt, coi như không có bị chia cắt, hắn cũng hiểu biết chính mình thiên phú như thế nào.

Bái sơn thời điểm, đều sẽ chạy tới những cái kia nhất lưu tông môn hoặc thánh địa ~

Ai sẽ chạy tới những này nơi hẻo lánh, gia nhập tam lưu tông môn?

Nhị lưu tông môn nhân nhà đều ghét bỏ!

So sánh dưới, ngược lại là nhân vật chính mô bản lại càng dễ bị Nhặt nhạnh chỗ tốt .

Nhất là Phế vật lưu cùng Ngụy phế vật lưu nhân vật chính mô bản, đang bật hack trước đó, người ta thế lực lớn căn bản chướng mắt.

Tự nhiên mà vậy cũng sẽ lưu lạc đến những này địa phương nhỏ.

"Thôi, từ từ sẽ đến."

"Phát triển một cái tông môn, cũng không phải ăn cơm uống nước, làm sao có thể ngắn ngủi hai ba năm liền phát triển đến hoàn thiện tình trạng?"

"Chỉ cần bình thường phát triển tiếp, ta nghĩ, nhiều nhất lại trải qua thêm mười năm tám năm, cũng liền không sai biệt lắm."

"Loại này mở rộng sơn môn thời gian, liền xem như tuyển nhận phổ thông nội ngoại môn đệ tử đi, muốn nhân vật chính mô bản, vẫn là được bản thân chậm rãi tìm."

"Mặt khác chính là ··· "

"Hi vọng nguy cơ lần này về sau ban thưởng có thể cho lực một chút."

"Lại đến cái nhân vật chính mô bản?"

Hắn thần thức đảo qua toàn bộ Lãm Nguyệt tông.

Phát hiện Phạm Kiên Cường đã bắt đầu bận rộn.

"Hắn vậy mà ··  đang chuẩn bị bài thi?"

"Thi viết? !"

Lâm Phàm sững sờ, lập tức lắc đầu cười một tiếng: "Cũng đúng, thật đúng là phong cách của hắn a, con hàng này, đoán chừng căn bản sẽ không lộ diện đi."

"Chỉ là dựa vào bài thi liền có thể chọn lựa ra Mô bản ."

"Cái khác ··· "

"Cứ dựa theo môn quy tuyển là được."

······

"Thật nhiều người a."

"Đến có vài chục vạn!"

"Lãm Nguyệt tông thật lớn mạnh."

"Lớn mạnh hay không ta không biết, nhưng nghe nói Lãm Nguyệt tông bây giờ vô cùng an toàn, có ba vị đại năng người tọa trấn, chính là rất nhiều nhị lưu tông môn đều không có thực lực thế này đây!"

"Nói nhảm, thử hỏi người nào không biết?"

"Chỉ là, muốn nhập bực này tiên môn, tất nhiên cực kì gian nan a ··· "

Đại lượng đệ tử hội tụ ở ngoại môn năm tòa Linh Sơn phía trên, trông mong nhìn xem chung quanh Lãm Nguyệt tông đệ tử, gặp bọn họ tinh khí thần đều phá lệ cường hoành, không khỏi hâm mộ lại chờ mong.

Nếu là mình có thể nhập môn ···

Tất nhiên cũng là như thế tiên phong đạo cốt a?

Mà trong bọn họ, có thường thường không có gì lạ phàm nhân.

Cũng có có chút bối cảnh, thậm chí bối cảnh không nhỏ, đã bước vào tu hành chi môn tu sĩ.

Nhưng, vô luận thân phận gì, giờ phút này, tại Lãm Nguyệt tông, đều là đối xử như nhau.

Đến buổi trưa.

Sáu cái linh vật bên trong, Tả Thanh Thanh phụ trách hậu cần, mà còn lại năm người, trước khi chia tay ra bên ngoài cửa năm núi.

"Khảo hạch bắt đầu!"

Bọn hắn vỗ túi trữ vật, đại lượng giấy bút bay ra.

"Bởi vì nhân số đông đảo, ta tông năm nay thu đồ quy tắc cũng có chút cho phép biến hóa, vòng thứ nhất khảo hạch làm bút thử!"

"Các ngươi cần tự hành đáp lại, sau đó, chúng ta sẽ căn cứ thi viết nội dung tuyên bố kết quả."

"Không biết chữ người, có thể hỏi thăm ta tông ngoại môn đệ tử, cũng để bọn hắn thay đáp lại."

"Hạn lúc một canh giờ, bắt đầu!"

Bài thi? !

Nhập tiên môn khảo hạch, lại là thi viết?

Tất cả mọi người có chút choáng váng.

Chưa từng nghe thấy a!

Lâm Phàm dở khóc dở cười, thần thức quét qua, liền thấy rõ bài thi bên trên nội dung.

Đề một: Tính danh, tuổi tác, lai lịch.

Đề hai: Phụ mẫu khoẻ mạnh hay không?

Đề ba: Nhưng có đại nạn không chết trải qua? Nếu có, chung mấy lần, mời kỹ càng đáp lại.

Đề bốn: Nhưng có vị hôn thê / vị hôn phu? Nếu có, mời kỹ càng giới thiệu —— trọng yếu.

Đề năm: ···

·····

Đề mười: Mời chép lại « Nghĩa Dũng quân khúc quân hành » này đề không cho phép viết giùm, như sẽ mà sẽ không viết chữ, có thể đơn độc tìm kiếm giám khảo báo cáo.

Khá lắm!

Thần thức liếc nhìn phía dưới, đề mục không chỗ che thân.

Xem hết cuối cùng một đề, Lâm Phàm gọi thẳng khá lắm.

Cẩu Thặng tiểu tử này thật biết chơi a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đầu năm nay, người xuyên việt ai còn không có hack bàng thân đâu?

Thật cũng không mao bệnh.

"Cho nên ~ "

"Chờ mong đi."

Hắc

Lâm Phàm lấy thần thức chú ý tất cả mọi người, đang quan sát trong đó phải chăng có thỏa mãn thu đồ thiết luật nhân vật chính mô bản, đồng thời, cũng đang chờ đợi thi viết kết quả.

Mà trong đó.

Một cái bề ngoài xấu xí thiếu niên đầy trong đầu dấu chấm hỏi, nhưng lại vẫn là nâng bút viết nhanh.

Thẳng đến nhìn thấy cuối cùng một đề, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Cái này? !"

"Cái này! ! !"

Hắn mộng.

Con ngươi trên mặt đất chấn.

Toàn thân đều đang run rẩy.

Một sát na này, đầu hắn da tóc nha, cơ hồ xoay người rời đi.

Nhưng nghĩ lại, hắn nhưng lại dần dần tỉnh táo lại.

Hô

Lập tức, hắn nhấc tay: "Giám khảo!"

"Cuối cùng một đề, ta biết hát!"

Trong tàng kinh các, Phạm Kiên Cường bỗng nhiên đứng dậy.

Lãm Nguyệt cung, Lâm Phàm ánh mắt như điện.

"Đem hắn mang đến!"

Hắn truyền âm cáo tri Phạm Kiên Cường, cái sau đã khởi hành: "Vâng, sư tôn."

"··· "

Ngoại môn núi thứ ba.

Thiếu niên bị mang đi.

Nhưng chung quanh người lại là nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn phần lớn đã đáp trả cuối cùng một đề, nhưng cái này Nghĩa Dũng quân khúc quân hành là cái gì?

Hoàn toàn chưa từng nghe qua a!

Bọn hắn ngược lại là nhiều ít nghe qua một chút từ khúc, nhưng đối Nghĩa Dũng quân khúc quân hành, lại là hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng.

"Cái này từ khúc, các ngươi có thể từng nghe qua?"

"Hoàn toàn chưa chừng nghe nói!"

"Ta xuất thân âm luật thế gia, các nơi âm luật có nhiều đọc lướt qua, nhưng lại chưa từng nghe qua cái này thủ khúc."

"Nghĩa Dũng quân ra sao quân?"

"Cái này ··· "

"Đều chưa từng nghe qua? Có thể thiếu niên kia bị trực tiếp mang đi, đủ để chứng minh này khúc cực kỳ trọng yếu a! ! !"

Lúc này, có người nhẫn không được nhấc tay, cao giọng nói: "Giám khảo, ta không phục!"

"Cái này « Nghĩa Dũng quân khúc quân hành » tất nhiên là nơi nào đó dân gian điệu hát dân gian, dùng cái này tới làm làm khảo hạch tiêu chuẩn, phải chăng quá trẻ con rồi?"

"Hẳn là, sinh ra ở nơi đó người, còn có ưu đãi a?"

"Nếu là như vậy, quá mức bất công!"

Núi thứ ba giờ phút này chính là Mộ Dung Tỳ Ba phụ trách, hắn theo tiếng kêu nhìn lại, mặt không đổi sắc, thần sắc lạnh lùng: "Ngươi đang chất vấn bản tông?"

"Bản tông dùng cái này đề khảo hạch, tự nhiên có bản tông đạo lý."

"Ngươi nếu không phục, chi bằng đi xuống núi."

"Như lại nhiễu loạn trường thi trật tự ··· "

"Chớ trách bản giám khảo tự mình xuất thủ, đưa ngươi ném ra bên ngoài!"

Đám người giật mình.

Nguyên bản còn muốn đi theo ồn ào, nghe xong lời này, nhưng cũng là chỉ có thể cười khổ.

Tuyệt đại đa số người không biết nên viết như thế nào cuối cùng một đề.

Nhưng cũng có người tự cho là thông minh, cho rằng đây có lẽ là một đạo Dũng khí đề, chỉ cần mình đáp lại, cho dù là loạn biên, đều có thể đạt được ~

Bọn hắn các hiển thần thông.

Lâm Phàm bên này, lại là cực kì chờ mong.

Lại một vị người xuyên việt!

Chính là không biết, vị này là cái gì mô bản?

Chỉ cần không phải những cái kia hố mình người mô bản, đều có thể thu a ~

Một lát sau, Phạm Kiên Cường dẫn người đuổi tới.

"Vị này chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông tông chủ." Phạm Kiên Cường giới thiệu: "Ngươi gọi?"

"Chu Nhục Nhung."

Hắn cầm lấy bài thi, chỉ hướng chính mình viết danh tự.

"Danh tự này ~ "

Lâm Phàm nghĩ đến Hoàng Phi Hồng người đệ tử kia: "Tốt, có phúc khí!"

Ân, không phải họ Đường, cũng không họ Cổ Nguyệt, thậm chí không họ Long, cũng không phải Diệp Lương Thần, trần bắc huyền loại hình tự mang trang bức sắp tới quang hoàn danh tự, không tệ!

"Ngươi biết hát Nghĩa Dũng quân khúc quân hành?"

Hội

Chu Nhục Nhung thần sắc ngưng trọng.

Giờ phút này, hắn cũng không làm rõ ràng được đến cùng là cái gì tình trạng.

Là người trước mắt, cùng mình lai lịch giống nhau a?

Vẫn là ···

Hắn sẽ Tiên đoán loại hình, mà tiên đoán nói cho hắn biết, muốn tìm một cái biết hát Nghĩa Dũng quân khúc quân hành người, liền cùng Tử Hà tiên tử muốn tìm lòng bàn chân có ba viên nốt ruồi người đồng dạng?

"Hát tới nghe một chút!"

Lâm Phàm đè nén sự hưng phấn của mình.

Hô

Chu Nhục Nhung hít sâu một hơi: " ··· "

"Không muốn làm nô lệ đám người!"

"Đem chúng ta huyết nhục ··· "

"··· "

(PS: Nơi đây yêu cầu toàn văn đọc thuộc lòng! )

"Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên! Tiến! ! !"

Chu Nhục Nhung hát phá lệ nghiêm túc, đang thét gào, đang gầm thét.

Cơ hồ hao hết lực khí toàn thân.

Theo Lâm Phàm, hắn ngược lại càng giống là đang phát tiết bất mãn của mình, đang phát tiết lửa giận của mình cùng các loại cảm xúc.

Một khúc hát thôi, hắn thậm chí toàn thân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

"Hát xong."

Chu Nhục Nhung tự giễu cười một tiếng: "Hiện tại, có thể rộng mở hàn huyên a?"

"Ngươi, hoặc là nói các ngươi ··· "

"Đến tột cùng là cái gì thành phần?"

"Hẳn là ~" Lâm Phàm sờ lên cằm, cười nói: "Đại khái suất là đồng hương."

"Đồng hương? !"

Chu Nhục Nhung giật mình, lập tức thốt ra: "Các ngươi cũng bị heo mẹ đè chết? !"

Lâm Phàm: "(ΩДΩ)? ! ! !"

Phạm Kiên Cường: "Phốc! Σ(⊙▽⊙ "a? !"

"Cái... cái gì? !"

Ngạch

Chu Nhục Nhung kịp phản ứng, khuôn mặt đỏ lên, liền nói: "Kia cái gì, ta liền theo miệng nói chuyện, khục, ta tuyệt đối không phải bị heo mẹ đè chết."

"Ta là uống rượu, sau đó, trán ··· "

Ta

"Tốt a."

Đến cuối cùng, hắn bất lực tranh luận, chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Tự giới thiệu mình một chút, nông khoa viện nghiên cứu sinh, sau khi tốt nghiệp, tiến vào một nhà trại nuôi heo, mặc dù việc không ngăn nắp, nhưng tiền lương vẫn được."

"Nhưng bạn gái chê ta trên thân luôn có một cỗ cứt heo mùi vị, cùng một cái mở Chạy tê ~ chạy."

"Ta tức không nhịn nổi, uống rượu, kết quả uống say."

"Nửa đêm say khướt, cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà dẫn theo bình rượu chạy tới chuồng heo, cùng heo mẹ đối ẩm."

"Sau đó ta liền cái gì cũng không biết."

"Có lẽ là say chết, cũng có lẽ là bị heo mẹ đè chết, ai biết được?"

"Lại sau đó, liền đến đến cái địa phương quỷ quái này."

"Dựa theo bên kia phim truyền hình thuyết pháp, hẳn là xuyên qua a?"

"Xuyên qua liền xuyên qua đi, vẫn là cô nhi một cái."

"Ăn bữa hôm lo bữa mai, ăn bát cơm no cũng khó khăn!"

"Ta một cái nghiên cứu sinh, sửng sốt tìm không thấy một cái phù hợp Bát cơm, mà lại, còn thân hơn mắt thấy qua một cái tu chân giả ··  là gọi như vậy a?"

"Ta tận mắt nhìn thấy một cái tu chân giả, đem người của một thôn toàn đồ!"

"Cho nên, ta quyết định tìm tiên môn thử một chút."

"Nếu như có thể nhập môn, trở thành tu chân giả, có lẽ còn có làm đầu, nếu như không có cơ hội ··· "

"Sợ là chỉ có thể dát."

Chu Nhục Nhung bất đắc dĩ thở dài.

Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

Hắn cũng không có gì khác dễ nói, trực tiếp trở mình một cái đem kinh nghiệm của mình tất cả đều nói tới, sau đó trông mong nhìn xem Lâm Phàm hai người: "Chúng ta đều là đồng hương, các ngươi hẳn không phải là cái gì Ma đầu loại hình a?"

"Có thể hay không van các ngươi thu ta nhập môn, ta cái gì cũng có thể làm, không sợ khổ không sợ mệt mỏi!"

"Chỉ cần có thể có bát cơm no, có thể bảo chứng sẽ không bị người tùy ý giết chết là được rồi."

"Quỷ này thế giới quá nguy hiểm, không có vương pháp, không có pháp luật a!"

Chu Nhục Nhung càng nói càng kích động.

"Đừng nóng vội."

Lâm Phàm làm sơ trấn an, nhưng trong lòng thì nổi lên nói thầm.

Đó là cái cái gì nhân vật chính mô bản?

Thế nào không khớp a cái này!

Phạm Kiên Cường cũng mộng, hắn chủ động mở miệng dò hỏi: "Ngươi ··  sau khi xuyên việt, còn có hay không cái gì đặc biệt trải qua?"

"Tỉ như bị vị hôn thê vứt bỏ, hoặc là bị thanh mai trúc mã phản bội, đâm đao, đẩy tới vách núi, bị người khắp nơi nhằm vào loại hình?"

Chu Nhục Nhung: "A?"

"Không có chứ?"

"Một mực đói bụng có tính không?"

Lâm Phàm: "··· "

Phạm Kiên Cường: "··· "

Hai người liếc nhau, càng mơ hồ.

Đây rốt cuộc là cái gì mô bản a cái này?

Còn có người xuyên việt không phải nhân vật chính mô bản?

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn ra, Chu Nhục Nhung cũng không nói dối.

Hắn chỉ là một phàm nhân, không có chút nào tu vi, không có khả năng tại trước mặt hai người nói dối mà không bị phát giác, trừ phi hắn có được hệ nào đó thống, có thể man thiên quá hải.

"Kia cái gì, tất cả mọi người là đồng hương." Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Chúng ta liền không vòng vèo tử, nói trắng ra."

"Ngươi kim thủ chỉ là cái gì?"

"Kim thủ chỉ?"

"··· "

"Ngươi chưa có xem tiểu thuyết mạng?"

"Ta thích xem tivi."

"! ! !"

Thật sao!

Tiểu thuyết đều chưa có xem, khó trách nhìn như thế Trung thực lại Đơn thuần đây.

Lâm Phàm nhìn từ trên xuống dưới Chu Nhục Nhung: "Cái gọi là kim thủ chỉ, chính là hack."

"Thí dụ như cái gì hệ thống, cái gì cổ quái lại pháp bảo cường đại, tùy thân lão gia gia, trong đầu hạt châu, sách loại hình, tóm lại, cùng người thường địa phương khác nhau."

A

"Chính là phim truyền hình nhân vật chính hack thôi?"

"··  không có."

Chu Nhục Nhung cười khổ: "Ta hi vọng nhiều chính mình có, đáng tiếc ta thật không có, bằng không thì cũng không đến mức hỗn thành dạng này, các ngươi nhìn ta, đều gầy thành da bọc xương."

"Trước kia ta rất tráng!"

Hắn lộ ra chính mình hai phiến Xương sườn, đích thật là gầy đáng thương.

Một cái ngay cả cơm đều ăn không đủ no người xuyên việt!

Hơn nữa còn chưa có xem tiểu thuyết, dăm ba câu nói không rõ ràng.

Cái này ··  đến cùng là cái gì tình huống?

Phạm Kiên Cường tê.

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Xem ở đồng hương phần bên trên, cho ngươi một ngụm cơm no, cho ngươi một cái địa phương an toàn cũng là không phải không được."

"Nhưng ngươi tốt nhất có thể phơi bày một ít năng lực của mình, tỉ như ngươi biết cái gì, có sở trường gì."

"Không phải ··· "

"Ngươi minh bạch."

"Ta mặc dù là tông chủ, nhưng cũng không thể để cho người nói nhàn thoại không phải?"

"Lý giải, lý giải."

"Dù sao cũng là tiên môn." Chu Nhục Nhung vò đầu bứt tai: "Nhưng muốn nói sở trường ··  ta còn thực sự không biết."

"Muốn hỏi biết cái gì ··· "

"Heo mẹ hậu sản hộ lý có tính không?"

"Còn có heo đồ ăn khoa học điều phối cùng bổ tự mở ăn."

"Phòng dịch tiêm vào công việc, dược vật bảo vệ sức khoẻ, heo mẹ tử cung thanh sắp xếp, dứt sữa hộ lý ··· "

"Những này ta đều sẽ!"

"Ta nghiên cứu sinh học tất cả đều là chăn heo."

"Chuyên nghiệp điểm rất cao, đạo sư cũng khoe ta lợi hại, là hắn những năm gần đây mang qua học sinh ưu tú nhất! Tiến trại nuôi heo ba tháng, liền giải quyết không ít nan đề, trực tiếp bị lão bản bổ nhiệm làm chủ quản đây."

"Một tháng tiền lương gần hai vạn."

Nói lên công việc, Chu Nhục Nhung mặt mày hớn hở.

"Không phải ta thổi, nếu như cho ta một cái trại nuôi heo, tại heo không phải quá nhiều tình huống dưới, ta một người liền có thể vận doanh!"

"Chỉ là không có vắc xin, tại chữa bệnh phương diện chỉ sợ muốn phiền phức chút, chỉ có thể tìm thảo dược."

Ngạch

Hắn đột nhiên cứng đờ: "Kia cái gì, ta nhớ được tu chân giả giống như không cần ăn cơm?"

Kia

"Các ngươi hẳn là cũng không cần cho heo ăn, không cần mở trại nuôi heo a?"

Lâm Phàm: "··· "

Phạm Kiên Cường: "Ngạch ··· "

Khá lắm!

Chúng ta gọi thẳng khá lắm!

Cái này đồng hương, quá phận giản dị a!

Bất quá người dân lao động vinh quang nhất mà!

Bọn hắn ngược lại sẽ không trào phúng hoặc là xem thường Chu Nhục Nhung, chỉ là, môn thủ nghệ này tại Tiên Võ đại lục thật đúng là không dễ lăn lộn a.

Nuôi dưỡng hộ?

Cơ bản không có.

Muốn ăn thịt, phần lớn là thợ săn đi săn, buôn bán.

Còn phi thường nguyên thủy.

Về phần chăn heo khả thi, cái này ···

Đừng nói.

Phạm Kiên Cường còn nghiêm túc đánh giá một phen.

Hắn cảm thấy, có lẽ có làm đầu a? Dù sao phàm nhân cần ăn uống, lại Tiên Võ đại lục phàm nhân số lượng viễn siêu tại tu sĩ, thị trường nên vẫn phải có.

Kiếm tiền hẳn là cũng thành.

Nhưng nói cho cùng, Tiên Võ đại lục vẫn là lấy thực lực vi tôn, không có thực lực, mở trại nuôi heo cũng là chữ chết, không chừng lúc nào bị người coi trọng sản nghiệp, trực tiếp cưỡng đoạt.

Vận khí tốt đây, còn có thể trốn được một mạng.

Vận khí không tốt trực tiếp liền dát.

Lâm Phàm ngay từ đầu cũng rất là mộng bức.

Nhưng.