Chương 117: Thẻ ao giữ gốc, lại thu đồ - đó là cái cái gì mô bản?

Chương 117: Thẻ ao giữ gốc, lại thu đồ - đó là cái cái gì mô bản?

Hắn đột nhiên liền trở lại mùi vị tới.

Có lẽ, Chu Nhục Nhung kim thủ chỉ chỉ là còn chưa tới sổ sách, hoặc là còn không có phát hiện? !

Mà lại ···

Tốt xấu là cái người xuyên việt, không nên như thế Thường thường không có gì lạ mới đúng!

Ngược lại là cũng có một chút không may người xuyên việt, tỉ như cùng loại với loại kia Tử vong Chat group cái gì, một nhóm lại một nhóm người cùng một chỗ xuyên qua, sau đó ···

Dát phần trăm chín mươi chín điểm 99999!

Xuyên qua một ngàn người, có lẽ ngày đầu tiên liền sẽ bởi vì các loại nguyên nhân dát chín trăm chín mươi cái.

Còn lại mười cái cũng rất khó sống qua ba ngày.

Mà có thể chống nổi tử vong kỳ cũng sống sót, tại mỗi người bọn họ thế giới, đều sẽ làm ăn cũng không tệ.

Có thể Chu Nhục Nhung hiển nhiên không phải loại này Chat group Quần viên .

Bằng không hắn cũng không sống tới hiện tại.

Mà lại, loại này Chat group tại tân thủ kỳ, hoặc là nói tử vong kỳ cơ bản sẽ không cho bất luận cái gì trợ lực, ngược lại sẽ đem hết khả năng hố quần viên ···

Cho nên, Chu Nhục Nhung đại khái suất không phải.

Như vậy ···

Cũng liền chỉ còn lại hai loại khả năng.

Một, kim thủ cầm trì hoãn tới sổ.

Hai, kim thủ chỉ đã đến sổ sách, nhưng chính hắn không tự biết.

Nếu như là khả năng thứ nhất, nuôi là được rồi.

Nếu là loại thứ hai ···

Vậy liền để hắn đi nếm thử, giúp đỡ hắn khai phát kim thủ chỉ.

"Nguyên bộ chăn heo kỹ thuật?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, suy tư nói: "Đồng hương a, trại nuôi heo chúng ta tất nhiên là không mở được, nhưng là ··  dưỡng linh thú cùng yêu thú, ngươi có hứng thú sao?"

A

Chu Nhục Nhung giật mình: "Ta sẽ bị ăn đi?"

"Ngươi như nguyện ý thử một chút, chúng ta tự nhiên sẽ thu ngươi nhập môn, mới mang ngươi lúc đến, ta dò xét qua ngươi tu tiên thiên phú, kỳ thật cũng không tính chênh lệch." Phạm Kiên Cường mặc dù không biết Lâm Phàm ý nghĩ, nhưng ···

Thuận Lâm Phàm nói là được rồi.

"Thu ngươi nhập môn, truyền cho ngươi tu tiên chi pháp, yêu thú muốn ăn ngươi cũng không dễ dàng như vậy, liền xem như lớn mạnh một chút yêu thú, trong tông môn cũng còn có cường giả thậm chí đại năng tọa trấn, nuôi dưỡng quá trình bên trong, an toàn của ngươi tất nhiên có thể được đến bảo hộ, điểm ấy ngươi yên tâm."

Ngạch

Chu Nhục Nhung trầm tư một lát: "Nếu là như vậy, có lẽ có thể thử một chút?"

"Bất quá, yêu thú cùng linh thú loại hình, ta chưa từng có tiếp xúc qua a."

"Chúng ta có thể hay không thử trước một chút?"

"Tỉ như ··· "

"Từ heo loại linh thú bắt đầu?"

"Linh thú, hẳn là tương đối ôn hòa a?"

"Mà lại là heo, hẳn là không kém nhiều a? Vào tay cũng hẳn là có thể đơn giản, mau mau."

"Đúng rồi."

"Tiên Võ đại lục có heo loại linh thú sao?"

"Ta chưa thấy qua."

Lâm Phàm cười: "Có thể thử một lần!"

"Mà lại, ta cảm thấy ngươi có lẽ sẽ mang đến cho ta kinh hỉ."

"Về phần hiện tại, trước cho ngươi phổ cập khoa học một chút, cái gọi là yêu thú, linh thú, kỳ thật trên bản chất đều là Yêu thú, chỉ bất quá linh thú là bị nuôi nhốt, sẽ nghe lời, không có như vậy táo bạo yêu thú."

"Heo loại yêu thú là có, hơn nữa còn không ít."

"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, đợi mấy ngày nay đi qua, cho ngươi xây cái chăn heo ngạch, linh thú nuôi dưỡng vườn, cả điểm Linh trư cho ngươi. Ngày ngươi cái hồn a, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!"

"Vậy thì tốt, nếu là có thể nuôi sống Linh trư, ta cũng coi như có chút giá trị a?" Chu Nhục Nhung xoa tay.

Cuối cùng có chút tự tin.

"Ừm, kia cái gì, bái sư trước, bái sư trước!"

"Đúng rồi, ngươi là người xuyên việt chuyện này, không có nói người khác a?"

"Đương nhiên không dám nói."

Chu Nhục Nhung biểu thị chính mình không có ngu như vậy: "Dựa theo ta nhìn phim truyền hình sáo lộ đến xem, bại lộ chính mình là người xuyên việt, sợ là ngày thứ hai liền sẽ bị xem như Vực Ngoại Thiên Ma cái gì, bị người dát!"

"Không có tâm bệnh!"

Lâm Phàm gật đầu.

Còn tốt, mặc dù hắn chưa có xem tiểu thuyết, nhưng người hay là không ngốc, chí ít biết những này cơ bản quy tắc.

"Đã như vậy, tại ngươi tình ta nguyện tình huống dưới, ta sẽ đem ngươi thu vào Lãm Nguyệt tông, mà việc ngươi cần, chính là dựa theo Lãm Nguyệt tông môn quy làm việc."

"Đồng thời, đối với thân phận của chúng ta, nhất định phải giữ bí mật, lại cần lập xuống đạo tâm lời thề, lấy bảo đảm sẽ không có phản biến, sẽ không làm loạn các loại ."

Lâm Phàm than nhẹ: "Chớ có trách ta hà khắc, thân là đồng hương, ngươi hẳn phải biết khó khăn nhất suy nghĩ, chính là lòng người."

Nếu là cái khác nhân vật chính mô bản, Lâm Phàm còn có thể tham khảo, hiểu rõ một thân phẩm.

Nhưng Chu Nhục Nhung hiển nhiên cũng không phải là trước mắt đã biết nhân vật chính mô bản một trong, không có cách nào tham khảo.

Bởi vậy, tự nhiên hẳn là nhiều hơn cẩn thận.

Thậm chí, cẩn thận hơn đều không đủ quá đáng.

"Minh bạch."

Chu Nhục Nhung hai mắt lưng tròng: "Ta nguyện ý!"

"Ta quá nguyện ý."

"Các ngươi là không biết ta ở bên ngoài qua ngày gì, ăn bữa hôm lo bữa mai coi như xong, ngay cả ăn đều ăn không đủ no a, ngươi biết cái này đối ta tới nói là nhiều nghiêm trọng trừng phạt sao?"

"Ta xuyên qua trước kia gần hai trăm cân."

"Hiện tại chỉ có một trăm cân ra mặt, một mét tám a! ! !"

"Lý giải, lý giải."

Đây là bị đói điên rồi.

Không thể không nói, Chu Nhục Nhung tại người xuyên việt bên trong, cũng coi là qua cực thảm một cái.

"Vậy trước tiên bái sư."

"Không có vấn đề, chỉ là ··· "

"Có thể trước cho ăn chút gì sao?" Chu Nhục Nhung trông mong nhìn xem.

Phạm Kiên Cường sờ một cái túi trữ vật: "Ngươi muốn trong nháy mắt ăn no một tháng không đói bụng đây, vẫn là ngoạm miếng thịt lớn, đã có thể ăn được thoải mái lại có thể ăn no?"

"Ngoạm miếng thịt lớn, kia nhất định phải ngoạm miếng thịt lớn."

Chu Nhục Nhung hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta quá muốn ăn thịt!"

Được

Phạm Kiên Cường lấy ra một mâm lớn ăn thịt, cười nói: "Vừa vặn chuẩn bị rất nhiều ăn thịt, vốn là muốn cho những cái kia đến đây bái sơn người phục dụng, đây cũng là chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thống."

"Thịt nướng, ngươi thử một chút."

"Đều là yêu thú thịt."

"Thịt của yêu thú?"

"Vậy ta nhất định phải thử một chút!"

Chu Nhục Nhung nghiêm mặt, bắt lấy một khối thịt nướng, nghiêm mặt nói: "Ta còn không có nếm qua yêu thú thịt, cũng không biết hương vị như thế nào, nếu như ăn ngon, kia nhất định phải cân nhắc đem nó phát triển thành sản nghiệp, là ngày sau đại lượng nuôi dưỡng đánh xuống cơ sở!"

Lập tức, hắn miệng lớn bắt đầu ăn.

Chỉ là miệng vừa hạ xuống, trong nháy mắt bị cảm giác hạnh phúc vây quanh, trực tiếp nheo cặp mắt lại.

"Ăn ngon!"

"Thơm quá!"

"A, thật mềm!"

"Cái này, loại hạnh phúc này cảm giác là chuyện gì xảy ra? Cảm giác giống như là đang ăn mỹ thực phim truyền hình bên trong loại kia biết phát sáng xử lý!"

"Ấp úng ấp úng."

"Ăn quá ngon."

"Ta ăn ăn ăn!"

"Ngay cả đầu lưỡi đều nhanh nuốt mất, cái này cũng không khỏi ăn quá ngon, a a a!"

"Nuôi dưỡng, nhất định phải đại lượng nuôi dưỡng, đồ tốt như vậy không làm nuôi dưỡng, đây không phải là phung phí của trời sao? ! Ngao ngao ngao!"

"··· "

Ăn ngon đến Chu Nhục Nhung nước mắt chảy xuống.

Lâm Phàm nhìn đến đây, không khỏi âm thầm nói thầm: "Hài tử đáng thương."

"Thân là người xuyên việt, cái này cũng lẫn vào quá thảm rồi."

"Hơn nữa, còn là chưa có xem tiểu thuyết người xuyên việt ··· "

Chưa có xem tiểu thuyết người xuyên việt, xuyên qua đến Tiên Võ đại lục loại này địa phương, coi như người xuyên việt sao?

Đại khái cũng được a.

Chỉ là ···

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì ưu thế cũng là phải.

Còn ngay cả kim thủ chỉ đều không có.

Nếu như không phải gặp được chính mình cái này đồng hương, sợ là đại khái suất muốn Cách nhi cái rắm, đừng nói là tu tiên, chính là thọ hết chết già cũng khó khăn.

Bất quá, không có nếu như.

Đây chính là ···

Năm nay vượt qua nguy cơ ban thưởng?

······

Ăn uống no đủ, Chu Nhục Nhung cảm giác chính mình toàn thân sảng khoái, tựa hồ một bữa cơm trực tiếp mập mười cân, tố chất thân thể cũng trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Hắn hoàn toàn phục.

Lại là dừng lại giận mắng, mắng lão tặc thiên bất công, đem chính mình làm xuyên việt rồi, lại ngay cả kim thủ chỉ cũng không cho chính mình.

Chửi mình trước đó qua thời gian, quả thực là không bằng heo chó.

Mẹ nó, chính mình cho ăn heo, cũng còn có thể mỗi ngày ăn uống no đủ, chủng tộc còn bao hôn phối đây!

Mặc dù đại bộ phận heo đều là Thái giám, nhưng tốt xấu không lo ăn uống, ngủ rồi ăn, ăn ngủ  các loại đến chết ngày đó, có thể chính mình sau khi xuyên việt, qua cái này kêu cái gì quỷ thời gian?

Cho tới bây giờ, mới rốt cục ăn một bữa cơm no!

Quá khi dễ người.

Hắn mắng xong về sau, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Lâm Phàm bên chân: "Sư phụ ở trên, thụ đệ tử cúi đầu!"

"··· "

Lễ bái sư sau khi hoàn thành.

Lâm Phàm không có vội vã để Chu Nhục Nhung bắt đầu Chăn heo, dù sao cũng phải trước khôi phục thân thể, đồng thời trở thành tu tiên giả, có được tu vi nhất định mới được.

Nếu không, đừng nói là nuôi heo, sợ là đến một ngụm bị heo nuốt.

Huống chi, thu thập heo loại linh thú, kiến tạo ngự thú vườn cũng cần một chút thời gian.

Vừa vặn có thể đồng bộ tiến hành.

Truyền thụ Chu Nhục Nhung Thôn Nguyệt Linh quyết cùng một ít bí thuật, để Phạm Kiên Cường dẫn hắn tìm địa phương tu luyện thời điểm, hắn cảm động đến rơi nước mắt, cẩn thận mỗi bước đi đi.

Đồng thời, trong lòng âm thầm thề: "Ta nhất định không thể cô phụ sư phụ cùng sư huynh chờ mong, tương lai, hảo hảo chăn heo, để Lãm Nguyệt tông không lo ăn uống, không ··· "

Ý nghĩ vẫn như cũ giản dị.

Hoàn toàn không ngờ tới, chính mình về sau đến cùng sẽ nuôi ra chút kinh khủng bực nào tồn tại.

······

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất.

Lần này, Lãm Nguyệt tông chiêu thu đệ tử năm ngàn có thừa.

Tăng thêm Lãm Nguyệt tông vốn có ba ngàn đệ tử, tổng cộng tám ngàn ra mặt.

Chỉ là ···

Lần này lại là chưa từng có cái gì niềm vui ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn tất cả đều hoàn thành nghi thức nhập môn về sau, bản tôn bên kia nếm thử cùng hưởng thiên phú, lại phát hiện, chỉ là nhiều hơn Chu Nhục Nhung Hư ảnh tới.

Hiển nhiên, cấp A lấy bên trên thiên phú, chỉ có Chu Nhục Nhung một người!

Lại Chu Nhục Nhung cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới cấp A, thậm chí so Lưu Tâm Nguyệt Lưu gia này cử đi sinh cũng còn yếu lược hơi chênh lệch như vậy một hai phần, chỉ là khó khăn lắm đạt tới cùng hưởng cánh cửa.

"Cái này ··· "

"Vận khí tốt sử dụng hết rồi?"

"Trừ Chu Nhục Nhung người "xuyên việt" này bên ngoài, mấy chục vạn người bên trong, vậy mà một cái cấp A lấy bên trên thiên phú đều không có xoát ra?"

"··· "

Phiền muộn sau khi, Lâm Phàm cũng là dần dần suy nghĩ minh bạch.

"Không đúng, nói đến, cấp A cùng cấp A chi bên trên thiên phú hiếm thấy mới đúng."

"Dù sao, cấp A chính là Thiên giai tu hành thiên phú, đã là nhân tuyển tốt nhất, lại hướng lên, chính là linh thể! Có được linh thể loại thể chất đặc thù tồn tại, chính là đặt ở nhất lưu tông môn, đều có thể tiến vào danh sách đệ tử, thậm chí đứng hàng đầu đi?"

"Có bực này thiên phú, các đại tông môn đều muốn đoạt lấy, nếu như dễ dàng như vậy thu được ··· "

"Những này tam lưu tông môn cũng sẽ không lẫn vào kém như vậy."

"Nhưng nói đi thì nói lại, cái này Thưởng ao, đến cùng xem như có giữ gốc, vẫn là không có giữ gốc?"

Nói không có đi, có cái Chu Nhục Nhung đây.

Nói có a ···

Tốt a, hoàn toàn chính xác xem như có.

"Bất quá, không nóng nảy, từ từ sẽ đến!"

"Có lẽ, Chu Nhục Nhung cấp A thiên phú chỉ là biểu tượng, chỉ cần có thể giúp hắn đem kim thủ chỉ khai phát ra, nên cũng có thể làm ăn cũng không tệ."

"Coi như thật không có kim thủ chỉ, cấp A thiên phú tu hành đến hậu kỳ, cũng có thể mang đến một chút trợ lực."

"Lại nói."

"Nào có người rút thẻ mỗi ngày SSR, cấp A giữ gốc là trạng thái bình thường, ta muốn quen thuộc, ân, ta muốn quen thuộc."

"Chỉ là ··· "

"Nhiều ít vẫn là có chút thất lạc a."

Lâm Phàm thổn thức.

Nhưng cũng chưa biểu hiện ra ngoài.

Phía sau một thời gian, Lãm Nguyệt tông tiến vào bình tĩnh thời kỳ phát triển.

Nhưng Hồng Vũ tiên thành bên trong, lại là mạch nước ngầm du động.

Nhất là tam đại gia tộc ở giữa, ngoài sáng trong tối ma sát gia tăng mãnh liệt, cơ hồ trong một đêm liền mở ra "Hai chọn một" hình thức.

Liền ngay cả hắn đối tượng hợp tác cũng là như thế.

Cũng chính là Tiên Võ đại lục không có Phản lũng đoạn pháp, nếu không tam đại gia tộc cao thấp đều phải chịu mấy cái đại bản tử.

Bất quá trong thời gian ngắn bọn hắn lại là không tiếp tục chiến một trận ý nghĩ.

Dù sao thực sự không nhìn thấy ưu thế gì.

Đang chờ đợi thời gian.

Lại Hồng Vũ tiên thành bên trong cấm chỉ tranh đấu, bọn hắn cũng không dám làm loạn.

Tiêu Linh Nhi bề bộn nhiều việc.

Vội vàng luyện dược.

Một trận chiến này, Lưu gia thương vong không coi là nhỏ, cần không ít chữa thương loại đan dược.

Đồng thời, nàng cùng Dược Mỗ liên thủ, tại nếm thử luyện chế có thể khôi phục năm vị trưởng lão nói tổn thương đan dược.

Bây giờ, thực lực của nàng ngược lại là miễn cưỡng đủ.

Nhưng dược liệu khó tìm.

Cũng may lưng tựa phủ Tần Vương cùng Hỏa Đức tông, ngược lại là cũng có thể thu tập được một chút.

Đệ tử mới nhập môn thì cần muốn một cái thích ứng kỳ.

Mà trong lòng bọn họ, Tiêu Linh Nhi, đã giống như Thần Thoại .

Đồng thời, không biết là ai truyền đi tin tức, nói là Lãm Nguyệt tông, tại tích cực chuẩn bị tấn thăng nhị lưu tông môn ···

"Nhị lưu tông môn?"

Lâm Phàm nghe được lời đồn đại, lại là cười ha ha, cũng không thèm để ý.

Tấn thăng nhị lưu tông môn một trong điều kiện tất yếu, chính là chí ít có thứ năm Chỉ Huyền cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, còn có đệ tử hơn vạn người, Linh Sơn hơn trăm tòa.

Thỏa mãn những cơ sở này điều kiện, đích thật là có thể xin nhị lưu tông môn nhận định, nhưng đây bất quá là yếu nhất nhị lưu tông môn, tấn thăng hay không, khác nhau ở chỗ nào đâu?

Chính là lúc trước Vân Tiêu cốc, còn có rất nhiều cái đệ lục cảnh đỉnh phong tồn tại, đệ tử hơn mười vạn ···

Lãm Nguyệt tông hiện tại liền chuẩn bị tấn thăng nhị lưu tông môn? Náo đây!

Làm người xuyên việt, Lâm Phàm tịnh không để ý cái gì nhị lưu, nhất lưu.

Thậm chí cái thằng này ước gì dù là nhà mình có được thánh địa thế lực thời điểm, bên ngoài vẫn như cũ là Tam lưu thế lực ~

Giả heo ăn thịt hổ hắn không thơm a?

Nhị lưu ···

Lại không chỗ tốt gì.

Lực ảnh hưởng? Món đồ kia đều là thực lực kèm theo sản phẩm thôi.

Liên Bá, Kim Chấn, Mã Xán Lạn ba người gánh, nặng hơn.

Tám ngàn dư tên đệ tử, còn có hơn năm ngàn người mới, chính là đang cần dùng người lúc.

Nguyên bản, bởi vì Lãm Nguyệt tông thiếu người, dạy bảo bọn hắn sẽ có chút phiền phức, nhưng có ba vị đệ thất cảnh đại năng tọa trấn, tất cả đều mở tu hành chương trình học, vốn nên nên xuất hiện phiền phức, nhưng lại tại vô thanh vô tức bên trong biến mất.

Ba người đều rất liều.

Hoặc là nói, đang điên cuồng bên trong quyển.

Đang âm thầm phân cao thấp, so với ai khác dạy tốt, ai truyền đạo lúc thông tục dễ hiểu, ai hiệu suất cao hơn ···

Đối với cái này, Lâm Phàm là vui thấy kỳ thành.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu ba vị này tại sao lại như thế bên trong quyển, nhưng ~~~

Làm một còn không có trưởng thành Vốn liếng, cũng không chính là vui lòng nhìn thấy làm công trong đám người quyển à.

Huống chi, chính mình cũng không có bạc đãi bọn hắn.

Cố gắng của bọn hắn, chính mình cũng xem ở trong lòng, đến lúc đó tự nhiên sẽ để Tiêu Linh Nhi cho bọn hắn một chút phẩm chất cao hơn đan dược.

Chính mình không lỗ.

Bọn hắn cũng không lỗ, thậm chí sẽ phá lệ vui vẻ.

Cái này kêu là cả hai cùng có lợi ~!

······

Nửa tháng sau.

Lưu Tuân đến Lãm Nguyệt tông, không nói lời gì, lôi kéo Lâm Phàm đối ẩm.

"Hảo huynh đệ, ta muốn bế quan."

Lưu Tuân tang thương, đồi phế rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều.

"Không vào đệ lục cảnh, thề không xuất quan."

Hắn cho Lâm Phàm rót một chén, lại vì chính mình rót đầy, uống một hơi cạn sạch.

Cũng không thúc Lâm Phàm uống rượu.

Lại là một chén vào trong bụng, hắn chậm rãi cúi đầu, mang theo ba phần men say, nói: "Những năm này, ta quá lười nhác, ăn uống cá cược chơi gái kỵ xạ phun mọi thứ tinh thông."

"Mặc dù cũng không phải là chẳng làm nên trò trống gì ăn chơi thiếu gia, nhưng cũng hao phí quá nhiều tinh lực."

"Nếu không phải như thế ··· "

"Nếu là những năm gần đây ta đem hết toàn lực tu luyện, có lẽ ··· "

"Có lẽ, nhị gia liền sẽ không chết."

"Hắn là vì bảo hộ ta, mới ··· "

Lưu nhị gia chết rồi.

Lâm Phàm thầm than.

Cái kia cùng Lãm Nguyệt tông rất có nguồn gốc chú ý người Lưu nhị gia, tại đại chiến bên trong bị hai đại gia tộc người oanh sát, hài cốt không còn, hình thần câu diệt.

Trừ cái đó ra, Lưu gia còn có chí ít hơn mười vị gương mặt quen, tại một trận chiến kia bên trong mất mạng.

Mặc dù hai đại gia tộc tử thương càng nhiều, nhưng ···

Lưu Tuân ngẩng đầu.

Cái này ngày bình thường cười toe toét, tự xưng là chính mình phần lớn thời gian đều cơ trí ép một cái thiếu gia chủ, giờ phút này, lại là lệ rơi đầy mặt.

"Ta thề, tuyệt sẽ không để loại sự kiện này lại lần nữa phát sinh!"

"Ta quyết không cho phép, lại có bất luận kẻ nào vì bảo vệ ta mà bỏ mình!"

Hắn cắn răng: "Mà lại, ta muốn chính tay đâm cừu địch, vì hắn lão nhân gia báo thù."

"··· "

Lâm Phàm nâng chén: "Kính nhị gia."

Lưu nhị gia, cả đời đều là chú ý người.

Đáng kính nể.

Chỉ là, chính mình lúc trước cũng cứu không được hắn.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, biến hóa quá nhanh.

Lại dạng này một trận đại chiến, nhất định có người chết, không có khả năng Toàn thắng .

Nếu là mình vận dụng hết thảy lực lượng cứu Lưu nhị gia, có lẽ, chết, chính là cái khác Lưu gia người, thậm chí sẽ chết càng nhiều.

Giờ phút này, trong lòng của hắn nam ni: "Lưu nhị gia, mối thù của ngươi, thêm ta một suất."

"Hai đại gia tộc, tính cả Hạo Nguyệt tông ở bên trong."

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta cho hết hắn dương!"

"Không còn một mống."

"··· "

Nửa ngày sau, Lưu Tuân rời đi.

Rời đi trước đó, hắn linh đinh say mèm.

Rời đi một khắc này, hắn vận dụng tu vi, để cho mình cưỡng ép thanh tỉnh.

Sau khi trở về, hắn sẽ không còn là cái kia ăn uống cá cược chơi gái kỵ xạ phun Thất Tuyệt Thiên vương, mà là muốn gánh vác lên hết thảy cừu hận, quá đỗi, nỗ lực bính bác, đi hướng tương lai.

······

"Đừng nói, hắn chạy thật đúng là xa!"

Đông Vực.

Lục Minh thổn thức.

Trọn vẹn hao phí hơn một tháng, bốn phía nghe ngóng, còn dùng tiền đến Thiên Cơ lâu mua tin tức, mới cuối cùng biết bây giờ Lịch Phi Vũ ở nơi nào.

Đến Đông Vực về sau, hắn lại là nhiều lần trằn trọc, rốt cục tại một chỗ tên là Đông Hải thứ hai mươi bảy phường thị Chợ nhỏ bên trong, phát hiện Lịch Phi Vũ tung tích.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã tiến lên cùng hắn liên hệ.

"Hàn Thiên Tôn bản thân cũng là cẩu đạo bên trong người, nếu là hắn mô bản, nghĩ đến cũng không kém là bao nhiêu."

"Tùy tiện cùng hắn quen biết, ngược lại sẽ khiến hoài nghi."

"Từ từ sẽ đến, không vội."

"Lần đầu tiên tới Đông Vực, vừa vặn, ta cũng dạo chơi, kiến thức một chút hoàn toàn khác biệt phong thổ."

Tiên Võ đại lục quá lớn, quá lớn.

Mặc dù Lục Minh không có đo đạc qua, nhưng hắn cảm thấy, sợ là sánh được một cái tinh hệ!

Mà lại không phải Thái Dương Hệ loại kia, mà là hệ ngân hà, thậm chí cả một cái tinh hệ quần!

Loại này Đại lục, hắn cũng không hiểu là thế nào cái cấu tạo.

Nhưng

Phong thổ hoàn toàn khác biệt cũng liền đúng rồi.

Nếu là du lịch, cả một đời đều đi không hết.

Đông Vực bên này dân phong tương đối Mở ra .

Không ít xinh đẹp nữ tu sĩ mặc dù mặc váy dài, nhưng xái lại cơ hồ lái đến bẹn đùi, ngẫu nhiên bước nhanh chân lúc, trắng bóng đôi chân dài như ẩn như hiện, để Lục Minh có chút nóng mắt.

Thậm chí, cái này trong phường thị, lại còn có rất nhiều cái Giáo Phường ti, nhìn Lâm Phàm phá lệ hiếu kì ···

"Không phải cái kia, cũng chỉ là đơn thuần hiếu kì."

Đêm

Thái Âm tinh treo cao.

Sát cơ, lại là lặng yên giáng lâm.

Lục Minh mở ra hai mắt: "Khá lắm, quả nhiên không hổ là Hàn Thiên Tôn mô bản."

"Muốn qua sống yên ổn thời gian? Khó."

"Khó như lên trời."

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem là thế nào vấn đề ~ "

Cảm tạ "Hoang đường quái đản" cùng các vị đồng hài khen thưởng, chúc mọi người thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, miệng cười thường mở.

Mặt khác, nhìn thấy thật nhiều đồng hài đang hỏi nữ chính. Nơi này giải thích một chút, nữ chính là không có, nhưng là nữ nhân là có tích! Dù sao nam chính không phải là hòa thượng cũng không phải cơ, dù là gánh hát nghe hát, cắm hoa làm ngọc đây, buồn cười..