Chương 118: Đông Vực, ba cái cẩu đạo bên trong người, tự bạo Huyền Môn kỳ nữ!

Chương 118: Đông Vực, ba cái cẩu đạo bên trong người, tự bạo Huyền Môn kỳ nữ!

"Địch tập! ! !"

Một tiếng hét thảm truyền khắp bầu trời đêm.

Thứ hai mươi bảy phường thị lập tức đèn đuốc sáng rõ.

Mặc dù mọi người đều là tu sĩ, trừ đệ nhất cảnh tu sĩ bên ngoài đều có thần biết, lại tu vi càng cao thị lực càng mạnh, cho dù là ban đêm cũng có thể thấy vật, nhưng sinh vật bản năng, nhưng vẫn là để bọn hắn cảm thấy, quang minh có thể mang đến một tia an toàn cùng an ủi.

"Người nào? !"

Phường thị mà thôi, cũng không tính chân chính Tiên thành, nhân số không nhiều.

Thường trú Thương gia cũng liền mấy trăm gần Thiên Nhân.

Tăng thêm đến đi ngang qua cùng lâm thời đặt chân người, giờ phút này cộng lại cũng bất quá hơn ba vạn người.

Giờ phút này, đám người ầm vang mà ra, tụ thành một đoàn, lẫn nhau cảnh giác sau khi, tất cả đều đem thần thức đạn hướng kia tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng.

"Người nào dám ở phường thị làm ẩu?"

"Làm ta Đông Hải Thương Minh dễ bắt nạt a? !"

Phường thị người quản lý đi ra, thần sắc xanh xám, trong tay Khai Sơn đao đao cương tung hoành.

Tây Nam vực lấy tông môn làm chủ, Bắc Vực tiên triều là nhất, Đông Vực, thì là Thương Minh thiên hạ.

Các loại tu tiên thế lực rắc rối khó gỡ, sau đó, bởi vì lợi ích tạo thành cái này đến cái khác Thương Minh, quen thuộc dựa vào sinh ý đến kiếm lấy đại lượng lợi ích.

Nhưng, bọn hắn đồng dạng coi trọng vũ lực!

Hoặc là nói, không coi trọng vũ lực thuần thương nhân, đã sớm bị người ăn xong lau sạch.

Đông Hải Thương Minh, chính là Đông Hải ven bờ mạnh nhất Thương Minh.

Thực lực mạnh nhất, kinh tế mạnh nhất, địa bàn nhiều nhất.

Có được nhiều cái Tiên thành, cùng phường thị quá ngàn.

Cho dù là bọn họ chính mình không có mở cửa, vẻn vẹn dựa vào phường thị quản lý, rút thành phí tổn, đều có thể kiếm được tiền không ít.

Mà người ta tiểu thương phiến, người mua các loại trả tiền tài, bọn hắn người quản lý tự nhiên muốn phụ trách hắn an nguy.

Vị này người quản lý thực lực không yếu, đã nhập đệ ngũ cảnh, tại cái này mấy vạn người nhỏ trong phường thị, đã là dư xài.

Chỉ là ··  gặp hắn trước tiên chuẩn bị xuất thủ, rất nhiều Thương gia, tạm lưu người, sắc mặt lại là cực kỳ khó coi.

Phường thị có người quản lý.

Lại Đông Hải Thương Minh người quản lý đều là đệ ngũ cảnh trở lên, thử hỏi người nào không biết?

Người xuất thủ tất nhiên cũng rõ ràng.

Đã rõ ràng còn dám xuất thủ?

Vậy liền đại biểu đối phương không sợ.

Người nào, có thể không sợ Đông Hải Thương Minh người quản lý?

Một, thực lực càng mạnh.

Hai, không sợ hắn bối cảnh! Nói cách khác, là Thương Minh ở giữa tranh đấu.

Nhưng vô luận là loại kia tình huống, đối bọn hắn mà nói, đều cũng không phải là tin tức tốt.

Chỉ là, bọn hắn giờ phút này cũng không tốt tùy tiện hành động, mà là tập hợp một chỗ, bão đoàn sưởi ấm sau khi, cũng tại lẫn nhau cảnh giác.

"Ai, lại bị phát hiện  đáng tiếc."

"Vốn định vô thanh vô tức giải quyết các ngươi, bất quá ··  cũng là không kém bao nhiêu."

"Các ngươi, từ nay về sau, đều đem nghe ta hiệu lệnh!"

"A a a a."

Có tiếng cười quái dị truyền đến.

Người này thanh âm phá lệ khàn giọng, quỷ dị, nghe, giống như là một bộ bộ xương khô đang nói chuyện, chẳng những khàn giọng, còn hở, cho người ta một loại rùng mình cảm giác.

Cho dù nơi đây đều là tu sĩ, cũng là tất cả đều biến sắc.

"Ma tu!"

Có người nói nhỏ.

Loại thanh âm này, quá có đặc điểm.

Cơ bản đều là xuất từ ma tu miệng, lại dám can đảm đến phạm ma tu, thực lực tất nhiên không kém.

Mà ma tu, đại biểu cho hỗn loạn, giết, tàn nhẫn ···

Tao ngộ ma tu xâm phạm, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Bọn hắn tất cả đều lạnh xuống mặt đến, không ít người lấy ra pháp bảo của mình, bảo vệ bản thân sau khi, cũng là đang âm thầm cảnh giác, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

"Thật can đảm!"

Đông Hải Thương Minh người quản lý hừ lạnh một tiếng, trong tay Khai Sơn đao bộc phát đao cương, chừng mười mấy dặm dài, ầm vang chém về phía thanh âm kia truyền đến chỗ.

Ầm ầm ···

Phương xa truyền đến oanh minh, đao cương lướt qua, hết thảy đều đừng.

Nhưng này ma tu thanh âm nhưng như cũ không có biến hóa, cười quái dị nói: "Ha ha ha, không gì hơn cái này, chuẩn bị kỹ càng ··  chết sao?"

Có người run rẩy, nội tâm sợ hãi tại thời khắc này trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong, muốn thoát đi.

"Trở về!"

Người quản lý sắc mặt ngưng trọng, quát khẽ nói: "Ma đầu kia chính là muốn để các ngươi sợ hãi, các ngươi càng là sợ hãi, hắn đánh giết các ngươi, nhiếp hồn đoạt phách về sau, liền càng là dùng tốt!"

"Bão đoàn sưởi ấm chưa chắc sẽ chết, nhưng các ngươi nếu là bị sợ vỡ mật một mình thoát đi, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời này vừa nói ra.

Những cái kia muốn thoát đi người lập tức ngừng lại bước chân, mặc dù vẫn sợ hãi vạn phần, nhưng cũng biết, người quản lý nói không sai, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy lưu lại.

Người quản lý lại nói: "Giờ này khắc này, chúng ta muốn làm chính là liên thủ đối địch, ta đã liên hệ Thương Minh cường giả, chỉ cần chúng ta chống nổi thời gian một nén nhang, liền sẽ có Thương Minh cường giả đuổi tới, đến lúc đó, vô luận là cái gì ma đầu, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thương Minh chắc chắn cho hắn biết, như thế cuồng vọng, dám can đảm xâm chiếm hậu quả!"

Ừm

"Bị ngươi xem thấu."

Kia cực kì khó nghe thanh âm yếu ớt thở dài: "Không sai, đây hết thảy đều là ta cố ý hành động, bất quá, các ngươi thì phải làm thế nào đây đâu?"

"Các ngươi, hẳn là thật tin hắn có thể liên hệ với Thương Minh cường giả?"

"Nếu là hắn có thể liên hệ với, ta há lại sẽ ở đây cùng các ngươi lãng phí thời gian, hả?"

"Ha ha ha ha."

"Nói thật cho các ngươi biết, cái này phường thị đã bị lão tử bày ra ma đạo trận pháp, tin tức đưa không đi ra, các ngươi, cũng trốn không thoát."

"Mà lão tử, có cả đêm thời gian bào chế các ngươi."

"Sợ hãi đi."

"Run rẩy đi."

"Tuyệt vọng đi."

"Càng là như thế, các ngươi thần hồn ··  càng thơm a ~!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều thực lực không mạnh tu sĩ, lập tức run thành cái sàng.

"Đệ lục cảnh."

Lục Minh âm thầm nói thầm.

Từ đối phương khí thế đến xem, nên là đệ lục cảnh tu sĩ.

Mình ngược lại là không sợ.

Nhưng

Vô thân vô cố, không cần thiết kết xuống cái này Nhất Nhân quả.

Vạn nhất cái này ma tu phía sau có đại lão đâu? Đánh con thì cha tới, chẳng phải là vô duyên vô cớ gây phiền toái cho mình?

Chỉ cần có thể bảo vệ Khâu Vĩnh Cần Bình An rời đi là được, những người khác, này.

Coi như chính mình là người đứng xem đi.

Khôn sống mống chết, cũng là tự nhiên pháp tắc một trong.

Hắn chưa từng rêu rao chính mình là người tốt lành gì, càng sẽ không cho là mình là Thánh Mẫu, cũng sẽ không ngốc đến gặp người liền cứu.

"Cho nên ··· "

"Trước tiên lui sau ~ "

Lục Minh nhướng mày, chậm rãi đem mọi người hộ đến trước người.

Lại phát hiện, ngụy trang thành Hàn Lập Khâu Vĩnh Cần cùng mình gần như đồng thời hành động, cũng là cau mày chậm rãi lui đến đám người sau lưng ~

Cả hai đều phát hiện sự tồn tại của đối phương, không khỏi nhìn nhau.

Hai người cũng không từng nói, hết thảy, đều không nói bên trong.

Đúng vào lúc này.

Một mang theo cổ quái mặt nạ nữ tử cũng là chậm rãi lui ra phía sau, cùng Lục Minh, Hàn Lập hai người đều đứng tại đội ngũ cuối cùng ···

Đệ nhất cảnh tu sĩ?

Hàn Lập lườm cái này nữ tu một chút, phát hiện nàng chỉ có đệ nhất cảnh tu vi, liền không quá để ý.

Mấy vạn người đây.

Luôn có mấy người giống như chính mình tương đối Cẩn thận .

Chỉ là ···

Hàn Lập toàn thân tâm chú ý chung quanh tình trạng, thần sắc rất là khó coi: "Hôm nay, cũng không biết có thể hay không An Nhiên rời đi, kia ma đạo trận pháp, chỉ sợ là rất khó bài trừ a."

Lục Minh lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm vị kia nữ tu.

Mới không phải bởi vì nàng kia có lồi có lõm, cực kì gợi cảm tư thái.

Mà là có nguyên nhân khác.

"Hiện tại, đệ nhất cảnh tu sĩ đều mạnh đến tình trạng như thế rồi sao?"

Lục Minh âm thầm kinh ngạc.

Bất quá ···

Vóc người này là thật tốt.

Cũng không biết mặt thế nào.

Nhưng đệ nhất cảnh tu sĩ không cách nào bóp mặt, bóp thân thể, nói cách khác, đây chính là hàng thật giá thật tốt dáng người, liền vóc người này, dù là nàng mang Sadako mặt nạ, cũng không phải không ··  khục.

Nghĩ đến đâu mà đi.

Vẫn là trước xem tình huống một chút đi.

······

"Đừng muốn nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ!"

Thương Minh người quản lý phẫn nộ quát: "Chư vị, giúp ta một chút sức lực, cùng nhau đem nó chém giết!"

Có tu sĩ chuẩn bị hành động.

Nhưng này ma tu lại là cười nhạo một tiếng: "Ồ? Các ngươi thật đúng là tin hắn?"

"Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, đứng trước bực này nguy cơ sinh tử, tuy là đạo lữ, sư đồ, phụ tử đều chưa hẳn có thể tin, các ngươi tin hắn?"

"Các ngươi nếu là toàn lực ứng phó trợ hắn, hắn có lẽ có thể chống đến trời sáng, kia ··· "

"Các ngươi đâu? !"

"Chậc chậc chậc ··· "

Tiếng cười quái dị bên tai không dứt.

Nhưng lời vừa nói ra, lại là để nguyên bản chuẩn bị xuất thủ tu sĩ, nhao nhao chần chờ.

Đùa bỡn lòng người.

Lợi dụng mọi người trong lòng không tín nhiệm!

Cái này ma tu, cũng là không ngốc.

Lục Minh âm thầm nói thầm.

Người quản lý cũng không ngốc, lúc này hừ lạnh nói: "Lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, ta nguyện lập xuống đạo tâm lời thề, nếu ta ··· "

Xoẹt xẹt ···

Ma khí quét sạch.

Các loại thế công đập vào mặt, đem nó lời nói đánh gãy.

Căn bản không cho hắn lập xuống đạo tâm lời thề.

Mà cảnh giới chênh lệch, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền để người quản lý hiểm tượng hoàn sinh, kia ma tu lại là cười khằng khặc quái dị, không ngừng trêu chọc: "Liền cái này?"

"Như thế mà thôi?"

"Quá mức khiến người ta thất vọng, như vẻn vẹn như thế, cho dù các ngươi hợp lực, cũng vô vọng a."

"Không bằng, lão tử cho các ngươi cơ hội này, như thế nào?"

"··· "

Đám người lại lần nữa biến sắc.

Một chút đê giai toàn thân đánh lên bệnh sốt rét.

Cũng chính là tại lúc này, có người chú ý tới, chung quanh chậm rãi bay tới mảng lớn màu đỏ thẫm xen lẫn sương mù, sương mù nhiệt độ cực thấp, dù là cách một khoảng cách, đều để người cảm thấy lạnh cả người.

Trong đó càng là có kêu thảm, tiếng gào thét bên tai không dứt.

"Đáng chết, là Thiên Hồn phiên? !"

Một vị đệ tứ cảnh tu sĩ sắc mặt đại biến: "Vậy, vậy ma đầu muốn đem chúng ta ngược sát, sau đó rút hồn luyện phách, cuối cùng trở thành Thiên Hồn phiên một bộ phận! ! !"

"Nếu là không cách nào đào thoát, từ nay về sau, chúng ta đều sẽ thành Thiên Hồn phiên bên trong ngàn vạn điên tàn hồn bên trong một cái, thụ hắn thúc đẩy, vĩnh thế không được siêu sinh! ! !"

"Tuyệt đối không thể để hắn đạt được, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó trùng sát ra ngoài, nếu không, nếu không ··· "

Oanh

Lời vừa nói ra, đám người thần sắc đại biến.

Hồn phiên .

Đây là ma tu cực kỳ lợi hại thủ đoạn một trong.

Trên bản chất, cái gọi là hồn phiên, nhưng thật ra là một loại ma tu đặc thù pháp bảo, lúc đầu phẩm giai cũng không cao, nhưng lại có thể không ngừng uẩn dưỡng, tế luyện, khiến cho trưởng thành.

Đồng thời, còn có thể không ngừng thu lấy hồn phách đi vào, gia trì nên pháp bảo, khiến cho uy lực, phẩm giai không ngừng đề cao.

Mà trong đó thần hồn càng nhiều, càng mạnh, càng điên cuồng, hắn pháp bảo cũng liền càng mạnh.

Một chút cường đại ma tu không hề làm gì, dù chỉ là lay động hồn phiên, liền có thể tại chớp mắt bên trong đồ sát một thành!

Chỉ là ···

Người bình thường thần hồn quá yếu, cơ bản vô dụng.

Cho nên, chỉ có thể lấy thu nạp, luyện hóa tu sĩ thần hồn.

Mà trong đó vượt qua một ngàn, không đủ một vạn thần hồn hồn phiên, liền được xưng là Thiên Hồn phiên ···

"Thiên Hồn phiên?"

"Ha ha ha, cũng không tránh khỏi quá coi thường lão tử."

"Đây là Vạn Hồn Phiên!"

"Huống chi, đánh giết các ngươi về sau, liền có thể tiến thêm một bước, tổng số vượt qua mười vạn, tiến hóa làm tôn hồn phiên, đến lúc đó, ai gặp lão tử không xưng một tiếng Ma Tôn?"

"Ha ha ha ha!"

Mọi người nhất thời bị bị hù sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Lục Minh lại là sắc mặt có chút cổ quái.

Đệ lục cảnh Ma Tôn? ? ?

Cái này mẹ nó sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương là ma tu, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Ma tu cái đồ chơi này đi, tại Tiên Võ đại lục cũng là không đến mức người người kêu đánh, nhưng đại bộ phận cũng không phải thứ gì tốt, nhất là bực này rút ra tu sĩ sinh hồn, luyện chế hồn phiên đồ chơi.

Đây là thật Ma tu .

Mà không phải loại kia chỉ là tu hành công pháp ma đạo ma tu.

Chân Ma tu bình thường đều rất Điên, thuộc về Điên lão hàng ngũ.

Cái này loại người ···

Làm ra cái gì đến đều không hiếm lạ.

Nhìn về phía trước vô cùng hoảng sợ, cơ hồ bị dọa nước tiểu các tu sĩ, Lục Minh không nhịn được nói thầm: "Trẻ trung tu tiên không cố gắng, tôn hồn phiên bên trong làm huynh đệ."

Nữ tử kia cổ quái nhìn chằm chằm Lục Minh, dưới mặt nạ đôi mắt đẹp quay tròn chui thẳng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hàn Lập hai tay các nắm vuốt một vật, cũng không biết đến tột cùng là cái gì.

"Tỉnh lại! ! !"

Giờ phút này, người quản lý cắn răng gầm thét, tiếng như khấp huyết: "Chớ có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, để tránh bị mê mẩn tâm trí, các ngươi càng là kinh khủng, hắn liền càng là vui vẻ!"

"Đồng loạt ra tay, giết ra ngoài, nếu không đều phải chết!"

Đám người dần dần Thanh tỉnh, mặc dù đều cực kì sợ hãi, nhưng cũng biết, người quản lý lời nói chính là sự thật, nếu là không trùng sát ra ngoài, liền thật không có nửa điểm đường sống.

"Đúng, đồng loạt ra tay! ! !"

"Chúng ta nhiều người, chia ra mấy đường, liên thủ phá vây, luôn có cơ hội có thể giết ra ngoài!"

"Chỉ cần có thể giết ra ngoài, đem tin tức truyền cho Đông Hải Thương Minh, những người còn lại cũng có thể được cứu vớt."

"Giết a a! ! !"

Các tu sĩ gào thét, bắt đầu phản kích.

Đệ tứ cảnh các tu sĩ phân biệt liên thủ, riêng phần mình mang lên một chút tiểu tu sĩ bắt đầu trùng sát, chỉ là ···

Người quản lý người đứng phía sau, từ đầu đến cuối nhiều nhất.

Dù sao hắn là đệ ngũ cảnh tu sĩ, thực lực mạnh nhất.

Chỉ là ···

Bọn hắn lại quên, thực lực cường giả, chắc chắn bị trọng điểm chiếu cố.

Bởi vậy, kỳ thật đi theo người quản lý sau lưng, chưa hẳn an toàn.

Lục Minh, Hàn Lập cùng kia mặt nạ nữ tử cùng nhau đi theo ba vị đệ tứ cảnh tu sĩ tạo thành đội ngũ xông vào kia kinh khủng hắc vụ bên trong, chỉ là, bọn hắn vẫn dán tại đội ngũ cuối cùng.

Ngao

Giết

Rống

"Trả mạng cho ta ~ "

"Hì hì hì hì ~~~ "

Quanh mình, ma hồn thành đàn!

Bị Vạn Hồn Phiên luyện hóa về sau thần hồn bộ dáng thê thảm, kinh khủng lại thị sát!

Bọn chúng không cách nào công kích nhục thể, nhưng lại mỗi một lần công kích đều thẳng vào thần hồn!

Nếu là không có tương ứng phòng ngự, phản kích thủ đoạn, bọn chúng chỉ cần mấy kích, liền có thể đem một vị tu sĩ sống sờ sờ rút hồn!

Đệ tứ cảnh tu sĩ không yếu, ngược lại là có thể chống cự phổ thông ma hồn công kích, chỉ cần đối phương tu vi không phải quá cao, bọn hắn thậm chí còn có thể trái lại chém giết một chút.

Nhưng đệ tam cảnh, thậm chí đệ tam cảnh trở xuống tu vi, nếu không cách nào bảo tướng trợ, lại là tự vệ đều có chút gian nan.

"Cứu ta!"

"Giết, giết, giết! ! !"

"A, ta thần hồn, đau quá a!"

Không bao lâu, trong đội ngũ liền liên tiếp bộc phát kêu thảm.

Có tiểu tu sĩ bị công kích, thần hồn không trọn vẹn, đau tận xương cốt.

Thậm chí có thằng xui xẻo trực tiếp bị sống sờ sờ rút hồn, chỉ để lại một bộ không có nửa điểm thần hồn, biểu lộ dữ tợn thể xác.

Không chỉ cái này tiểu đội.

Nơi xa, những tiểu đội khác cũng là tiếng kêu thảm thiết không ngừng, hiển nhiên, tử thương người chúng.

Đội ngũ cuối cùng.

Lục Minh, Hàn Lập, mặt nạ nữ tử ba người liếc nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra một chút Bất đắc dĩ .

Đều là Cẩu hàng .

Không đến cuối cùng trước mắt, cũng không nguyện ý xuất thủ.

Đều muốn đem những người khác Hộ đến trước người .

Nhưng hôm nay chung quanh khắp nơi đều là ma hồn, ma hồn số lượng so với người còn nhiều, bọn hắn tại đội ngũ cuối cùng, ngược lại là muốn gánh chịu đoạn hậu trách nhiệm.

Đi trong đội ngũ ở giữa?

Tất cả mọi người tại hướng ở giữa chen không nói, ở giữa kỳ thật cũng không an toàn.

Bởi vì đám đồ chơi này nhiều biết bay.

Nhiều người địa phương, đồng dạng sẽ bị trọng điểm chiếu cố.

Nói cách khác ···

Bọn hắn nhất định phải có người muốn xuất thủ.

Nếu là đổi thành lúc khác, trong ba người bất kỳ một cái nào đứng trước trước mắt tình huống, không đến cuối cùng một khắc, cũng sẽ không xuất thủ.

Nhưng bây giờ ···

Ba người đều là Cẩu đạo bên trong người .

Hết lần này tới lần khác cũng đều có thể nhìn ra đối phương cùng là cẩu đạo bên trong người.

Liền xem ai càng có thể chịu, ai càng có niềm tin.

Thế nhưng là, làm ma hồn giết tới trước mắt ···

Luôn luôn có người muốn xuất thủ.

Mặt nạ nữ tử tu vi thấp nhất, chỉ là đệ nhất cảnh tu sĩ, cái thứ nhất nhịn không được, móc ra một kiện pháp bảo, tạm thời đem công tới ma hồn bức lui.

Hàn Lập cũng dần dần nhịn không được.

Hắn còn chưa nhập đệ tứ cảnh, mắt thấy ma hồn đã giết tới trước người, lập tức đem sớm đã giấu ở lòng bàn tay phù chú xé nát.

Oanh

Có thể nhằm vào thần hồn đạo hỏa tràn ngập ra, mặc dù chỉ có một sát na, nhưng cũng thành công đem mấy đạo ma hồn đánh giết.

Nhưng rất nhanh, liền có càng nhiều ma hồn xông lên.

Hai người không khỏi nhìn về phía Lục Minh, biểu lộ đều là u oán.

Gia hỏa này, so với mình còn có thể cẩu a!

Lục Minh lại là không hoảng hốt.

Hắn muốn chính là loại cục diện này.

Vốn đang đang suy nghĩ như thế nào cùng Hàn Lập đánh xuống quan hệ thuận tiện truyền pháp.

Kết quả vừa vặn gặp được ma tu gây sự, cơ hội này không liền đến rồi sao?

Đồng sinh cộng tử một đợt, há có tự nhiên mà vậy liền có quan hệ, có cái tầng quan hệ này tại, truyền điểm pháp, hợp tình hợp lý.

Chỉ là ···

Mặt nạ này nữ tử là cái ngoài ý muốn.

Bất quá, đã đều gặp, chính là duyên phận.

Mà lại nàng cũng là cẩu đạo bên trong người, nếu là có thể thuận tay cứu, cũng tịnh đều thỏa.

Chỉ là, đối với hai người kia vẻ mặt u oán, Lục Minh lại là toàn bộ làm như chính mình cái gì cũng không thấy, vẫn như cũ đi theo đội ngũ cuối cùng ···

Hai người càng khó chịu hơn.

Liên tiếp xuất thủ, ngăn cản một đợt lại một đợt thế công.

Mắt thấy pháp bảo của mình càng phát ra ảm đạm, mặt nạ nữ tử rốt cục nhịn không được, nói: "Hai vị đạo hữu, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực mới có một chút hi vọng sống."

"Chớ có giấu dốt a!"

Hàn Lập liền nói ngay: "Tại hạ cũng không giấu dốt."

Lập tức, hắn đưa mắt nhìn sang Lục Minh, thầm nghĩ xúi quẩy.

Trước đó nghe tin bất ngờ địch tập, còn tưởng rằng là có người tìm đến Lịch Phi Vũ phiền phức, bị hù hắn tranh thủ thời gian hoán đổi thành Hàn Lập, ai ngờ tới lại là cái ma đầu.

Ma đầu ngược lại cũng thôi.

Còn gặp được cái so với mình còn cẩu tồn tại.

Chưa hề đều chỉ có chính mình lui đến đám người sau lưng, lúc nào có người có thể đem chính mình che ở trước người?

Hôm nay chính mình liền gặp.

Cũng học được!

Nhưng là ···

Thật là khó chịu a!

Ngươi là thật cẩu!

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Lục Minh tất nhiên đã bị Hàn Lập ánh mắt vạn tiễn xuyên tâm.

"Đạo hữu ··· "

Kia mặt nạ nữ tử cũng là nhìn về phía Lục Minh: "Ngươi nếu là có thủ đoạn gì, còn xin xuất ra đi, nếu không, nếu là ta hai người không chịu nổi, ngươi cũng một cây chẳng chống vững nhà, càng thêm nguy hiểm."

"Sao không chúng ta cộng đồng xuất thủ, toàn lực ứng phó, sát tướng ra ngoài?"

Lục Minh buông tay: "Hai vị đạo hữu ngược lại là tính toán đến tại hạ trên đầu."

"Có thể ta xem hai vị đạo hữu, nhưng cũng chưa từng toàn lực xuất thủ a."

"Đạo hữu thật biết chê cười." Mặt nạ nữ tử cười khổ nói: "Ta tư chất thường thường, khổ tu nhiều năm cũng bất quá là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, cũng chính là những năm gần đây làm chút ít sinh ý, kiếm lời chút tiền tài, mới có pháp bảo này hộ thân.

Giờ phút này, đã là toàn lực ứng phó."

Hàn Lập cũng nói: "Ta chỉ là đệ tam cảnh tu sĩ, lại không có gì pháp bảo, phù chú cũng là dùng một trương thiếu một trương, đạo hữu ··· "

Lục Minh muốn cười.

Giả, hai người các ngươi cho ta giả!

Mặc dù không biết mặt nạ nữ tử là cái gì tình trạng, nhưng Khâu Vĩnh Cần, cũng chính là Hàn Lập thủ đoạn, hắn lại rất rõ ràng.

Trước mắt hắn chơi không lại cái này ma tu là tất nhiên, nhưng nếu là nguyện ý trả giá đắt, làm Hàn chạy trốn thoát đi chỗ thị phi này cũng không một chút vấn đề.

Bất quá ···

Cũng được, chung quy là Lãm Nguyệt tông đệ tử, át chủ bài, đại giới, có thể lưu, liền trước giữ đi.

Ngày sau tự có cái khác tác dụng.

"Tất cả mọi người là người trong đồng đạo, hai vị."

Lục Minh lời nói xoay chuyển: "Ngươi nói, các ngươi, ta nên tin a?"

Hai người lập tức nhíu mày.

Thầm nghĩ cái thằng này không muốn mặt, không thấy thỏ không thả chim ưng.

Mặt nạ nữ tử hít sâu một hơi, buồn bực nói: "Vậy ta trước tỏ thái độ."

"Nếu như các ngươi có thể đem ta hộ tống đến trận pháp biên giới, ta có năm thành nắm chắc đánh vỡ trận pháp, để chúng ta chạy đi!"

Ồ

Hàn Lập mắt sáng lên: "Ta có một vật, có thể áp chế trận pháp, mặc dù không cách nào để trận pháp này mất đi hiệu lực, nhưng nên cũng có thể để hắn suy yếu một chút, có thể gia tăng ngươi đánh vỡ trận pháp xác suất thành công!"

Nói xong.

Hai người đồng thời nhìn về phía Lục Minh.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Tới phiên ngươi ~!

Lục Minh có chút trầm ngâm: "Nếu là như vậy ··· "

"Đang đuổi đến trận pháp biên giới trên đường, cùng phá trận thời điểm nguy cơ, giao cho ta."

Tốt

Hai người lập tức mừng rỡ.

Liền tranh thủ Lục Minh hộ đến trước người.

Lục Minh: "··· "

"Được, toàn mẹ nó là cẩu đạo bên trong người."

"Như thế nói đến, không thể tuyên dương cẩu đạo a!"

Hắn âm thầm oán thầm: "Cẩu đạo bên trong người càng nhiều, khắp nơi đều là Cẩu Thặng, quá phiền phức, cũng quá nguy hiểm."

"Người ta giản dị cổ điển tu tiên giả tốt bao nhiêu?"

Lập tức, hắn âm thầm xuất thủ ···

Nhìn như cực kì gian nan, kì thực, lại là mỗi một lần đều có thể tại thời khắc mấu chốt đem ma hồn đánh lui hoặc là đánh giết.

Trong đội ngũ những người khác sắp chết hết.

Ba người lại là vẫn như cũ lông tóc không thương.

Kia ba tên đệ tứ cảnh tu sĩ gặp, lập tức hai mắt đỏ thẫm.

Chính mình cũng đã gặp tổn thương, các ngươi lại lông tóc không tổn hao gì?

Bọn hắn liếc nhau, lúc này bạo khởi, ngược lại đánh phía Lục Minh ba người, muốn đem ba người kích thương, dẫn tới ma hồn hô nhau mà lên, từ đó thay mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

"Không được!"

Mặt nạ nữ tử cùng Hàn Lập sắc mặt đại biến, liền muốn xuất thủ thời điểm, một đôi đại thủ, lại là phân biệt đặt tại bọn hắn trên bờ vai.

"Chúng ta đã nói xong, không phải sao?"

Lục Minh thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Tại trong lúc này, an nguy của các ngươi, để ta tới phụ trách."

Xoẹt

Không thấy Lục Minh có bất kỳ động tác.

Kiếm khí lại là trong nháy mắt phá không, thoáng qua liền phá ba vị đệ tứ cảnh tu sĩ thế công, cũng đem bọn hắn trọng thương!

Ngươi

Ba vị đệ tứ cảnh tu sĩ quá sợ hãi, chỗ nào vẫn không rõ, chính mình đá vào tấm sắt?

Nhưng Lục Minh lại không để ý hắn, chỉ là cuốn lên bọn hắn túi trữ vật, trực tiếp Trắng trợn cướp đoạt .

Đón lấy, mang theo hai người rời đi.

Trọng thương bọn hắn, thì là trong khoảng thời gian ngắn bị đại lượng ma hồn vây quanh, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, làm cho người tê cả da đầu.

"Đạo hữu ngươi ··· "

Mặt nạ nữ tử kinh nghi bất định: "Giấu thật sâu nha!"

Hàn Lập nhịn không được nói nhỏ: "Đệ ngũ cảnh cường giả? !"

Giờ khắc này, hắn không khỏi nghĩ đến Phạm Kiên Cường Phạm sư huynh ~

Trước đó không có ra xông xáo, hắn còn cảm thấy Phạm Kiên Cường là phung phí của trời, lãng phí thiên phú các loại, nhưng ra xông xáo, trải qua sự tình càng ngày càng nhiều, nhất là làm chính mình tại cẩu đạo thâm canh về sau ···

Hắn mới đột nhiên kịp phản ứng.

Phạm Kiên Cường tuyệt đối có vấn đề!

Kia hàng tám chín phần mười mới thật sự là tập cẩu đạo đại thành người!

Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh, nhất trọng?

Cái rắm!.