Chương 118: Đông Vực, ba cái cẩu đạo bên trong người, tự bạo Huyền Môn kỳ nữ!

Chương 118: Đông Vực, ba cái cẩu đạo bên trong người, tự bạo Huyền Môn kỳ nữ!

Sợ là chí ít thứ ba, thậm chí đệ tứ cảnh!

Mà người trước mắt, biểu hiện ra tu vi chỉ là đệ tam cảnh mà thôi, nhưng từ hắn mới cái kia một tay đến xem, tất nhiên là đệ ngũ cảnh tu sĩ.

Ẩn giấu hai cái đại cảnh giới, giả heo ăn thịt hổ ···

Quá cẩu!

Mới còn đem hai người mình, chỉ là thứ ba, đệ nhất cảnh tu sĩ che ở trước người, không muốn xuất thủ! ! !

Quả thực là ···

Lẽ nào lại như vậy!

So với Phạm Kiên Cường Phạm sư huynh, sợ là đều khó phân trên dưới, Ngọa Long Phượng Sồ a!

"Đệ ngũ cảnh thì thế nào?"

Lục Minh thuận Hàn Lập, thở dài: "Ma đầu kia chính là đệ lục cảnh cường giả, ta như cưỡng ép ra mặt, chỉ sợ là chết càng nhanh."

"Nhanh nhanh nhanh, thừa dịp ba cái kia tự tìm đường chết hỗn trướng hấp dẫn ma hồn, chúng ta tranh thủ thời gian lao ra, phá trận!"

Bọn hắn hắc vụ bên trong không ngừng ghé qua, có Lục Minh mở đường, hoàn toàn thông suốt, không bao lâu, liền tới đến trận pháp biên giới.

Kia huyết sắc quang mạc như ẩn như hiện, nhưng bọn hắn lại đều có thể nhìn ra hắn trình độ chắc chắn.

Muốn phá vỡ, rất khó!

Lục Minh nếu là toàn lực ứng phó, cũng là đơn giản.

Trạng thái toàn bộ triển khai phía dưới, một phát kiếm cửu liền có thể giải quyết.

Nhưng giờ phút này, hắn lại muốn nhìn một chút mặt nạ này nữ tử đến tột cùng có thứ gì thủ đoạn.

"Đến lượt các ngươi hai vị."

Hắn tại sau lưng Cảnh giác .

Hàn Lập lúc này lấy ra một khối thần bí thiết bài, cũng đặt tại huyết sắc quang mạc phía trên.

Ông

Huyết sắc quang mạc như là mặt nước, lấy thần bí thiết bài làm trung tâm, nổi lên điểm điểm gợn sóng, lại sắc thái rõ ràng mờ đi chút.

"Nhanh, động thủ!"

Hắn nhìn về phía mặt nạ nữ tử.

Mặt nạ nữ tử hít sâu một hơi, sau đó khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm hướng thiên, bày ra tu luyện tư thế ···

Tại hai người không hiểu nhìn chăm chú, trong cơ thể nàng nhục thân Huyền Môn vậy mà liên tiếp sáng lên.

Đệ nhất cảnh, là vì Khai Huyền cảnh.

Cái gọi là Khai Huyền, chính là mở nhục thân Huyền Môn.

Phân biệt đối ứng thể nội chín đại huyệt vị.

Nhưng giờ phút này, nàng chín đạo Huyền Môn liên tiếp sáng lên, vậy mà tại phát sáng, giống như từng khỏa bóng đèn.

Sau đó ···

Tại Lục Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Ầm

Một viên Bóng đèn nổ tung.

Tiếp theo là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư ···

Phanh phanh phanh phanh phanh ···

Chín khỏa bóng đèn toàn bộ nổ tung, mà mặt nạ nữ tử thực lực cũng là trong nháy mắt tăng vọt đến có chút mức độ kinh người.

Đón lấy, tay nàng bóp bí quyết, đó là một loại cực kì đặc thù phá trận bí pháp.

Sau đó, nàng đem Bóng đèn ngạch, phải nói Huyền Môn nổ tung về sau lực lượng tất cả đều hội tụ ở lòng bàn tay  ấn tại huyết sắc quang mạc phía trên.

Rầm rầm ···

Vốn là như gợn sóng nhộn nhạo huyết sắc quang mạc lập tức run rẩy, trong nháy mắt, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, hòa tan ra một cái có thể cung cấp người thông qua lỗ hổng.

"Đi mau!"

Mặt nạ nữ tử quát khẽ.

Hàn Lập cùng Lục Minh nối đuôi nhau mà ra, nàng theo sát phía sau.

Sau khi đi ra, trận pháp khép kín.

Mặt nạ nữ tử khí tức cũng là trong nháy mắt suy sụp xuống, trong nháy mắt, biến thành phàm nhân.

Hàn Lập mộng: "··· "

"Cái này? ? ?"

Vì phá trận, tự bạo tất cả Huyền Môn, biến thành người bình thường, từ đó về sau lại không cách nào bước lên con đường tu hành?

Ngươi dạng này làm, ta ít nhiều có chút tự trách a.

Mặc dù ta phá trận cũng cần nỗ lực lớn đại giới, nhưng cũng tuyệt không có như thế lớn a.

Lục Minh lại là ánh mắt sáng rực.

Chính mình ···

Tựa hồ nhặt được bảo a!

······

Cùng lúc đó, trong trận.

Kia ma tu chính vuốt vuốt Thương Minh quản lý thần hồn, thần hồn giãy dụa, gào thét, lại bị hắn vây ở năm ngón tay ở giữa cũng trốn không thoát, chỉ có thể tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng, thần hồn gào thảm càng là thê lương, ma tu liền càng là hưng phấn.

Đột nhiên, hắn nhướng mày.

"Có người phá trận, đi ra?"

"Không tốt, không thể lại chơi mà."

"Bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên đem tin tức truyền đi, ta chỉ có thời gian một nén nhang."

Hô

"Đáng chết."

Hắn lúc này điều khiển rất nhiều ma hồn không còn trêu đùa, cũng không còn truy cầu sinh hồn sợ hãi, mà là toàn lực ứng phó, bằng nhanh nhất tốc độ săn giết.

Đồng thời, hắn phá không mà đi, chân đạp thẳng hướng phá trận mà ra Lục Minh ba người.

Không bao lâu.

Hắn ôm hận mà tới.

"Chỉ là ba cái sâu kiến, vậy mà có thể trốn tới, làm hỏng đại sự của ta!"

Hắn tự mình xuất thủ, muốn đem ba người tất cả đều tàn sát.

Hàn Lập biến sắc, lại móc ra một vật.

Mặt nạ nữ tử một cái lắc mình trốn ở phía sau hai người, bây giờ nàng chỉ là phàm nhân, đối mặt đệ lục cảnh ma đầu, không có chút nào sức chống cự.

Huống chi, vốn là cẩu đạo bên trong người, nơi nào sẽ nghĩ đến trước tiên liều mạng.

"Chết đi!"

Ma tu giết tới, sắc mặt lạnh lẽo, sát ý đập vào mặt.

Cũng chính là giờ phút này.

Vốn không muốn xuất thủ Lục Minh, lại là khẽ nhíu mày, lập tức, nhấc chân liền đạp: "Cút về!"

"Chớ có quấy rầy lão tử!"

Ầm

Nhìn như thường thường không có gì lạ một cước, lại là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, ma tu lập tức lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược về trong trận, sau đó càng là ầm vang rơi đập trên mặt đất, ném ra hình người hố sâu.

Đáy hố, ma tu kịch liệt đau nhức không chịu nổi, trong lúc nhất thời, đúng là không đứng dậy được.

Ngươi

"Cái này? !"

Hàn Lập mộng.

Mặt nạ nữ tử càng là nhịn không được nói: "Đệ lục cảnh? !"

"Vẫn là đại năng giả? ! ! !"

"Nào có thực lực như vậy?"

Lục Minh lắc đầu: "Đệ ngũ cảnh, đệ ngũ cảnh!"

"Chỉ là nhục thân cường hoành một chút, chỉ thế thôi."

Đây là lời nói thật.

Hắn thời khắc cùng hưởng lấy đệ tử tu vi, chiến lực, ở đây trạng thái dưới, hắn chỉ là đệ ngũ cảnh cửu trọng tu vi, vẫn chưa tới đệ lục cảnh.

Sở dĩ có thể một cước đem kia ma tu đạp bay, một là bởi vì đối phương khinh địch, thứ hai là bởi vì Tần Vũ lại mạnh lên~

Nhục thân chi lực, rất biến thái!

Hàn Lập khóe miệng co giật: "Ngươi vẫn là cá thể tu? !"

Mặt nạ nữ tử ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt đều vô thần: "Ngươi, ngươi có thực lực này ngươi chạy cái gì? Ta Huyền Môn, toàn phát nổ, toàn phát nổ a! ! !"

"Vạn nhất phía sau hắn có lão ma đầu đâu? Đánh con thì cha tới làm sao bây giờ?" Lục Minh buông tay.

Hắn là thật không định động thủ, nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy chính mình phát hiện một cái bảo bối.

Kia ma tu lại còn dám đến ầm ĩ, lãng phí thời gian.

Cái này không được cho hắn một cước? !

Nói trở lại, mới một cước kia quên thu lực, nên không có đá chết hắn mới là a?

Dù sao, ma tu tố chất thân thể vốn là không kém.

Còn nếu là hắn hơi thông minh một chút, liền nên hiểu được không tìm đến chính mình phiền phức.

Nếu là muốn tìm đến, đó chính là hắn không đủ thông minh, lấy chết hữu đạo.

Lục Minh xem chừng, hắn hẳn là sẽ không lại đến.

Dù sao cũng là ma tu, mà lại là điên lão ma tu, cái này loại người là không quan tâm mặt mũi, bị người một cước làm nằm xuống, biết được chênh lệch, hơn phân nửa sẽ không lại nổi điên, chạy tới chịu chết.

Nhưng bọn hắn sẽ mang thù.

Ngày sau một khi có cơ hội, tất nhiên sẽ vào chỗ chết làm, vô luận là âm mưu quỷ kế, vẫn là hô bằng gọi hữu.

Tóm lại, chính là một đầu mang thù chó dại.

Mang thù chó dại, không thể sống.

"Cho nên ··· "

Hắn nhìn về phía hai người: "Các ngươi chờ khoảng ta một chút."

Hai người choáng váng.

Mặt nạ nữ tử khóc không ra nước mắt.

Ngươi đây cũng quá cẩu!

Kém chút bị ngươi hại chết a!

May mà ta ···

Ừm

"Hắn muốn làm gì?"

Mặt nạ nữ tử cùng Hàn Lập liếc nhau, choáng váng.

Đã thấy Lục Minh lấy ra một đống vật liệu, lấy cực nhanh tốc độ vây quanh trận pháp dạo qua một vòng, trong tay vật liệu cũng là càng ngày càng ít.

Sau đó ···

Trận pháp biến sắc.

Từ đỏ như máu, biến thành mông lung màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây.

Giống như là bị cái gì quấy đục.

"Cái này?"

Nhìn xem trở về Lục Minh, hai người choáng váng: "Ngươi làm cái gì?"

"Không có gì."

Lục Minh vỗ tay, vui tươi hớn hở nói: "Chỉ là hơi cải tạo, thăng cấp một chút trận pháp, kia ma tu trong thời gian ngắn nên là không ra được."

"Cái kia."

"Các ngươi ai có thể liên hệ với Đông Hải Thương Minh người, liên hệ bọn hắn nói cho bọn hắn một tiếng tình huống nơi này, để bọn hắn tranh thủ thời gian phái người đến hàng yêu trừ ma a!"

"Liền nói đối phương là đại năng giả, phải đại năng giả xuất thủ, tốt nhất nhiều đến hai vị."

Lục Minh ngược lại là nghĩ chính mình liên hệ, đáng tiếc mới đến, cũng không có ở Đông Vực địa phương khác lưu lại, quả thực liên lạc không được.

Hàn Lập khóe miệng giật một cái.

Hắn xem như thấy rõ, người này muốn mượn đao giết người, không muốn tự mình cõng phụ nhân quả!

Diệu a! ! !

Học được, vừa học đến.

Chính mình trước đó muốn làm giết người phóng hỏa sự tình, đều là Hoán đổi Lịch Phi Vũ, sau đó trực tiếp chỉ làm, dẫn đến hiện tại Lịch Phi Vũ thanh danh rất kém cỏi, không thể không cẩn thận làm việc.

Nguyên lai ···

Còn có thể dạng này? !

Trước đó làm sao không nghĩ tới đâu?

Hắn vội vàng lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, nói: "Ta tới."

Lập tức, hắn liên hệ với Đông Hải Thương Minh những người khác, mặc dù chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng đối với việc này nhưng cũng cao độ coi trọng, biểu thị lập tức báo cáo, nhiều nhất không cao hơn một nén nhang liền có người đến đây.

Sau đó, Lục Minh mang theo hai người rời khỏi một khoảng cách.

Chưa từng đợi đến một nén nhang.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, liền thấy bầu trời xé rách, mấy đạo kinh khủng thân ảnh giáng lâm!

"Là đại năng giả!"

Hàn Lập giật mình.

Thật có đại năng giả tới, mà lại là mấy vị? !

Bọn hắn liên thủ, trực tiếp cưỡng ép xé rách không gian đuổi tới, tốc độ này ···

Sợ là thật đúng là có thể cứu một số người!

Bất quá không quan trọng, chính mình ba người lại không làm loạn, làm sao cũng trách không đến trên đầu mình.

Oanh

Chấn kinh sau khi, có đại năng giả xuất thủ, một bàn tay đập nát trận pháp.

Thần thức đảo qua, từng đạo ma hồn ứng thanh sụp đổ.

"Vạn Hồn Phiên? !"

"Hừ, quả nhiên có ma đầu quấy phá, quả thật nên chết!"

"A? Không phải đại năng giả?"

Có người đưa tay, trong nháy mắt ngưng tụ kinh khủng đại thủ, từ trên trời giáng xuống một phát bắt được bị trận pháp vây khốn mà chạy trốn vô vọng, một mặt sinh không thể luyến ma tu.

"Cách đại năng giả chênh lệch rất xa!"

Xuất thủ đại năng giả bất mãn.

Một vị khác đại năng giả lại nói: "Cái này phường thị người mạnh nhất cũng bất quá đệ ngũ cảnh tu vi, chưa từng thấy qua đại năng giả, đối bọn hắn mà nói, đệ lục cảnh còn có Vạn Hồn Phiên ma đầu, cùng đại năng giả cũng không có gì sai biệt."

"Ta có thể phát giác được, Thương Minh ở đây phường thị người quản lý liền táng thân với hắn chi thủ."

"Vậy liền không sai."

"Rút hồn luyện phách đốt đèn trời, thiên đăng liền đứng ở trùng kiến thứ hai mươi bảy phường thị phía trên, xem như dài Minh Đăng, dài minh trăm năm!"

Xuất thủ đại năng hừ lạnh một tiếng: "Cũng tốt để kẻ đến sau nhìn xem, đối với chúng ta Đông Hải liên minh phường thị xuất thủ hạ tràng, những này ma tu, quả nhiên là đáng chết!"

Dứt lời, hắn trực tiếp xuất thủ, liền muốn rút hồn.

A

Ma tu đau đớn, tiếng gầm gừ không ngừng.

Hắn biết sẽ có Đông Hải Thương Minh cường giả đến đây, bởi vậy, không đến thời gian nửa nén hương liền muốn trốn tới, kết quả lại phát hiện trận pháp mẹ nó thay đổi!

Nguyên bản chính mình bày ra phòng ngừa người khác chạy trốn trận pháp, lại đem chính mình cho khốn trụ!

Trở thành chính mình lồng giam, bùa đòi mạng.

Lại liên tưởng đến Lục Minh một cước, cùng giờ phút này tới lại là đại năng giả, mà lại là mấy vị? ? ? !

Giờ phút này, tất nhiên là chạy trốn vô vọng.

Ngày ngươi bố khỉ!

Chính mình vì sao như thế không may?

Ta một cái nho nhỏ đệ lục cảnh ma tu, chỉ là muốn luyện chế tôn hồn phiên mà thôi, kết quả các ngươi chơi như vậy ta đúng không?

Tốt tốt tốt!

Tại thần hồn bị rút ra tối hậu quan đầu, hắn rốt cục nhịn không được, mắng: "Mã Đức, oan! ! !"

Hô

Thần hồn bị rút ra.

Hắn thi thể bị trong nháy mắt đánh thành bột mịn.

Còn may mắn sống sót mấy ngàn tu sĩ lập tức run lẩy bẩy, loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác, để bọn hắn nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

Giờ phút này, cho dù là đại năng giả, cũng là chau mày.

Khắp nơi trên đất thi thể, nồng đậm mùi máu tanh, để bọn hắn cảm thấy phẫn nộ.

"Chúng ta sẽ trùng kiến thứ hai mươi bảy phường thị!"

"Các ngươi đều sẽ có chỗ đền bù, đến Đông Hải Thương Minh đăng ký liền có thể."

"Cái này ma tu chi hồn, sẽ làm thứ hai mươi bảy phường thị dài Minh Đăng, đồng thời, cũng là trận pháp bảo vệ chi hạch tâm, nó đem dày vò trăm năm!"

Oanh

Hắn lấy ra một chiếc đèn, đem ném vào, nhóm lửa.

Ma tu thần hồn lập tức tiếng kêu rên liên hồi ··  nhưng nghe tại mọi người trong tai, lại chưa phát giác sợ hãi, chỉ là cảm thấy thống khoái, chết chưa hết tội, đáng đời như thế!

A

"Mới liên hệ Thương Minh người đã rời đi?"

"Tốc độ cũng không chậm!"

"Thôi, chung quy là bởi vì hắn tin tức chúng ta mới có thể tới cứu những người này, nếu không, nếu là bọn họ tất cả đều mất mạng, đối chúng ta Thương Minh thanh danh cũng sẽ có chút ảnh hưởng a."

"Không tệ ··· "

"Để cho người ta điều tra thêm, phải chăng có người nhằm vào chúng ta Thương Minh, thông đồng ma tu xuất thủ, nếu là tra ra mánh khóe, nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu!"

"··· "

······

"Đa tạ đạo hữu mang bọn ta rời đi, nếu không, bằng vào ta các loại tốc độ, tất nhiên sẽ bị những cái kia đại năng giả ngăn lại đề ra nghi vấn, mặc dù chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm, nhưng lại tất nhiên mười phần phiền phức."

Hàn Lập nói lời cảm tạ.

Dù sao cũng là Hàn Lập người thiết, người tốt a ~!

Cẩu là cẩu chút, nhưng đây là làm chuyện tốt dùng, tự nhiên không thể bại hoại nhân duyên.

Chỉ là, vị này đạo hữu càng cẩu!

Rõ ràng có thực lực mạnh như vậy, lại đem ta Hàn mỗ người che ở trước người, quả thực là ··  chúng ta mẫu mực!

Lập tức, hắn nhìn về phía mặt nạ nữ tử, đang muốn mở miệng, hai con ngươi lại là đột nhiên một lồi.

A

"Thứ nhất Khai Huyền cảnh nhất trọng, mở một đạo Huyền Môn?"

Ngươi

Hàn Lập kinh hãi.

Thậm chí một lần hoài nghi mình phải chăng con mắt xảy ra vấn đề.

"Mới ta rõ ràng nhìn thấy ngươi tự bạo chín đạo Huyền Môn, đổi lấy một kích mạnh nhất để mà phá trận, ngươi cái này, sao giọt? ? ?"

Hắn cơ hồ thấy choáng.

Tự bạo Huyền Môn a!

Cái này cùng võ giả tự bạo đan điền có gì dị?

Ngươi Huyền Môn đều nổ, không phải hẳn là cả một đời dừng bước ở đây, cũng không còn cách nào tu hành, chỉ có thể lấy người bình thường thân phận tồn tại a?

Lại còn có thể lại lần nữa mở lại Huyền Môn? ? ?

Là ta điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi?

Hoặc là ···

Ngươi có vấn đề!

Hắn nhìn chằm chằm mặt nạ nữ tử, phát hiện vấn đề.

Lục Minh thì là mỉm cười.

Quả nhiên, chính mình không có đoán sai.

Nữ tử này ~~~

Là cái bảo bối a!

Cũng chính vì vậy, mới có thể như vậy quả quyết tự bạo Huyền Môn ~

Đến nghĩ biện pháp, đưa nàng cầm xuống ~

Ừm.