Chương 119: Mở vạn đạo Huyền Môn! Lại Thu đồ - vẹn toàn đôi bên

Chương 119: Mở vạn đạo Huyền Môn! Lại Thu đồ - vẹn toàn đôi bên

Tự bạo Huyền Môn, tự tuyệt đường lui ~

Cho dù mới xem như trong lúc nguy cấp, bình thường tu sĩ cũng tất nhiên không có khả năng như vậy quả quyết.

Dù sao, bên người còn có hai cái Thật đạo hữu đây.

Cùng là cẩu đạo bên trong người, nàng không có khả năng đoán không được hai người mình còn có thủ đoạn, nhưng lại vẫn như cũ như thế quả quyết tự bạo Huyền Môn, hiển nhiên có vấn đề.

Huống chi, nàng vận công thời điểm, Huyền Môn vậy mà lại phát sáng, như là bóng đèn đồng dạng sáng chói, bản này liền không bình thường!

Vả lại, Lục Minh mới gặp lúc liền phát hiện nàng rất mạnh!

Nhất là nhục thân, sớm đã siêu việt phổ thông huyền môn tu sĩ không biết gấp bao nhiêu lần.

Liền tựa như ···

Bị nhục thân Huyền Môn tẩm bổ qua rất nhiều cái Luân Hồi.

Nhưng cái này hiển nhiên không bình thường.

Mở nhục thân Huyền Môn lúc hoàn toàn chính xác sẽ tẩm bổ nhục thân, nhưng thấy thế nào có thể vừa đi vừa về tẩm bổ rất nhiều lần? Cũng chính là thứ nhất đến đạo thứ chín Huyền Môn, cường hóa một cái vừa đi vừa về mà thôi.

Có thể nàng nhục thân ···

Lại là so phổ thông tu sĩ tẩm bổ Mười cái vừa đi vừa về càng mạnh hơn hơn rất nhiều.

Sợ là đến tiếp cận Hai mươi cái vừa đi vừa về.

Cái này không những có vấn đề, vẫn là vấn đề lớn!

Lục Minh đem những này điểm đáng ngờ kết hợp, đã đại khái đoán được nguyên nhân.

Đến thời khắc này, lại là triệt để vững tin.

Tại Hàn Lập ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Minh khẽ cười nói: "Quả nhiên, ngươi rất đặc thù, vậy mà có thể nặng Khai Huyền cửa, dù là nên Huyền Môn đã tự bạo."

"Mà lại, ngươi Huyền Môn, tựa hồ mỗi tự bạo một lần, đều so trước đó càng mạnh một phần?"

"Theo ta thấy, trước ngươi cũng không ít làm như vậy a?"

"Nhưng cái này quá mức đặc thù, ngươi không dám để cho người biết được, cho nên một mực mang theo cái này cổ quái mặt nạ, sợ người khác nhận ra ngươi đến, biết được ngươi tự bạo Huyền Môn về sau, còn có thể trùng tu, từ đó bị người chú ý, đúng không?"

"Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra."

Mặt nạ nữ tử than nhẹ: "Ngươi nói không sai, nhưng, ta trước đó nhưng từ chưa để cho người ta phát hiện qua, chính mình tự bạo Huyền Môn về sau còn có thể trùng tu."

Ồ

Lục Minh kinh ngạc.

"Như thế nói đến, ngươi cũng không phải là cố ý tiết lộ?"

"Cũng thế, dù sao đều là cẩu ··  khục, đều là người trong đồng đạo, ngươi không có lý do tự động tiết lộ."

"Nói cách khác, ngươi Huyền Môn tự bạo về sau, lại còn có thể tự hành khôi phục? !"

"Nước chảy thành sông thôi, ta nhục thân càng ngày càng mạnh, đến trình độ này, đã không khống chế nổi. Chí ít đạo thứ nhất Huyền Môn, tại ta tự bạo về sau thời gian một nén nhang bên trong, liền sẽ tự hành khôi phục, mở lại."

Nàng than nhẹ: "Nếu là ngày trước, tự bạo về sau ta sẽ lập tức trốn xa, dù sao bị bất luận kẻ nào phát hiện, ta đều sẽ lâm vào các loại phiền phức, thậm chí là nguy cơ sinh tử bên trong."

"Nhưng lần này ··  tránh không khỏi."

"Mà lại ta cũng không nghĩ tới, thân là Người trong đồng đạo, ngươi vậy mà lại mang ta lên cùng một chỗ đi đường."

Nàng dưới mặt nạ hai con ngươi nhìn chằm chằm Lục Minh, cảm kích sau khi, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nếu là không mang theo chính mình cùng một chỗ chạy, bí mật của mình liền sẽ không bị phát hiện.

Có thể ···

Nàng cũng không thể quái Lục Minh mang chính mình đào mệnh a?

Người ta nhiều nhất là lòng tốt làm chuyện xấu, mà lại còn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới ···

Ân, hẳn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới a?

Nàng bất đắc dĩ nói: "Ta sinh ra thể chất đặc thù, cũng không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ, đây là thuộc về ta nguyền rủa, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể đột phá đệ nhị cảnh."

"Cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể tại đệ nhất cảnh bồi hồi, làm một cái không tính tu sĩ tiểu tu sĩ mà thôi."

"Mặc dù có này đặc tính, nhưng cũng xa xa uy hiếp không được hai vị."

"Cho nên, khẩn cầu hai vị đạo hữu thay ta bảo thủ bí mật."

"Ta biết, tại Tiên Võ đại lục, tại giữa các tu sĩ, tình cảm nhất là giá rẻ, nhưng còn xin xem ở chúng ta cũng coi như đồng sinh cộng tử điều kiện tiên quyết ··· "

"Xin nhờ."

Hàn Lập nghe vậy, chấn kinh sau khi, phá lệ ngạc nhiên: "Lại còn có loại này Nguyền rủa ?"

"Cũng không tính là nguyền rủa đi."

Mặt nạ nữ tử cười khổ: "Ta cũng không nói được, dù sao, chính là không cách nào đột phá đệ nhị cảnh, cho tới bây giờ, ta đã hơn ba trăm tuổi, lại vẫn là đệ nhất cảnh tu sĩ, ta nghĩ, đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề."

"Chí ít, ta chưa từng gạt người."

"Cho nên ··· "

"Hai vị đạo hữu, có thể hay không thả tiểu nữ tử một con đường sống?"

Hàn Lập lúc này nghiêm mặt: "Ta Hàn Lập, ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt không lộ ra hai vị chuyện hôm nay, nếu không liền bị ác mộng quấn thân, tâm ma bộc phát, ôm hận mà kết thúc."

Ừm

Hàn Lập không nói, quan ta Khâu Vĩnh Cần chuyện gì?

Hay là phải nói, ngươi nên may mắn ở đây cũng không phải là Lịch Phi Vũ, nếu không, cao thấp đến đưa ngươi cầm xuống nghiên cứu một phen.

Dù sao ···

Tự bạo về sau lại còn có thể khôi phục, lại khôi phục về sau thậm chí sẽ thay đổi mạnh hơn, cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng!

Nghe được hắn lập xuống lời thề, mặt nạ nữ tử nhẹ nhàng thở ra, tội nghiệp nhìn về phía Lục Minh.

Cái sau cười cười, mang theo vẻ đăm chiêu, nhìn từ trên xuống dưới nàng, nói: "Cũng là không phải không được, nhưng ··  ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"? !"

"Ngươi mơ tưởng!"

Mặt nạ nữ tử lập tức biến sắc, cũng một phát bắt được chính mình cổ áo quần áo: "Ta chính là chết cũng sẽ không đi theo ngươi!"

"Trước đó tại phường thị liền phát hiện ánh mắt của ngươi không đúng, một mực tại liếc trộm ··  quả nhiên, ngươi muốn Thải Âm Bổ Dương! ! !"

Lục Minh sững sờ: "? ? ?"

Khá lắm!

Chính mình lúc nào nghĩ Thải Âm Bổ Dương?

Huống chi, ta cũng không biết a! ! !

Nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, Thải Âm Bổ Dương, hẳn là thật thoải mái mới là?

Hắn lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi hiểu lầm, trong phường thị, ta đích xác là đang đánh giá thân ngươi đoạn, nhưng này cũng chỉ là bởi vì ta thưởng thức mà thôi."

"Mà lại, ta là quang minh chính đại nhìn, tuyệt không phải liếc trộm!"

"Đơn thuần thưởng thức, cũng không có tâm tư khác."

"Cho tới thời khắc này ta cái gọi là yêu cầu, cũng không có ngươi nghĩ như vậy bẩn thỉu, chỉ là ··· "

"Muốn ngươi về sau nghe ta giảng một cái cố sự, chỉ thế thôi."

"Từ sau lúc đó ~ "

"Vô luận ngươi là đi hay ở, chỉ cần ngươi không trêu chọc tại ta, ta liền sẽ không ra tay với ngươi."

"Thậm chí, ta còn có thể cam đoan, Hàn Lập đạo hữu cũng sẽ không ra tay với ngươi, như thế nào?"

Hàn Lập nhướng mày.

Lời này ···

Là tại điểm chính mình?

Hẳn là, hắn biết được thân phận chân thật của mình? !

Đáng chết!

Hàn Lập người đều tê, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ta làm sao có thể tin ngươi?"

Mặt nạ nữ tử có chút chần chờ.

"Hoài nghi là hẳn là, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ta muốn làm những gì, bằng vào chúng ta ở giữa thực lực sai biệt, ngươi khả năng phản kháng?"

"Không cần ngươi đồng ý?"

Lục Minh lười nhác chậm rãi giao lưu.

Trực tiếp đem lời nói chết.

Nghe xong lời này, mặt nạ nữ tử trầm mặc.

"Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu."

Lục Minh cười cười: "Tại hạ Lục Minh."

"Lục Minh đạo hữu? !"

Hàn Lập sững sờ, lập tức tê.

Lục Minh hắn biết a! ! !

Sáu mặt khác linh vật đều nói với hắn, trước đó vài ngày, một cái gọi Lục Minh kiếm tu giúp Lãm Nguyệt tông đại ân đây!

Chỉ là ···

Cái này nhìn cũng không giống kiếm tu a!

"Hẳn là Hàn Lập đạo hữu nhận biết ta?"

Lục Minh nhìn về phía hắn, giống như cười mà không phải cười.

Hàn Lập: "··· "

"Ngạch, đó cũng không phải, chỉ là biết được đạo hữu tục danh về sau, rất là kích động, rất là kích động a!"

Hắn thầm nghĩ nguy hiểm thật.

Suýt nữa bại lộ thân phận.

Còn không biết người trước mắt có phải hay không cái kia Lục Minh đây!

Tiên Võ đại lục khổng lồ như vậy, trùng tên trùng họ người nhiều vô số kể, vạn nhất không phải đâu?

Huống chi, chính mình bây giờ thân phận nhưng không Khâu Vĩnh Cần, cũng không phải Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Không thể bại lộ!

"A, làm sao đến mức này?"

Lục Minh lại lần nữa mỉm cười, sau đó nhìn về phía mặt nạ nữ tử: "Bây giờ, hai người chúng ta đều đã tự báo tục danh, lại làm ra cam đoan, ngược lại là đạo hữu ngươi, không những chưa từng giới thiệu chính mình, còn mang theo mặt nạ ··· "

Nữ tử có chút chần chờ, lập tức lấy xuống cổ quái mặt nạ, lộ ra một trương làm cho người kinh diễm gương mặt.

Ba búi tóc đen như thác nước, mi tâm một điểm chu sa lấp lánh.

Kia đôi môi đỏ hồng, làm cho người thèm nhỏ dãi.

Liền dung nhan mà nói, muốn nói hắn hoàn mỹ, kia không đến mức.

Nhưng ít ra cũng là chín điểm tám phần, nếu là đặt ở thế giới người phàm, tất nhiên là hại nước hại dân hồng nhan họa thủy.

Quan trọng nhất là, nàng mới đệ nhất cảnh mà thôi, không vào đệ tam cảnh, không cách nào Bóp mặt, nói cách khác, đây hết thảy, đều là thuần tự nhiên!

Như thế dung mạo, phối hợp hắn hoàn mỹ dáng người ···

Giờ phút này, Lục Minh có chút cảm khái.

Hắn đột nhiên có chút lý giải Chu U Vương vì sao bởi vì bác Bao Tự cười một tiếng mà nhóm lửa phong hoả đài, cũng biết những cái kia đế vương là Hà Trầm mê nữ sắc không muốn tảo triều.

Khục

Đáng tiếc, chính mình cuối cùng không phải trầm mê ở nữ sắc chi sắc.

Như thế sắc đẹp, thưởng thức thuận tiện.

Như có cơ hội, cầm xuống cũng không sao.

Nhưng, hết thảy đều phải xây dựng ở ngươi tình ta nguyện cơ sở phía trên.

Ép buộc, không đến mức không quản được chính mình trong đũng quần kia mấy lượng thịt.

Làm liếm chó? Kia càng không được.

Về phần đạo lữ cái gì ···

Lục Minh chưa từng có phương diện này ý nghĩ.

Trong lòng không gái người, rút đao tự nhiên thần ~

Bất quá ···

Không có đạo lữ, lại không có nghĩa là không gần nữ sắc.

Cũng không phải hòa thượng, đúng không?

Thậm chí, Lục Minh trước kia đọc tiểu thuyết thời điểm, liền phi thường phản cảm một loại nhân vật chính - —— giả hòa thượng.

Rõ ràng là người bình thường, rõ ràng không phải hòa thượng, không cần thủ giới luật, lại vẫn cứ thật sự hòa thượng còn cùng còn, chính là không gần nữ sắc.

Ngươi nói ngươi không muốn bị nữ nhân liên lụy, vậy ngươi không muốn lão bà, không muốn Nữ chính chẳng phải xong?

Ngươi có thể ··  ngươi tình ta nguyện, đúng không?

Thậm chí, dù là ngươi tốn chút đâu? Gánh hát nghe hát thế nào?

Cắm hoa làm ngọc lại như thế nào?

Nếu không Lục Minh một mực vô cùng rõ ràng.

Thuộc về mình nữ chính?

Không có, kia tất nhiên là không có.

Nhưng nữ nhân ~

Có thể có.

Ân

Bất quá, đây đều là nói sau.

Chỉ là giờ phút này biểu lộ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc ~

······

Nàng môi đỏ khép mở, mắt ngọc mày ngài, ôm quyền nói: "Quý Sơ Đồng gặp qua Lục Minh đạo hữu, Hàn Lập đạo hữu."

"Quý Sơ Đồng?"

"Tên rất hay."

Hàn Lập lúc này tán thưởng.

Lục Minh thì là cười khẽ gật đầu: "Nguyên lai là Quý Sơ Đồng Quý đạo hữu."

"Gặp lại là duyên ··· "

"Như vậy đi."

"Hàn đạo hữu, ta tặng ngươi một chút cơ duyên như thế nào?"

Hàn Lập sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đây là tại đuổi chính mình đi, hiển nhiên, người ta có lời muốn nói với Quý Sơ Đồng.

Hắn liền nói: "Tại hạ đột nhiên nghĩ đến mình còn có việc gấp muốn đi xử lý ··· "

"Không vội, không vội, trưởng giả ban thưởng không dám từ, nhận lấy lại đi."

Lục Minh ném cho hắn mấy khối ngọc giản: "Cầm đi tu luyện đi, nhớ kỹ chớ có truyền ra ngoài, nếu không, hậu quả ngươi sẽ không muốn biết đến."

Hàn Lập tiếp được lệnh bài, đột có một loại nặng như vạn tấn cảm giác, không khỏi cười khổ: "Cảm tạ đạo hữu, Hàn Lập minh bạch."

Hắn biết, đây là Phí bịt miệng .

Mình nếu là dám nói lung tung ···

Mà lại, hắn khả năng biết được nhìn thấu mình ngụy trang, biết được chính mình chân chính thân phận!

Cái này uy hiếp, cũng không dám coi nhẹ a.

Chỉ là, nếu thật có thể xem thấu chính mình ngụy trang, kia, hắn ít nhất là đệ thất cảnh tu vi a?

Dù sao, chính mình bây giờ là đệ tam cảnh cửu trọng tu vi, mà chính mình ngụy trang chi thuật có thể để cao hơn chính mình ba cái đại cảnh giới tu sĩ đều nhìn không ra mánh khóe.

Cho nên, hắn là ẩn tàng đại năng giả? !

Tê

Hàn Lập lúc này chuồn đi ···

Lục Minh lại là âm thầm cười trộm.

Diệu a ~

Thứ này cho, hắn lại không chút nào hoài nghi a?

Còn phải là chính mình a!

Bất quá ~~~

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Quý Sơ Đồng: "Ánh bình minh vừa ló rạng, phong cảnh vô hạn tốt, ngươi ta vừa đi vừa nói, như thế nào?"

"Ta cố sự này, có chút dài ··· "

"Nghe lục đạo hữu an bài." Quý Sơ Đồng gật đầu, cũng không có lại đeo lên mặt nạ, nhắm mắt theo đuôi, cùng Lục Minh sóng vai.

"Ta cố sự này ~ "

"Gọi là « sử thượng mạnh nhất đệ nhất cảnh »~ "

Quý Sơ Đồng toàn thân chấn động, không tự chủ được dừng bước lại, sững sờ nhìn về phía hắn, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này ···

Không phải là đang nói chính mình?

Muốn ám chỉ chính mình một chút cái gì?

"Thất thần làm gì?"

"Không phải đã nói vừa đi vừa nói a?"

"Đuổi theo, cái này cố sự a, có chút dài."

Lục Minh mỉm cười.

Như thế nào đem Quý Sơ Đồng lừa gạt đến tay, cho mình sử dụng, thay mình Làm công ?

Trước tiên cần phải để nàng nhìn thấy hi vọng a!

Quý Sơ Đồng lấy lại tinh thần, tập trung ý chí, lập tức đuổi theo, cũng tập trung tinh thần lắng nghe.

······

Một bên khác, Hàn Lập lặng yên rời đi.

Trên đường đi vận dụng các loại thủ đoạn giấu kín thân hình, đến cuối cùng, nhưng vẫn là không yên lòng, lại thỏ khôn có ba hang tìm mấy cái sơn động, cũng đều lưu lại một chút vết tích, sau đó dùng Thổ Độn Thuật chui vào lòng đất, cũng làm ra một cái dưới đất không gian.

Sau đó bày ra trận pháp, ẩn nấp tự thân hết thảy ba động, khí tức, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí giấu kín trong đó.

Hô

"Cái này Lục Minh đạo hữu, thật là đáng sợ."

"Cũng không biết phải chăng lúc trước trợ bản tông giải vây vị kia, nếu là, hắn tại ta có ân, nếu không phải ··  cũng không biết người này đến tột cùng ra sao lai lịch."

"Bất quá, nên không phải người xấu."

"Nếu không lấy thực lực của hắn nếu là muốn giết ta, rất nhẹ nhàng liền có thể làm được, cũng không cần còn cho Phí bịt miệng a?"

Hắn lấy ra Lục Minh tặng cho mấy khối ngọc giản.

Tùy ý thưởng thức, xem xét.

Hắn thấy, trong những ngọc giản này ghi lại bí thuật tất nhiên là qua quýt bình bình chi vật, khẳng định tính không được cái gì.

Nhưng khi hắn nhìn kỹ ···

Mộng

"Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật? ? ?"

"Tu luyện tới cảnh giới tối cao, chính là thứ chín thành tiên cảnh tồn tại, cũng không cách nào xem thấu hư thực? !"

"Cái này! ! !"

"Cái này có thể xưng biến hóa, ngụy trang chi đạo Vô Địch pháp a? !"

Đây là gì tình huống?

Đuổi chính mình rời đi, cũng để cho mình Im miệng mà thôi, chẳng lẽ không phải hẳn là tùy tiện cho điểm phá nát ý tứ ý tứ liền có thể?

Có thể hắn vậy mà cho mình Vô Địch pháp? !

"Lộc cộc!"

Hàn Lập nuốt xuống một miếng nước bọt, lập tức, nhìn về phía còn lại mấy khối ngọc giản: "Cái thứ nhất chính là Vô Địch pháp, còn lại, hẳn là cũng ··  bất phàm? !"

Hắn mang chờ mong, lúc này bắt đầu dò xét.

Một lát sau, hắn hai mắt tinh quang lập loè, cả người cơ hồ nhịn không được muốn vỡ.

Tiếu dung, sớm đã chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên mặt mình.

"Còn có, còn lại những này ··· "

"Đây đều là? ! !"

"Mặc dù cũng không phải là Vô Địch pháp, nhưng cũng cực kỳ lợi hại."

"Nhất là cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, lấy kiếm quyết Thiên Lôi, lấy Thiên Lôi gia trì kiếm quyết, kiếm mượn thiên uy, uy lực tăng vọt mấy chục lần! Cái này? ? ? !"

"Mà lại có thể tiện tay cho ra Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết bực này cao thâm kiếm quyết, đã nói, cái này đích xác là vị kia kiếm tu Lục Minh tiền bối."

"Chỉ là ··· "

"Vị này Lục Minh tiền bối, tại sao lại đối đãi với ta như thế?"

Dùng cái này tới làm phí bịt miệng?

Là Lục Minh tiền bối điên rồi, vẫn là ta điên rồi?

Giá trị của những thứ này quá cao.

Không chỉ là Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cùng Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Những ngọc giản khác bên trong công pháp, bí thuật các loại, đều là nhân tuyển tốt nhất, mặc dù cũng không phải là Vô Địch, nhưng cũng tuyệt đối là đồ tốt, so với mình sở học, mạnh hơn cách xa vạn dặm.

Nếu để cho chính mình đi du lịch, thăm dò, phát dục, sợ là mười năm thậm chí mấy chục năm đều chưa hẳn có thể được đến thứ đồ tốt này.

Nhưng bây giờ, hắn lại toàn bộ cho mình?

Đồ vật là đồ tốt.

Vui vẻ cũng là thật vui vẻ.

Có thể quay đầu, Hàn Lập lại cảm thấy rùng mình.

Vì cái gì? !

Hắn vì sao muốn cho mình?

Bèo nước gặp nhau, mặc dù mới đã từng cùng một chỗ trải qua một số việc, nhưng này đối với mình mà nói có lẽ là đồng sinh cộng tử, đối Lục Minh tiền bối mà nói, tính là cái gì?

Hắn căn bản không cần để ý!

Nói cách khác, vẫn chỉ là bèo nước gặp nhau.

Thế nhưng là bèo nước gặp nhau liền cho mình những này đỉnh tiêm bí thuật? ? ?

Chính mình có tài đức gì a!

"Trừ phi ··· "

Tê

Hàn Lập nhịn không được hít sâu một hơi: "Trừ phi, đối vị này Lục Minh tiền bối mà nói, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, thậm chí Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật đều tính không được cái gì."

"Chỉ là đuổi ta rời đi mà thôi, tiện tay liền cho."

"Nếu là như vậy! ! !"

"Vậy vị này tiền bối thực lực, lai lịch, chỉ sợ đều viễn siêu tưởng tượng a!"

"Cho dù là thánh địa đại năng, cũng không có như vậy khí phách, lớn như vậy khí a?"

"Không phải là ··· "

"Dạo chơi nhân gian Ẩn Sĩ đại năng?"

"Thành tiên cảnh cường giả?"

"Thậm chí là, Chân Tiên chuyển thế trùng tu? !"

Trong nháy mắt mà thôi, Hàn Lập suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Cũng thành công đem chính mình dọa sợ.

"Bất quá, cũng là còn có một loại khả năng, đó chính là Lục Minh tiền bối tay trượt, cho sai rồi?"

"··· "

"Nhưng cũng có thể tính không cao, bực này đại năng, làm sao có thể cho sai?"

"··· "

Bưng lấy ngọc giản, hắn cực kì khó chịu.

Trên mặt đất trong động đi qua đi lại, đến cuối cùng, vẫn là quyết định —— luyện!

Vô luận ra sao nguyên do, những công pháp này, bí thuật đều là cực tốt, há có mang ở trên người lại không luyện lý lẽ?

Nếu không, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, chính mình bởi vì thực lực không đủ bị cừu gia giết chết, những vật này tất cả đều rơi vào tay địch, chẳng lẽ không phải là cừu gia làm áo cưới a.

Nhưng nếu là luyện những công pháp này, bí thuật, liền không nhất định a!

"Huống chi, cái này Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật quá lợi hại."

"Có nó, liền không cái gì người có thể xem thấu thân phận chân thật của ta!"

"Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần là ta."

"Cứu khổ cứu nạn Hàn Lập là ta."

"Giết người phóng hỏa Lịch Phi Vũ, đồng dạng là ta!"

"Nhưng, không người có thể biết được."

Trải qua một hệ liệt tâm lý hoạt động về sau, Hàn Lập triệt để buông xuống chấp niệm, bắt đầu tu hành Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật.

Tăng thực lực lên cố nhiên trọng yếu vô cùng, nhưng, triệt để ổn định thân phận của mình, nhưng cũng là quan trọng nhất.

······

Treo trăng đầu ngọn liễu, sau đó dần dần ẩn nấp.

Thái Dương tinh từ mặt biển dâng lên, nhưng lại từ phía tây rơi xuống.

Liên tiếp ba ngày.

Lục Minh cùng Quý Sơ Đồng sóng vai, đi tại bên bãi biển, không từng có nửa điểm ngừng.

Cũng may, hai người nhục thể đều không yếu, cũng là chịu đựng được.

Chỉ là ···

Ba ngày không dứt Miệng lưỡi lưu loát, Lục Minh tránh không được miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng, đến hắn tu vi như vậy, chỉ là miệng đắng lưỡi khô, tự nhiên là tiện tay liền có thể giải quyết.

Quý Sơ Đồng nghe phá lệ cẩn thận, cũng là phá lệ nghiêm túc, sớm đã nhập thần.

Thậm chí, quên đi thời gian, không gian.

Quên đi chính mình ở đâu, đang làm cái gì.

Đã hoàn toàn đem chính mình đưa vào cố sự bên trong, dù là, nên chuyện xưa nam nhân vật chính là một nam tử!

Nàng vẫn như cũ cảm thấy, kia ··  tựa hồ chính là mình.

Mà cái này cái gọi là cố sự, cũng chính là người trước mắt, lấy chính mình làm bản gốc sáng tạo.

Chỉ là ···

Chính mình thật có thể như thế a?

Nhưng nếu là thật có thể làm được, vậy mình những năm gần đây lo lắng, phiền muộn, khổ sở, cùng trải qua hết thảy cực khổ, đều đem một đi không trở lại a.

Thậm chí, còn đem có một cái vô cùng sáng chói, vô cùng quang minh tương lai.

Lại cái này tương lai, chú định một mảnh đường bằng phẳng!

Gặp nàng thần sắc hoảng hốt, Lục Minh một bên tiếp tục kể cố sự, một bên cười trộm.

Có đôi khi, không thể không bội phục Địa Cầu những cái kia lão ca.

Từng cái căn bản không có sửa qua tiên, cũng không biết Tu Tiên giới là cái dạng gì, thậm chí trên Địa Cầu căn bản không có nửa điểm tu tiên vết tích, chưa từng thấy qua tu tiên giả ···

Nhưng bọn hắn lại cả đám đều giống như bật hack.

Viết cái tiểu thuyết, riêng là đem tu tiên thế giới nhân vật chính mô bản đều cho tổng kết một lần ··  lại một lần.

Đơn giản không nên quá sâu sắc.

Chợt nhìn, hoàn toàn chính là cho bọn hắn đo thân mà làm.

Chính mình chỉ cần sửa lại cảnh giới loại hình, liền có thể trực tiếp lấy ra lắc lư ··  a không phải, trực tiếp lấy ra dùng.

Trước đó là như thế.

Bây giờ, cũng là như thế.

Có lẽ chính mình giờ phút này giảng cố sự, ở Địa Cầu bên kia, thành tích cũng không tính cỡ nào đỉnh tiêm, nhưng là, nó chuẩn xác a! Cùng Quý Sơ Đồng quá chuẩn xác.

Nàng nghĩ không có đại nhập cảm cũng khó khăn.

Mà một khi có đại nhập cảm, liền sẽ cảm thấy, ta có biện pháp giải quyết ~

Đến lúc đó, có thể bắt được, còn không phải nước chảy thành sông?

Về phần đến cùng phải chăng có biện pháp giải quyết, liền muốn nhìn tình huống.

Có lẽ ~

Như Tần Vũ như vậy, nàng có thể tự mình đem công Pháp Ngộ ra?

Nếu như ngộ không ra.

Như vậy, chính mình liền giúp nàng ngộ.

Tốt xấu chính mình bây giờ có thể cùng hưởng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản thiên phú, chỉ cần nàng lại bái sư, đến lúc đó lại thêm thiên phú của nàng, muốn ngộ ra thích hợp với nàng dùng công pháp đến, hẳn là ···

Có thể chứ?

Cũng chính là giờ phút này, cố sự cuối cùng đã tới hồi cuối.

"Ngày đó."

"Hắn vẫn là đệ nhất cảnh."

"Nhưng này một ngày, hắn vạn đạo Huyền Môn đều mở, trảm tiên người!"

Oanh.