Chương 119: Mở vạn đạo Huyền Môn! Lại Thu đồ - vẹn toàn đôi bên

Chương 119: Mở vạn đạo Huyền Môn! Lại Thu đồ - vẹn toàn đôi bên

Quý Sơ Đồng toàn thân chấn động, ánh mắt sáng rực.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, Lục Minh lại độ cười nói: "Nếu như muốn cho mới cái kia cố sự tăng thêm một cái tên, ta nguyện xưng là « mạnh nhất Khai Huyền cảnh »."

"Kỳ thật, ta còn có một cái cố sự."

"Còn có? !"

Quý Sơ Đồng thân thể mềm mại lại chấn, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Còn kém mở miệng đến bên trên một câu: "Ta muốn".

"Ừm, bất quá cố sự này bên trong, cái kia ··  đệ nhất cảnh tu vi người, lại không phải nhân vật chính, nhưng cũng có dị khúc đồng công chi diệu, ngươi cần phải nghe a?"

"Ta muốn!"

Nàng không còn thận trọng.

Việc này liên quan tương lai của mình, liên quan đến chính mình sinh cùng tử, liên quan đến chính mình hết thảy!

Há có thể không nghe?

"Ừm, cố sự này, gọi là « lúc trước có tòa ··· » "

Linh kiếm núi ba chữ chênh lệch ném một cái ném thốt ra.

Hắn nghĩ lại, không đúng!

Linh Kiếm tông vẫn rất nổi danh, nếu là mình nói lúc trước có tòa linh kiếm núi, chẳng phải là rất dễ dàng bị hiểu lầm?

Vạn nhất nàng sau khi nghe đầu não một phát nóng, chạy tới Linh Kiếm tông quỳ hoài không dậy cầu bái sư làm sao bây giờ?

"« lúc trước có tòa ··  Lãm Nguyệt sơn! » "

"Danh tự này ··  rất tốt."

Quý Sơ Đồng nháy mắt.

Lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu tên hòa thượng thôi?

"Danh tự không phải trọng điểm, ngươi lại nghe cố sự ~ "

Lục Minh nói sang chuyện khác, lại lần nữa bắt đầu bài giảng.

Chỉ là, lần này cải biến hơi nhiều một ít.

Không chỉ là cảnh giới danh tự, ngay cả Vương múa cảnh giới cũng thay đổi.

Trong nguyên tác, nàng là mạnh nhất Kim Đan, thể nội tất cả đều là Đan, ân, không sai biệt lắm là ý tứ kia là được rồi.

Nhưng Kim Đan kỳ, lại không phải đệ nhất cảnh.

Cho nên Lục Minh hơi sửa lại.

Cái gì Kim Đan kỳ?

Nàng chính là đệ nhất cảnh, Khai Huyền cảnh!

Mạnh nhất Khai Huyền cảnh!

Kết quả là, lại là ba ngày ~

Cả hai sóng vai dạo bước tại Đông Hải một bên, khắp không mục đích tiến lên.

Nhìn thủy triều lên xuống, nhìn kia như lửa mặt trời mới mọc ···

Rốt cục.

Cố sự kết thúc.

Lục Minh lấy ra một viên linh quả, ấp úng ấp úng mở gặm.

Ngọt ngào chất lỏng thấm vào ruột gan.

Quý Sơ Đồng từ cố sự bên trong dần dần hoàn hồn, lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà toàn thân đều đau, lại miệng khô lợi hại, trong bụng càng là giống như tiếng sấm.

Đói bụng!

Mặc dù nhục thân cường đại, bảy ngày bảy đêm không ngủ được, không ăn đồ vật cũng không đói chết, nhưng nàng cuối cùng chỉ là đệ nhất cảnh, không cách nào tích cốc.

Lại bởi vì nhục thân cường đại, ngược lại là để nàng tiêu hao càng nhiều, thay cũ đổi mới càng nhanh.

"Muốn ăn?"

Lục Minh cười cười, sau đó tại chính mình trên quần áo cọ xát, ném ra một viên linh quả.

"Đa tạ."

Quý Sơ Đồng tiếp nhận, môi đỏ khép mở, nhẹ giọng nói cám ơn.

Cũng là chưa từng ghét bỏ, trực tiếp mở gặm.

Dù sao Lục Minh tu vi không thấp, đến cảnh giới này, sớm đã là bụi bặm không dính vào người, cũng sẽ không bài xuất dơ bẩn các loại, tự nhiên không cần phải lo lắng không sạch sẽ.

Chỉ là, gặp nàng như thế dứt khoát, Lục Minh nhưng cũng không khỏi mỉm cười.

Dứt khoát một chút tốt.

Nhăn nhăn nhó nhó, hắn không thích.

Đi bảy ngày bảy đêm.

Mặc dù trên thân thể bất giác mệt mỏi, nhưng trên tinh thần, nhưng dù sao cảm thấy chân tựa như không phải là của mình.

Lục Minh dứt khoát trực tiếp ngồi xổm ở bờ biển, nhìn xem dâng lên mặt trời mới mọc, gặm linh quả.

"Đạo hữu ngươi ··· "

"Hảo hảo không giống bình thường."

Quý Sơ Đồng gặm linh quả, hơi kinh ngạc.

"Vì sao không giống bình thường?" Lục Minh hỏi lại.

"Theo ta thấy, ngươi tu vi chân chính, chỉ sợ đã là tại đại năng phía trên đi?"

Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe: "Tu vi như thế tồn tại, lẽ ra cao cao tại thượng, không rơi phàm trần mới là, nhưng ngươi hành động, lại tựa như ··  tựa như ··· "

Lục Minh cười nói: "Ven đường phàm phu tục tử?"

Ngồi xổm ở ven đường ăn cái gì.

Cái này xác thực không giống như là Tiên nhân gây nên.

Dù sao, cường giả phần lớn tốt mặt.

Trong truyền thuyết Phong Thần chi chiến, không phải liền là bởi vì Thánh Nhân mất da mặt mà lên a?

Trực tiếp đả sinh đả tử, Tiệt giáo đều sắp bị đánh không có.

Trong hiện thực, cho dù là đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra như thế Thô bỉ động tác tới.

Nhưng Lục Minh lại không quan tâm những thứ này.

Thực lực mạnh hơn, tu vi lại cao hơn lại như thế nào?

Đầu tiên, chính mình là cái người!

Có nhân tính!

Chính mình cảm thấy dạng này thoải mái, vậy thì phải làm như vậy.

Cái gì Vô Tình đạo.

Cái gì khắc chế chính mình ···

Ta cần khắc chế a?

Khắc chế cho ai nhìn?

Quản các ngươi nhìn ta như thế nào?

Gặp hắn mặt mũi tràn đầy trêu tức, Quý Sơ Đồng hơi sững sờ, lập tức gật đầu cười khổ: "Hoàn toàn chính xác."

"Vậy ngươi cho rằng như thế nào?"

Lục Minh lại lần nữa hỏi lại.

Có lẽ, tại cái khác tu sĩ xem ra, ta loại hành vi này rất là thô bỉ, làm người chỗ trơ trẽn.

Vậy còn ngươi ~

Quý Sơ Đồng không nói chuyện.

Mà là dùng hành động thực tế thay thế trả lời.

Nàng cũng ngồi xổm ở Lục Minh bên cạnh, học hình dạng của hắn, răng rắc răng rắc mở gặm.

"Kỳ thật, ta khi còn bé cũng thích dạng này."

Nàng vừa ăn vừa nói: "Tổng cảm giác ăn như vậy lấy càng hương, chỉ là về sau, chậm rãi liền bị những người khác ảnh hưởng, không dạng này."

Ồ

Lục Minh cười: "Ta ngược lại thật ra không cảm thấy ăn như vậy lấy càng hương, chỉ là luôn cảm thấy chính mình đi mệt, ngồi xổm dễ chịu chút."

"··· "

Quý Sơ Đồng im lặng ngưng nghẹn.

Vốn cho rằng tìm được cộng đồng chủ đề, kết quả ngươi ~! ?

Nàng hơi có chút bất đắc dĩ, tâm tư, lại là chuyển không ngừng.

Giờ phút này, gấp, lại là nàng!

Nghe xong hai cái này cố sự, nàng đã là tâm thần thanh thản, đối tương lai tràn đầy chờ mong, chỉ là ···

Một bước này, nên đi như thế nào?

Nói đến đơn giản, cái gì mạnh nhất đệ nhất cảnh, mạnh nhất Huyền Môn cảnh, mở một vạn đạo Huyền Môn vân vân.

Thế nhưng là, làm như thế nào mở đâu?

Người người đều biết, trong thân thể có chín đạo Huyền Môn, một vạn đạo? ? ?

Mở ở đâu a? !

Thật muốn mở nhiều như vậy, chính mình vẫn không được cái sàng?

Làm sao mở, mở ở đâu.

Công pháp đâu?

Quý Sơ Đồng tâm loạn như ma, hoàn toàn không có đầu mối.

Nhưng nàng có một loại cảm giác ···

Bên người Lục Minh đạo hữu, tất nhiên có biện pháp!

Nếu không, hắn làm gì cho mình giảng dạng này hai cái cố sự?

Lý do đâu? !

Cũng không thể chỉ là vì để cho mình chấn kinh, treo lên khẩu vị của mình a?

Chuyện này với hắn có chỗ tốt gì?

Nàng miệng nhỏ gặm linh quả, suy nghĩ, lại là tại thời khắc này vận chuyển tới đỉnh phong, suýt nữa đem chính mình CPU đều làm đốt đi.

Sống hơn ba trăm năm, đầu óc chưa hề chuyển nhanh như vậy qua.

Rất nhanh, nàng cẩn thận thăm dò, cảm thấy chính mình tìm được ···

Nguyên do.

Thầm nghĩ: "Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không có nói sai, lấy thực lực của hắn, nếu là muốn đối ta mưu đồ làm loạn, ta căn bản không có cách nào phản kháng, thậm chí ngay cả tự vẫn đều làm không được, chỉ có thể mặc cho hắn làm xằng làm bậy."

"Có thể ··  nếu là hắn có đặc thù ham mê đâu?"

"Thí dụ như, hắn không thích dùng sức mạnh, mà là Hỉ Hoan thủy đến mương thành, thích chính mình phối hợp, thậm chí thích chính mình chủ động?"

"Trước đó, tựa hồ nghe nói qua không ít tương tự Truyền Thuyết."

"Một chút cường giả tâm lý biến thái, liền thích đùa bỡn lòng người ··· "

"··· "

"! ! !"

Nghĩ tới đây, Quý Sơ Đồng lập tức xoắn xuýt.

Cũng không phải nàng quá mức tự tin, mà là nàng để tay lên ngực tự hỏi, chính mình toàn thân trên dưới, bao quát trong túi trữ vật, có cái gì là đáng giá loại này Đại năng giả xem trọng?

Vô luận như thế nào nghĩ, đều không có a!

Chính mình điểm ấy tài nguyên, tiền tài các loại, đối đại năng giả mà nói tính là cái gì?

Sao lại cần như thế phiền phức, trả lại cho mình kể chuyện xưa?

Cũng chỉ có mình cái này hoàn bích chi thân cùng coi như ưu tú dung nhan cùng tư thái, có thể có mấy phần lực hút.

Kết hợp với trước đó Lục Minh kia không che giấu chút nào dò xét mình ánh mắt ···

Nàng cảm thấy, chính mình suy đoán, tám chín phần mười.

Chỉ là ···

Chính mình hẳn là đáp ứng a?

Tiềm thức mà nói, nàng không muốn như thế.

Dù sao ···

Vừa mới nhận biết mấy ngày, lẫn nhau đều không hiểu rõ, cũng không có gì tình cảm.

Thế nhưng là, so sánh dưới, Tương lai, nhìn như vô cùng đơn giản hai chữ, nhưng lại cơ hồ gánh chịu hết thảy.

Mình muốn có thể mở một vạn đạo Huyền Môn phương pháp tu luyện hoặc công pháp!

Nhưng, cũng không thể ăn không răng trắng, vô duyên vô cớ, há miệng ra liền để hắn truyền cho chính mình a?

Không thân chẳng quen, dựa vào cái gì? !

Mở miệng muốn, người ta liền cho?

Dựa vào cái gì?

Dựa vào bản thân mặt lớn? !

Chính mình mặt cũng không lớn a!

Tiên Võ đại lục từ trước đến nay là mạnh được yếu thua, cái gì tình nghĩa, thường thường đều là hư giả tồn tại, chỉ có lợi ích Vĩnh Hằng.

Chính mình, nếu là không bỏ ra nổi hắn muốn Lợi ích, hắn há lại sẽ đem vậy tu luyện chi pháp truyền cho chính mình?

Chỉ là ···

Thật muốn như thế sao?

"Nhưng nếu là không như thế, ta cả đời này, cũng liền dạng này đi?"

"Mấy trăm năm về sau, hóa thành một vòng đất vàng, như vậy tiêu vong?"

"Có thể ta không muốn như thế a."

"Ta còn có quá nhiều chuyện muốn đi làm."

"Mà lại ··  có nhất định phải sống tiếp lý do!"

Chẳng biết lúc nào, linh quả đã gặm sạch.

Thậm chí Quý Sơ Đồng hoàn toàn không có chú ý tới, chính mình đem hột đều gặm một nửa, thẳng đến trong miệng truyền đến đắng chát cảm giác, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Quay đầu.

Nhìn về phía Lục Minh kia xinh đẹp, cứng rắn bên mặt, chần chờ sau khi, nhưng cũng đột nhiên bình thường trở lại.

"Kỳ thật ··· "

"Ta cũng không lỗ."

"Liền làm ta chơi gái hắn là được."

Nghĩ tới đây, nàng khuôn mặt đỏ lên.

"Chơi gái xong không trả tiền, ta còn kiếm lời."

"Dù sao, ta chỉ là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, mà hắn hẳn là đại năng giả."

"Sau đó, ta còn có thể cầm tới công pháp, đạp vào Vô Địch đường ··· "

"Hoàn thành mình muốn hoàn thành hết thảy!"

"Chỉ là ··· "

"Hắn cũng không tránh khỏi quá hồn đạm đi?"

"Rõ ràng muốn, nhưng cũng không đưa ra đến, còn ra vẻ bình tĩnh, nhất định để ta một nữ tử chủ động nói ra, thậm chí chủ động ··  hành động a?"

"Cái này đùa bỡn lòng người hồn đạm!"

"Ghê tởm a!"

Tâm loạn như ma, nhưng đã làm ra quyết định, lại sẽ không sửa đổi.

"Làm sao?"

Gặp nàng nhìn chằm chằm vào chính mình, trên mặt còn hiện ra có chút không bình thường ửng đỏ, Lục Minh sững sờ: "Ngươi đây là biểu tình gì?"

"Không có gì."

Quý Sơ Đồng đáp lại, nhưng trong lòng nói: "Chết thì chết đi!"

"Chủ động liền chủ động."

"Hừ, ta chủ động, vậy liền thật sự là ta chơi gái ngươi ··· "

Một giây sau, nàng cắn răng, sau đó môi đỏ khép mở, nói: "Ta muốn."

"?"

Lục Minh lại lần nữa lấy ra một viên linh quả đưa cho nàng.

Lại phát hiện nàng không có nhận.

Còn không có biết rõ ràng đến cùng tình huống như thế nào, đã thấy nàng đột nhiên đánh tới, làn gió thơm xông vào mũi ~

Mềm mại, ấm áp thân thể vào lòng, kia mê người môi đỏ càng là tại đem chính mình ngậm tại ngoài miệng linh quả gặm một cái.

Thậm chí ···

Nàng còn liếm liếm môi của ta, tiếp lấy lại liếm chính nàng?

"Yêu nghiệt to gan!"

Lục Minh xù lông.

"··· "

"Không phải, ngươi thoát ta quần áo làm gì?"

"Ngươi ··  có chuyện hảo hảo nói!"

"Còn chưa tới tình trạng này a! ! !"

Lục Minh tê.

Nhìn xem không nói một lời lại vô cùng cuồng dã Quý Sơ Đồng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng nhưng không nói lời nào, chỉ là càng thêm cuồng dã cùng chủ động.

Đều đến nước này.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Quả nhiên là phật cũng nổi giận a!

"Yêu nghiệt to gan, ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt!"

Cái thằng này tức giận hừ.

Ta đường đường nam tử hán, còn có thể bị ngươi khi dễ?

Tiện tay bày ra trận pháp, đem nơi đây giấu kín, sau đó ···

Lục Minh bão nổi!

Không bao lâu, Quý Sơ Đồng liền không cách nào lại cuồng dã.

Chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Bởi vì cái gọi là Minh Nguyệt lỏng ở giữa chiếu, suối trong róc rách trên đá ···

Ngày sau.

Lục Minh bản năng nghĩ đến bên trên một cây sau đó khói.

Nhưng lại phát hiện, không có.

Đến, về sau đến dành thời gian làm đến một chút ra, không phải lão cảm thấy thiếu chút gì.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, lại cảm giác sau lưng lại là một bên ôn nhuận, cái này Xà mỹ nữ yêu lại quấn đi lên.

Cái này có thể nhẫn? !

"Yêu nghiệt, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"

"··· "

Sau ba ngày.

Sơ trải qua nhân sự Quý Sơ Đồng triệt để chịu không nổi, cơ hồ tê liệt.

"Mình đã sử xuất tất cả vốn liếng, vận dụng tự thân hết thảy cố gắng, hắn hẳn là ··  hài lòng a?"

"Hi vọng hắn có thể hài lòng, sắp mở vạn đạo Huyền Môn công pháp tu hành truyền cho ta."

"Nếu không ··  ai."

"Chỉ là, cái này gia súc cũng không tránh khỏi quá mức cuồng dã, hoàn toàn không hiểu thương hương tiếc ngọc, người ta đều nhanh mệt chết!"

Ngay cả mặc quần áo khí lực cũng không có a!

Cái này nhục thân, đơn giản ···

Nghịch thiên!

Thậm chí, Quý Sơ Đồng có thể cảm giác được, hắn căn bản không tới cực hạn, còn tại Khắc chế .

Đừng nói, vẫn rất thân mật, chí ít không có đem chính mình vào chỗ chết làm, nhưng cái này ···

Phi

Chính mình suy nghĩ cái gì a? !

A a a!

Quý Sơ Đồng, ngươi là điên rồi sao? !

Nhìn bên cạnh cường tráng bóng lưng, cùng ánh mắt nóng bỏng kia, nàng là thật sợ.

Lục Minh phất tay mặc vào quần áo, lập tức, thay Quý Sơ Đồng cũng đắp lên chút.

Không phải, hắn thật sợ mình lại nhịn không được.

Đừng nói, cái này bên trong tư vị, thật không đủ cùng ngoại nhân nói quá thay.

Nhất là bây giờ tố chất thân thể cường đại, nàng cũng viễn siêu thường nhân, loại kia thoải mái, thật là chưa bao giờ có, như cá gặp nước ~

So sánh cùng nhau, chính mình dĩ vãng ở Địa Cầu cứu vớt những cái kia tiểu tỷ tỷ, quả thực là kém cách xa vạn dặm.

Sau đó, hắn một tay nâng trán, có chút hí hư nói: "Thật có lỗi, nguyên bản, ta là không muốn."

"Chỉ là ··  ta không nghĩ tới ngươi lại đột nhiên như thế, ta cũng chỉ có thể phối hợp ngươi."

Quý Sơ Đồng: "! ! !"

Nghe một chút, đây là tiếng người mà!

Cái này không phải liền là ngươi muốn mà!

Ta để ngươi như nguyện, ngươi còn tới nói móc, trào phúng ta?

Quả nhiên, đây chính là một loại kia thích đùa bỡn lòng người hồn đạm!

Nàng nước mắt đều xuống tới, trong lúc nhất thời, ủy khuất cùng phẫn nộ xông lên đầu: "Đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"

"Ta như thế chủ động, chẳng lẽ ngươi còn không vui?"

Lục Minh mộng: "? ? ? !"

"Ta khi nào muốn như thế rồi? !"

"Thiên địa lương tâm a!"

Cái thằng này nhe răng nhếch miệng, thậm chí nhịn không được nói: "Kia cái gì, ta nguyện lập xuống đạo tâm lời thề, ta tuyệt không bực này ··  ân, không đúng, có vẫn là từng có, yểu điệu thục nữ, ta nếu là không có qua loại kia ý nghĩ, mới là đối ngươi vũ nhục. Nhưng ít ra ta không nghĩ tới muốn như thế!"

"Lại mới thật không có không có nửa điểm cái này ý nghĩ!"

"Vậy ngươi thề? !" Quý Sơ Đồng biểu thị không tin.

Lục Minh lúc này thề.

Quý Sơ Đồng nghe xong, choáng váng.

A

"Cái này?"

"Ngươi, ta, cái này? ? ?"

Nàng môi đỏ khép mở, thần sắc ngốc trệ, nói năng lộn xộn ···

"Không đúng!"

Nàng lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi vì sao muốn cho ta giảng những này cố sự?"

"Không thân chẳng quen, bèo nước gặp nhau? Ngươi vì sao muốn giúp ta?"

"Không màng cái này, ngươi mưu đồ gì?"

"Ta ··  không còn gì nữa a!"

Lục Minh: "··· "

"Khá lắm."

"Nguyên lai, là chính ngươi não bổ, hiểu lầm rồi? ? ?"

Hắn buồn bã nói: "Kỳ thật, ta chỉ là nghĩ thu ngươi làm đồ."

Quý Sơ Đồng: "? ? ? !"

"Cái này? !"

Trong nháy mắt mà thôi, nàng rõ ràng chính mình hiểu lầm cái gì.

Đồng thời ···

Gương mặt xinh đẹp đỏ đến giống như muốn nhỏ ra huyết.

Giờ khắc này, hai người đều mộng.

Đều là hiểu lầm a! ! !

Chỉ là, đối Lục Minh mà nói, khục, đây coi như là cái mỹ diệu hiểu lầm.

Cũng không thể được tiện nghi còn khoe mẽ a?

Bất quá đáng tiếc là, không có cách nào thu nàng làm đồ nha.

Cũng không thể loạn luân lý cương thường a?

Hô

Quý Sơ Đồng đột nhiên kịp phản ứng, xoay người bò lên, kích động nói: "Ta đều như vậy, coi như không bái sư ··  ngươi cũng có thể truyền ta công pháp a?"

Đại đạo lý có chút chói mắt.

Lục Minh ho khan nói: "Kia cái gì, đều như vậy, ta liền miễn phí vì đó khó ··· "

"Đến, chúng ta ngày sau hãy nói."

Quý Sơ Đồng lập tức hoảng sợ.

Còn tới? !

Ấp úng ấp úng.

"Không bằng, ngươi gọi ta cha nuôi đi."

"? ? ?"

"Ta không!"

Quý Sơ Đồng khí cười: "Sư đồ đã không được, cha nuôi, con gái nuôi là xong rồi?"

"Đừng hiểu lầm, chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, cũng không phải là thật nhận cha nuôi, bái thân thích, ngươi không gọi, vậy ta coi như bão nổi lạc ~!"

"··· "

"Cha nuôi."

Quý Sơ Đồng là thật sợ.

"Lại để một tiếng sư phụ tới nghe một chút, giả trang cái chủng loại kia."

Nàng bất đắc dĩ, cuối cùng, chỉ có thể nhỏ giọng kêu gọi.

Cùng lúc đó, Lục Minh mặc niệm cùng hưởng ~!

Ngạc nhiên phát hiện ···

Có thể cung cấp lựa chọn cùng hưởng đối tượng bên trong, thêm ra Quý Sơ Đồng thân ảnh.

"Diệu a!"

"Vậy mà thật có thể?"

Cái thằng này mừng rỡ!

Vẹn toàn đôi bên..