Chương 120: Nhằm vào bắt đầu! Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Chương 120: Nhằm vào bắt đầu! Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Cái này không quá đẹp sao cái này.

Chính là ···

Về sau như thế nào tự xử a cái này?

Lại ngày sau, Lục Minh thổn thức: "Ngươi yên tâm, mặc dù bởi vì ngươi suy nghĩ lung tung, tư tưởng không thuần khiết đưa đến lần này hiểu lầm, nhưng ta cũng không phải nâng lên quần không nhận người cầm thú."

"Việc này, ta sẽ phụ trách."

Quý Sơ Đồng lập tức lại lần nữa nháo cái đỏ chót mặt.

Lời gì!

Cái này kêu cái gì nói? !

Cái gì gọi là chính mình suy nghĩ lung tung, còn tư tưởng bẩn thỉu không thuần khiết? Rõ ràng là trước ngươi hành vi để cho mình hiểu lầm, kết quả hiện tại ngược lại là thành lỗi của mình rồi?

Nàng lúc này liền nghĩ lý luận.

Nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại cưỡng ép đem nén trở về.

Lý luận? Nếu là lý luận, kia không thành thua thiệt là mình a?

Kia được nhiều xấu hổ a!

Không thể thừa nhận điểm này!

Nàng lúc này hừ hừ nói: "Nói hươu nói vượn, cái gì nâng lên quần không nhận người, cái gì không chịu trách nhiệm? !"

"Ngươi nhớ kỹ, hôm nay, là bản cô nương nữ phiếu ngươi!"

"Là bản cô nương sau đó không nhận người, không phải ngươi!"

Lời này vừa ra, cho dù là làm lại nhiều chuẩn bị tâm lý, giờ phút này cũng có chút không kềm được, không chỉ là mặt, liền ngay cả cổ đều đỏ bừng một mảnh.

Khá lắm!

Lục Minh trừng mắt, trong lòng gọi thẳng khá lắm.

Đây là thật bưu hãn a.

Ngươi nữ phiếu ta? !

Ngươi sau đó không nhận người, không chịu trách nhiệm?

Ta còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Hắn lúc này mặt lộ vẻ hung quang.

Nguyên bản không có nửa điểm khí lực Quý Sơ Đồng lập tức toàn thân run lên, lập tức xoay người bò lên, đem quần áo mặc chỉnh tề, không dám tiếp tục khẩu xuất cuồng ngôn.

Sợ, thật sợ.

Lục Minh nhưng cũng không miễn cưỡng, chỉ là cười quái dị nói: "Ha ha ha, thì ra là thế."

"Vậy ngươi nữ phiếu xong ta, dù sao cũng phải đưa tiền a?"

"Tiền đâu?"

"··· "

Quý Sơ Đồng lập tức quẫn bách vô cùng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, lại đầu óc co lại, bật thốt lên: "Ta chơi xong, không trả tiền không coi là nữ phiếu rồi...!"

"Truyền đi ngươi thanh danh cũng dễ nghe chút."

Lục Minh: "Σ(⊙▽⊙ "Kinh ngạc! ! !"

"Tốt tốt tốt! Sau đó không nhận người, không trả tiền coi như xong, ngươi lại còn chuẩn bị truyền đi?"

Quý Sơ Đồng: "(ω)! ! !"

"Ta, ta đến cùng đang nói cái gì a!"

Nàng mộng.

Hai tay xoa chính mình nóng hổi gương mặt, đã triệt để nói năng lộn xộn.

Cũng may là Lục Minh xem thấu nàng quẫn bách, lập tức cười nói: "Thôi thôi, không đùa ngươi, hiểu lầm mà thôi, nhưng ngươi ta cuối cùng từng có một đoạn này hạt sương nhân duyên, có một đoạn này nhân."

"Về phần quả kết ở phương nào, lại khi nào kết thúc, lại là muốn nhìn ngươi."

Không còn đàm luận phương diện này thời điểm, Quý Sơ Đồng cũng là dần dần tỉnh táo lại.

Nhưng giờ phút này, nàng lại đột nhiên kịp phản ứng, không đúng!

Chính mình mới lí do thoái thác, ngược lại là bá khí, cũng sẽ không ra vẻ mình ăn thiệt thòi, nhăn nhó.

Có thể cái này còn thế nào tìm hắn tranh công pháp a? !

"··· "

Lục Minh có chút hăng hái nhìn về phía nàng, cười.

"Trở lại chuyện chính đi, ngươi mới vừa nói ta đối với ngươi có mưu đồ, cái này mặc dù là hiểu lầm, nhưng ta cũng có thể lý giải. Thế nhưng là nói trở lại, ngươi tại sao lại như thế chủ động hiến thân đâu?"

Hắn mặc vào quần áo, phân tích nói: "Hoặc là nói, là cái gì thúc đẩy ngươi như thế chủ động?"

"Không có phát giác sai, trước đó, ngươi vẫn là hoàn bích chi thân, như thế nói đến, ngươi nên là phá lệ quan tâm những cái này mới là, nếu không, lấy ngươi tư sắc, đã sớm có thể dùng cái này đem đổi lấy rất nhiều ngươi cần chi vật."

"Đã ngươi trước đó không có làm như vậy, liền chứng minh ngươi có thuộc về mình kiên trì."

"Mà giờ khắc này, tại ta chỗ này, ngươi thấy chính mình không cách nào cự tuyệt điều kiện a?"

"Nói cách khác ··· "

Đã không cần nhiều lời.

Hiển nhiên, nàng là bị cố sự hấp dẫn, cũng nghĩ mở một vạn đạo, thậm chí ức vạn đạo Huyền Môn, trở thành mạnh nhất đệ nhất cảnh, trở thành có thể trảm tiên nhân Khai Huyền cảnh tu sĩ.

Chỉ là, Lục Minh làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại lệch ra đến tình trạng như thế.

Vốn định hơi lắc lư lắc lư, nàng liền sẽ chủ động bái sư tới.

Trước đó gặp được tình huống tương tự không đều là làm như vậy sao.

Sớm đã xe nhẹ đường quen.

Kết quả lần này mình lại lật xe, khiến cho hiện tại có chút xấu hổ.

Thật sự là ··  một lời khó nói hết.

Bất quá cũng may, bởi vì chính mình một hệ liệt thao tác, ngược lại là cũng có thể cùng hưởng thiên phú.

Bởi vậy, phải chăng nhận lấy tên đồ đệ này kỳ thật đã không quan trọng, mục đích đã đạt tới. Chính là chính Quý Sơ Đồng cửa này, sợ là có chút không dễ chịu.

Hiện tại, chính mình muốn làm, chính là thay nàng vượt qua cửa này.

Miễn cho ngày sau xấu hổ.

Khục

Ngươi tranh công pháp? Ngươi phải nói a ~

Nói ra, chẳng phải không có như vậy lúng túng a?

Bởi vậy, Lục Minh chủ động nói, cũng cho nàng bậc thang, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Không sao, nói ra."

Quý Sơ Đồng Mặt mo đỏ ửng .

Hơn ba trăm tuổi người, đối với người bình thường mà nói, đích thật là thuộc về Lão bất tử .

Nhưng Lục Minh lại cảm thấy rất tốt.

Bởi vì cái gọi là nữ lớn hơn ba ôm gạch vàng, nữ năm thứ ba đại học mười đưa giang sơn, nữ năm thứ ba đại học trăm đưa tiên đan ~~~

Nàng môi đỏ run rẩy, trong lúc nhất thời, vẫn còn có chút nói không nên lời.

Lục Minh thấy thế, lại thêm một mồi lửa, nói: "Cái này cũng không giống như là ta biết Quý Sơ Đồng. Mặc dù chúng ta trước đó không hiểu nhiều, nhưng trong mắt của ta, nàng lại là một cái quyết tuyệt quả quyết, dám yêu dám hận nữ tử."

"Chưa từng như thế nhăn nhó qua?"

"··· "

Đúng vậy a.

Chính mình khi nào như vậy nhăn nhó qua? !

Nàng một lần nữa đeo lên mặt nạ, đem chính mình đỏ lên gương mặt xinh đẹp giấu ở dưới mặt nạ, lúc này mới hít sâu một hơi, khôi phục bình thường, nói: "Hồn đạm!"

"Ngươi rõ ràng đã đoán được ta cần gì."

"Cho ta."

Lục Minh cười ~

Này mới đúng mà!

Nhăn nhăn nhó nhó, thật rất khó làm.

Trực tiếp một chút, bá khí một chút, lúc này mới thoải mái.

Cũng không cần chính mình lại hoa nhiều như vậy tiểu tâm tư đến xử lý loại sự kiện này.

"Cho ngươi, cũng là không phải không được."

"Bất quá, tiếng kêu dễ nghe tới nghe một chút?"

"··· "

Quý Sơ Đồng khí ngực liên tiếp chập trùng, nhưng cuối cùng, nhưng cũng không thể không phục mềm, đều đến lúc này, chính mình đã nỗ lực hết thảy, cũng không thể bỏ dở nửa chừng a?

"Làm ··  cha nuôi."

Nàng thanh âm cực nhỏ, giống như mèo con kêu to.

"Tốt tốt tốt, cái này êm tai."

Lục Minh vui lên, lập tức, lại là nghiêm mặt nói: "Ta đây, nói được thì làm được, ta biết ngươi muốn cái gì, nhưng cũng không thể trực tiếp cho ngươi, có một số việc, ta phải nói rõ ~ "

Kỳ thật, ta còn không có sáng tạo ra đây.

Công pháp?

Ta cũng không có a!

Nhưng lời này không thể nói thẳng, chỉ có thể một bên lắc lư, một bên nếm thử sáng tạo pháp.

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Cùng hưởng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản cùng thiên kiêu chi thiên phú, thời khắc này Lục Minh, tâm tư sao mà nhanh?

Cơ hồ trong nháy mắt liền muốn ra hoàn mỹ đáp án.

"Hai chuyện."

"Thứ nhất, ngươi trước tiên cần phải trùng tu đến đệ nhất cảnh cửu trọng, mở chín đạo Huyền Môn, thẳng đến tiến không thể tiến tình trạng."

"Đơn giản."

Quý Sơ Đồng gật đầu: "Cho ta mười lăm ngày thời gian."

"Mười lăm ngày, nhanh như vậy?"

Lục Minh thầm giật mình, lại cũng chỉ có thể biểu thị không có tâm bệnh.

Hắn xem chừng, mười lăm ngày thời gian, chính mình toàn lực ứng phó, hẳn là có thể đem công pháp mới thành lập mới đúng.

"Thứ hai, chúng ta phải cẩn thận tâm sự, ngươi, đối với phương pháp này hiểu rõ, còn chưa đủ khắc sâu."

Lục Minh một bên trò chuyện, một bên đang suy tư.

Hoặc là nói, sáng tạo pháp, đã bắt đầu.

Hắn hỏi ra trước mắt bối rối chính mình vấn đề, đã là tại thi Quý Sơ Đồng, cũng là tại Hỏi mình .

"Ta lại hỏi ngươi."

"Thế nhân đều biết, trong thân thể chỉ có chín đạo Huyền Môn, tất cả đều mở, tiến thêm một bước, chính là Ngưng Nguyên cảnh, ngưng tụ nguyên linh chi khí nhập thể, tiến một bước gia trì bản thân, lại có thể dùng nguyên linh chi khí thi triển pháp thuật các loại ."

"Như vậy, theo ý của ngươi, thứ mười, thậm chí thứ nhất vạn đạo Huyền Môn, ở nơi nào, lại lấy loại nào hình thức hiện ra?"

"Cái này ··· "

Đàm luận lên trọng yếu như vậy chính sự, Quý Sơ Đồng triệt để khôi phục, không còn bị mới xấu hổ mà bối rối. Nhưng nàng trong lúc nhất thời, cũng cho không ra thích hợp đáp án.

Nàng trầm ngâm nói: "Nghe cố sự thời điểm, ta cũng vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này."

"Thể nội Huyền Môn chỉ có chín đạo, đối ứng cơ thể người chín đại huyệt đạo."

"Nếu là lại nới lỏng một chút, tính cả kỳ kinh bát mạch cùng mười hai kinh mạch tất cả huyệt đạo, cũng bất quá ba trăm sáu mươi hai cái, nếu thật có thể xem như Huyền Môn, cũng bất quá ba trăm sáu mươi hai nói."

"Dù là tính cả toàn thân cao thấp tất cả râu ria huyệt vị, cũng bất quá một ngàn ra mặt."

"Khoảng cách một vạn, khác rất xa, bất quá mới mười bên trong một trong."

"Còn lại ··· "

"Ta lại là không có đầu mối."

Nàng có chút thất lạc.

Cố sự đều đã nghe qua, hơn nữa còn là hai cái cố sự.

Nhưng mình thậm chí đều tưởng tượng không đến còn lại Huyền Môn ở nơi nào ···

Lục Minh nghe vào trong tai, suy nghĩ lại là phá lệ sinh động.

Thầm nghĩ: "Như thế cùng ta suy nghĩ không khác chút nào."

"Chín đạo Huyền Môn, chính là thể nội chín nơi trọng yếu nhất đại huyệt, như vậy lại tiếp tục mở, liền nên là cái khác huyệt đạo."

"Mà khi tất cả Huyệt đạo, cũng chính là thể nội Huyền Môn mở xong sau ··· "

"Lại nên như thế nào?"

Hắn một bên suy tư, một bên trả lời: "Ngươi nói rất hay."

"Này một ngàn dư nói Huyền Môn, là vì thể nội Huyền Môn, lấy huyệt đạo làm chủ thể!"

"Trừ cái đó ra, còn có cái khác Huyền Môn."

"Như ngũ tạng Động Thiên ··· "

"Đồng dạng có thể Huyền Môn hình thức tồn tại."

"Trừ cái đó ra, còn có bên ngoài cơ thể Huyền Môn!"

Đột nhiên, phúc tùy tâm đến, Lục Minh Ngộ.

"Như thế nào bên ngoài cơ thể Huyền Môn?"

Quý Sơ Đồng vội vàng hỏi thăm.

Lục Minh giống như cười mà không phải cười: "Ngươi lại ngẫm lại, nhân chi bên ngoài cơ thể, còn có cái gì Lỗ thủng, siêu việt một vạn số lượng?"

"··· "

Quý Sơ Đồng sửng sốt.

Nhân chi bên ngoài thân làm sao có thể có vượt qua một vạn cái lỗ thủng?

Tổng cộng cũng chỉ có thất khiếu mà thôi a? Coi như tăng thêm hạ tam khiếu cũng bất quá mười ngón số lượng mà thôi.

Huống chi, thất khiếu cũng không thể dùng để làm thành Huyền Môn sao?

Trừ phi ···

Chờ chút!

Nàng đột nhiên giật mình, trừng lớn hai mắt: "Lông ··  lỗ chân lông? !"

Tê

Nàng không biết chính mình bên ngoài thân đến tột cùng có bao nhiêu lỗ chân lông, nhưng tất nhiên viễn siêu một vạn cũng là phải!

Mà lại  bất kỳ người nào đều như thế.

Bên ngoài thân lỗ thủng, chỉ có lỗ chân lông mới có thể vượt qua một vạn, trừ cái đó ra, không khả năng khác nữa.

"Đúng, lỗ chân lông."

Lục Minh cười: "Lỗ chân lông đồng dạng là cơ thể người chi khiếu, có thể kết nối trong ngoài!"

"Tại người bình thường mà nói, có thể sắp xếp mồ hôi, sắp xếp trọc."

"Tại chúng ta tu sĩ mà nói, lại có càng nhiều diệu dụng, nhưng cơ hồ tất cả tu sĩ, cũng cơ hồ chỉ là bị động hoặc bản năng sử dụng lỗ chân lông mà thôi."

"Nếu như, một cái tu sĩ có thể đem toàn thân lỗ chân lông đều tiến một bước khai phát, khiến cho trở thành Huyền Môn ··· "

"Vạn đạo? Cũng không phải là cực hạn."

"Lại Huyền Môn, nhưng so sánh đơn thuần lỗ chân lông tác dụng, phải lớn hơn vô số lần, không đề cập tới đối nhục thân tẩm bổ, vẻn vẹn nhưng khi làm trong ngoài chi môn, thu nạp nguyên linh chi khí điểm này, chính là diệu dụng vô tận."

"Mà nên ngươi nhục thân mạnh đến trình độ nhất định, dù là không vào Ngưng Nguyên cảnh, cũng có thể dùng nhục thân chi lực cưỡng ép bắt giữ nguyên linh chi khí cho mình dùng, cũng cưỡng ép ước thúc tại Huyền Môn bên trong  giống như là Huyền Nguyên cảnh! Nhưng, ngươi lại từng có vạn đạo Huyền Môn!"

"Nếu là có thể tiến thêm một bước, đem Huyền Môn chuyển hóa làm nhục thân Động Thiên!"

"Đến lúc đó ··· "

Nhìn như tại nói chuyện phiếm, kì thực, lại là tại thôi diễn.

Mặc dù còn không có xác thực công pháp, nhưng lý luận, lại là càng phát ra lưu loát.

Lục Minh ngữ tốc, cũng là càng lúc càng nhanh.

"Đến lúc đó, ngươi có, liền không chỉ là vạn đạo Huyền Môn mà thôi, mà là có được đến hàng vạn mà tính nhục thân Động Thiên!"

"Lại nhân chi lỗ chân lông hai trăm vạn có thừa ··· "

"Ngươi nếu là có thể đem nó tất cả đều mở ra, hóa thành Huyền Môn, vậy liền không phải một vạn đạo Huyền Môn."

"Mà là trăm vạn đạo! Thậm chí, nếu là có thể tiến thêm một bước, để mỗi một cái tế bào đều hóa thành Huyền Môn ··  đó chính là ức vạn đạo."

Tê

Nghe đến đó, Quý Sơ Đồng quất thẳng tới hơi lạnh.

Nàng giật mình không thôi, cũng là hưng phấn vô cùng.

"Nguyên lai là lỗ chân lông, nguyên lai đúng là lỗ chân lông!"

"Nếu là thật sự có thể làm được ··· "

"Đồ thần diệt tiên, nhất định có thể như cũ sự tình bên trong, đồ thần diệt tiên đô không đáng kể a?"

Giờ khắc này, nàng vô cùng ước mơ.

"Kia là tự nhiên!"

Lục Minh không có thổi ngưu bức.

Đệ nhất cảnh rất yếu?

Chỉ có thể tu hành đến thứ nhất cửu trọng, vậy dĩ nhiên là yếu, yếu đến bạo!

Nhưng nếu là đệ nhất cảnh không có cực hạn, có thể vô hạn tu hành đâu? ?

Đệ nhất cảnh một vạn nặng, trăm vạn nặng, ngàn tỉ lớp ···

Tiên nhân cũng phải quỳ!

Nếu như làm không được, đó chính là mở Huyền Môn còn chưa đủ nhiều.

Thậm chí, thực sự không được, còn có thể tự bạo Huyền Môn.

Vạn đạo Huyền Môn cùng một chỗ tự bạo, ai có thể chịu nổi a?

Tại phổ thông tu sĩ mà nói, con đường này chú định đi không thông.

Nhưng Quý Sơ Đồng khác biệt.

Nàng không cách nào đột phá đến đệ nhị cảnh, nàng mà nói, đây là nguyền rủa, nhưng cùng lúc, cũng là cơ duyên!

Không cách nào đột phá đệ nhị cảnh, có thể tự bạo Huyền Môn, tự phế tu vi về sau, vẫn còn có thể trùng tu trở về, cái này ··  chẳng lẽ không phải chính là vì đi đường này mà thành tồn tại? !

"Ta hiểu được!"

Nàng cưỡng chế hưng phấn, nhưng lại vẫn khó mà che giấu.

Toàn thân đều nổi da gà!

Thân thể mềm mại cũng đang run rẩy.

Kia là kích động tới cực điểm biểu hiện.

"Ta sẽ mau chóng trùng tu, mở lại chín đạo Huyền Môn, về sau ··· "

Lục Minh tiếp lời đề: "Về sau, ta tự sẽ truyền cho ngươi công pháp."

"Dù sao, cũng không thể để ngươi một tiếng này cha nuôi nói không a?"

"Ta nói qua sẽ đối với ngươi phụ trách, liền sẽ không nuốt lời."

"Kết làm đạo lữ quá trẻ con, nhưng ··  nhưng cũng không thể để cho ngươi ăn thiệt thòi là được."

Cái gì, chính mình thua lỗ?

Hắc

Nàng mạnh lên chính là ta mạnh lên, chính mình nằm liền có thể cất cánh, thua thiệt?

Mặc kệ nàng có bao nhiêu kiếm, dù sao vô luận như thế nào đều không có chính mình kiếm nhiều cũng được ~

"Tính ngươi có nhân tính!"

Quý Sơ Đồng xì một tiếng khinh miệt, nhưng lại con ngươi đảo một vòng, ôm Lục Minh cánh tay, tiến đến hắn bên tai, thổ khí như lan: "Cha nuôi ~ "

Các loại Lục Minh run một cái, kịp phản ứng lúc, nàng dĩ nhiên đã chạy xa, bắt đầu trùng tu.

Ách

"Tựa hồ, tại loại này tu tiên thế giới thu cái con gái nuôi, tựa hồ cũng không tệ."

Cái thằng này đưa tay, khẽ bóp Không khí, tựa như kia Vô Địch xúc cảm cùng dư ôn vẫn còn tồn tại.

Trong không khí, còn tràn ngập nàng kia mê người mùi thơm cơ thể.

Ách

Lại sách một tiếng, Lục Minh cũng là tập trung ý chí, bắt đầu hết sức chăm chú sáng tạo pháp.

Nhưng chớ có đợi đến người ta trở lại đệ nhất cảnh cửu trọng lúc, mình không lấy ra công pháp đến, kia chẳng phải thành lừa gạt cái kia rồi sao?

Mặc dù là nàng chủ động, khục ····

Phía sau nửa tháng, Lục Minh bề bộn nhiều việc.

Quý Sơ Đồng cũng bề bộn nhiều việc.

Một ngày này.

Ngày sau.

Quý Sơ Đồng tiến thêm một bước, một lần nữa mở ra đạo thứ chín Huyền Môn.

Cùng ngày, Lục Minh có điều ngộ ra.

"Công pháp, ta cái này liền truyền cho ngươi."

Hắn cười nói: "Bất quá, tạm thời chỉ có thể truyền cho ngươi thứ nhất, thứ hai tầng."

"Ngươi bây giờ vừa mới bắt đầu tu hành, biết được công pháp phía sau đối ngươi cũng không có cái gì chỗ tốt, đợi ngươi tầng thứ hai sắp tu hành viên mãn lúc, sẽ liên lạc lại ta thuận tiện."

Mới có thể nói cho ngươi tầng thứ ba ta còn không có sáng tạo ra ~

Hắn lấy ra một khối truyền âm ngọc phù giao cho Quý Sơ Đồng: "Đương nhiên, cho dù không tới viên mãn, nếu là ngươi nhớ ta, cũng có thể liên hệ ta."

"Phi, ai sẽ nghĩ ngươi a!"

Quý Sơ Đồng gắt một cái.

"Tốt xấu ta cũng là cha nuôi ngươi ··· "

"A! Ngươi? !"

Nàng tê.

Chung quy là lên phải thuyền giặc, bây giờ, sợ là khó xuống tới.

"Khục, đến, ta truyền cho ngươi công pháp."

"Tầng thứ nhất này, có thể để ngươi đem mười hai kinh mạch cùng kỳ kinh bát mạch huyệt vị tất cả đều xem như Huyền Môn mở ra, tổng cộng ba trăm sáu mươi hai cái, tầng thứ hai, thì là toàn thân huyệt vị tất cả đều mở ra, tổng cộng 1,084 cái."

"Nên cũng đủ ngươi tu hành một thời gian."

"Đợi ngươi đem cái này hai tầng tu hành viên mãn, chiến đệ ngũ cảnh tu sĩ nên không đáng kể."

Lục Minh lúc này bắt đầu tay nắm tay dạy bảo Quý Sơ Đồng công pháp, cũng giúp đỡ tu hành.

Lại sau ba ngày.

Quý Sơ Đồng thành công đột phá cực hạn, mở ra đạo thứ mười Huyền Môn!

Mặc dù quá trình có chút quanh co, thậm chí còn bỏ ra một chút đền bù, nhưng chung quy là một cái có thể xưng hoàn mỹ bắt đầu.

"Rốt cục, rốt cục nhìn thấy hi vọng."

"Đây quả thật là ··  quá tốt rồi a."

Nàng nam ni, chẳng biết lúc nào đã lệ rơi đầy mặt.

Giá trị

Không lỗ!

Dưới cái nhìn của nàng, cái này sóng không lỗ.

Tuy có hiểu lầm, nhưng chung quy là chính mình chủ động.

Huống chi, quá trình bên trong ···

Chính mình cũng không khó thụ, tương phản, trả, còn ···

Khục

Tóm lại, tương lai đều có thể!

Lại sau ba ngày.

Lục Minh nhìn xem trong sáng ánh trăng, nói khẽ: "Thời điểm không còn sớm, ta còn có rất nhiều chuyện làm, ngày mai, ta liền sẽ rời đi Đông Vực."

"Ngươi đây?"

"Theo ta cùng một chỗ a? Hoặc là như vậy phân biệt, ngày sau gặp lại?"

"··· "

Trong trận pháp, Quý Sơ Đồng hất lên váy dài, ánh mắt yếu ớt: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, về sau, ta nghĩ chính mình xông."

"Nếu có duyên, tự sẽ gặp lại."

"Huống chi, ta tin tưởng ngươi ta sẽ gặp lại."

"Dù sao, đến tiếp sau công pháp còn phải dựa vào ngươi đây."

"Như thế." Lục Minh cũng không xoắn xuýt cùng mập mờ: "Kia ngày mai, ta liền rời đi, chính ngươi cẩn thận."

"Ta tự sẽ cẩn thận."

Quý Sơ Đồng lườm hắn một cái, nói: "Hơn ba trăm năm qua, ta đều chỉ là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, không phải cũng còn sống, còn sống rất tốt?"

"Cũng chính là trong tay ngươi cắm té ngã."

"Kia không trách ta, là chính ngươi tư tưởng không thuần khiết ··· "

"Ngươi còn nói!"

"Tốt tốt tốt, không nói."

Lục Minh cười ha ha một tiếng: "Riêng phần mình mạnh khỏe chính là, chờ mong lại gặp nhau ngày đó a, nữ nhi ngoan."

"Ngươi lại chiếm ta tiện nghi đúng không?"

"Này, vừa rồi ngươi cũng không phải nói như vậy, rõ ràng kia từng tiếng cha nuôi kêu như vậy thực tình."

"Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ!"

"Ừm, cũng đúng."

Lục Minh biểu thị không có tâm bệnh, lập tức, lấy ra sớm đã chế tác tốt Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ngọc giản ném cho nàng, nói: "Ngươi kia mặt nạ mặc dù cũng có chút bất phàm, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Đợi ngày sau Huyền Môn đủ nhiều, có thể cưỡng ép thu nạp, ước thúc nguyên linh chi khí lúc, nếm thử tu luyện cái môn này bí pháp đi."

"Tu luyện thành công về sau, liền không cần lo lắng bại lộ thân phận."

Nàng tiếp nhận, ngắn ngủi xem xét về sau, không khỏi giật mình, cũng lấy khác ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ta có một loại trực giác."

"Cái gì?"

"Ngươi ··  đây cũng không phải là diện mạo như trước a?"

"A ha? Diện mạo như trước như thế nào, trọng yếu sao?"

Lục Minh hơi có chút xấu hổ, bị phát hiện rồi?

"Trọng yếu hay không, mỗi người cách nhìn khác biệt, nhưng đối ta mà nói, rất trọng yếu." Quý Sơ Đồng thần sắc cực kì nghiêm túc, nói: "Cũng không thể ta cũng không biết, chính mình nam nhân duy nhất, chính mình ··  cha nuôi đến tột cùng ra sao bộ dáng a?"

"Điều này cũng đúng."

Lục Minh cảm thấy lời này không có gì mao bệnh.

Quý Sơ Đồng lại nói: "Ta ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt không hướng người thứ ba lộ ra có quan hệ với bất cứ tin tức gì của ngươi, nếu không, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Lục Minh bất đắc dĩ cười khổ.

"Ngươi như thế, ngược lại là lộ ra ta có chút nhăn nhó."

Hắn lúc này khôi phục diện mạo như trước.

Quý Sơ Đồng tiến lên, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn.

"Nguyên lai ··  ngươi dài dạng này."

"Càng ưa thích cái nào?"

Lâm Phàm cười cười.

"Cũng đẹp, chỉ là ··  có chút quái dị."

"Mà lại, ta rất là tò mò."

"Tò mò cái gì?"

"Ngươi nếu là khôi phục diện mục thật sự cùng ta song tu, ta ··  có thể hay không cảm thấy không thích ứng? Hoặc là cảm thấy tự mình cõng phản cha nuôi?"

"! ! !"

Lâm Phàm tê.

Khá lắm, tình cảm ngươi liền hiếu kỳ cái này?

Làm ngày thứ hai mặt trời mọc, hai người đều đã khôi phục như thường.

Lục Minh nói khẽ: "Nếu như có gì ngoài ý muốn tìm không được ta, nhưng đến Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông tìm ta."

"Yên tâm, ta sẽ không quấn quít ngươi không buông." Quý Sơ Đồng biểu thị chính mình không phải loại người như vậy.

"Ta ngược lại thật ra không quan tâm những này, cuối cùng cùng ta có như vậy nhân quả, còn gọi ta một tiếng cha nuôi, nếu đang có chuyện, tự nhiên là có thể giúp thì giúp."

"Chỉ là, không cho được ngươi danh phận."

"Ta cũng không cần cái gì danh phận."

Quý Sơ Đồng trợn trắng mắt: "Mà lại, hẳn là ta sẽ không cho ngươi danh phận."

"Đừng quên, là ta nữ phiếu ngươi."

"A đúng đúng đúng!"

Lục Minh nhấc chân muốn đi gấp, nhưng lại nghiêng đầu lại: "Vạn nhất có··· "

"Có cái gì?"

Quý Sơ Đồng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, buồn bã nói: "Có không được."

"Vì cái gì? Ngươi không được?"

Phi

Cái gì gọi là ta không được?

Có biết nói chuyện hay không?

Nếu không phải những ngày này để cho ta sống mơ mơ màng màng, ta chỉ định phải nói một câu ngươi mới không giúp đỡ a?

"Mấy thứ bẩn thỉu, ta sẽ dùng thực lực bức đi ra!"

Lục Minh giơ ngón tay cái lên.

Sáu

Đi

Lục Minh quay người, phất tay, một mạch mà thành.

"Chậm ··  đi? Phi. Ngươi đi nhanh đi ngươi."

Quý Sơ Đồng vốn định khách khí một chút, nhưng đi thong thả hai chữ càng nghĩ càng không đúng kình.

Dưới tình huống nào, mới có thể đối rời đi người nói đi thong thả a?

Phi

"Bất quá ··· "

"Ngươi cũng muốn bảo trọng a."

"Cũng đừng chết rồi, còn lại công pháp, ngươi còn không có truyền cho ta đây. Lục ··· "

"Cha nuôi."

Một tiếng cha nuôi, theo gió truyền đến.

Lục Minh cười.

"Riêng phần mình trân trọng."

"··· "

······.