Chương 120: Nhằm vào bắt đầu! Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Chương 120: Nhằm vào bắt đầu! Anh em Hồ Lô cứu gia gia

Ôn nhu hương, mộ anh hùng.

Mỹ nữ tuy tốt, nhưng cũng không đến mức để Lục Minh không dời nổi bước chân.

Ngẫu nhiên trầm luân một chút mấy ngày không có gì đáng ngại, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà dừng lại chính mình tiến lên bước chân, thả chậm kế hoạch của mình.

Nếu không ~

Sợ là thật có khả năng chết đây!

"Tiếp xuống, còn phải đi một chuyến Bắc Vực."

"Thôn Thiên Ma Công đã mới thành lập thành công, phải đi tìm tiểu nha đầu kia truyền pháp."

······

Hạo Nguyệt tông.

Lý trưởng lão các loại bốn vị tiến về Hồng Vũ tiên thành phụ trách xử lý tam đại gia tộc cùng Lãm Nguyệt tông sự vụ trưởng lão, rốt cục xử lý xong đến tiếp sau công việc trở về, nhưng lại rất nhanh liền bị triệu tập họp.

——

Công khai xử lý tội lỗi đại hội.

Trong lúc nhất thời, bốn vị trưởng lão tất cả đều bị phun đến không ngẩng đầu được lên.

Cái này khiến bọn hắn rất là không cam lòng.

Lý trưởng lão nhịn không được nói: "Vâng, việc này xem như chúng ta làm hư hại, nhưng ở tình huống lúc đó đến xem, vô luận là chúng ta, vẫn là các ngươi tiến đến, ai dám cam đoan không sẽ làm nện?"

"Ai có thể nghĩ đến, kia Linh Kiếm tông vậy mà duy nhất một lần phái ra năm vị đại năng?"

"Còn có kia, Lãm Nguyệt tông vậy mà cũng có ba vị đại năng tọa trấn!"

"Có quá nhiều nghĩ không ra, mới đưa đến lần này thất bại."

"Việc này, không phải chúng ta chi tội, cũng không phải hai đại gia tộc chi tội, rõ ràng là tình báo không đủ!"

Nhưng các trưởng lão khác lại là dứt bỏ sự thật không nói, tiếp tục nổi lên.

Cơ Hạo Nguyệt thấy thế, khẽ nhíu mày.

"Đủ rồi!"

"Việc này, hoàn toàn chính xác không thể chỉ trách Lý trưởng lão bọn hắn."

"Có quá nhiều ngoài ý muốn."

"Nhất là Hỏa Đức tông ··· "

Hắn sắc mặt hơi trầm xuống: "Cái kia không biết tên áo bào đen đại năng giả đã tra ra được, Bắc Vực phủ Tần Vương người, thực lực không yếu, chỉ là không ngờ tới, cái này Lãm Nguyệt tông vì sao lại cùng kia phủ Tần Vương có liên hệ!"

"Bất quá, một cái phủ Tần Vương cũng không đủ gây cho sợ hãi, huống chi, hắn tại Bắc Vực."

"Nhưng Hỏa Đức tông cử động lần này lại là quá mức."

"Thật sự cho rằng bọn hắn nắm lấy không ít ân nghĩa, liền có thể gối cao không lo hay sao? !"

"Tông chủ." Có trưởng lão nhíu mày: "Trước mắt trạng thái dưới, sợ là không nên cùng Hỏa Đức tông làm to chuyện, bọn hắn mặc dù chỉ là nhị lưu tông môn, cũng đã cách nhất lưu không xa, lại bọn hắn thế hệ luyện khí, thật muốn động thủ, động tĩnh sẽ rất lớn."

"Hoàn toàn chính xác ··· "

Không ít trưởng lão phụ họa.

"Bản tông chủ tự nhiên sẽ hiểu." Cơ Hạo Nguyệt gật đầu: "Cảnh cáo Hỏa Đức tông một phen, nếu là bọn họ còn dám làm loạn, đừng có trách ta Hạo Nguyệt tông không nể tình."

"Trừ cái đó ra, hắn Lãm Nguyệt tông còn muốn tro tàn lại cháy hay sao? !"

"Trước đây ít năm dừng lại kế hoạch, khởi động lại đi."

"Vâng, tông chủ!"

"Mặt khác, hoàng kim đại thế đã mở, bản tông danh sách đệ tử cũng muốn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, nói cho bọn hắn, nếu là có cơ hội, có điều kiện, gặp được Lãm Nguyệt tông người lúc, nhớ kỹ hạ ngáng chân, để hắn chết không có chỗ chôn."

"Làm bí ẩn chút."

"Đồng thời, để bọn hắn lập xuống đạo tâm lời thề, không được truyền ra ngoài."

Rõ

Các trưởng lão vội vàng đáp ứng.

Có người dám khái: "Ai cũng không ngờ tới, đã đến như vậy ruộng đồng Lãm Nguyệt tông, lại còn thật có tro tàn lại cháy chi dấu hiệu, nếu là như vậy, lúc trước liền nên ··· "

Lý trưởng lão cả giận nói: "Lúc trước không dừng lại lại có thể thế nào? Nếu là vạn hoa thánh địa thật muốn tra, há có thể không tra được?"

"Muốn trách, thì trách vạn hoa thánh địa, Lãm Nguyệt tông chết sống, cùng nó vạn hoa thánh địa có liên can gì a? !"

"··· "

······

"A? Lại có loại này mệnh lệnh được đưa ra?"

Đường Vũ đang tu luyện, chỉ là, khổ vì không có thứ hai Hồn Hoàn, tiến độ không tính nhanh.

Cũng may trở thành danh sách đệ tử, dựa vào sung túc tài nguyên cung ứng, cũng là có thể tăng lên một chút, lại hắn nghĩa phụ Băng Hoàng cũng khôi phục không ít.

Nhưng đột nhiên tiếp vào trên tông môn tầng mệnh lệnh, nhưng vẫn là để hắn có chút kinh ngạc.

"Lãm Nguyệt tông."

Hắn đột nhiên có chút thổn thức: "Còn tốt lúc trước tai thính mắt tinh, nghe được hai người kia nói chuyện chưa từng gia nhập Lãm Nguyệt tông, nếu không, há có thể có ta Đường Vũ hôm nay?"

"Không chỉ có không chiếm được Ma Vân Khổn Tiên Đằng, sẽ còn bị Hạo Nguyệt tông loại này đỉnh tiêm nhất lưu tông môn nhằm vào, chính là chết rồi, đều chưa hẳn biết chết như thế nào."

Phía trên mệnh lệnh, hạ đạt vô cùng rõ ràng.

Tận lực không muốn tự mình động thủ ···

Âm thầm hạ ngáng chân là được.

Nhưng có một chút, gặp, có cơ hội, nhất định phải đem bọn hắn giết hết bên trong ~

Liền thực lực của hai bên, bối cảnh chênh lệch, Hạo Nguyệt tông như thế, Lãm Nguyệt tông há có đường sống?

Còn tốt.

Còn tốt chính mình lúc trước cơ trí a ~!

"Việc này ··· "

Băng Hoàng lại là có chút chần chờ.

"Nghĩa phụ thế nhưng là có ý kiến gì không?"

"Tại lão phu xem ra, việc này ngươi rất không cần phải tham dự." Băng Hoàng trầm ngâm nói: "Lấy thiên phú của ngươi, cơ duyên của ngươi, chỉ cần làm từng bước bình thường tu luyện liền có thể."

"Sớm tối có một ngày có thể thành thánh làm chủ chứng đạo Thần Vương."

"Những này việc vặt, ngược lại là sẽ liên lụy ngươi, mà lại sẽ dẫn đến ngươi vì vậy mà cùng người kết thù."

"Nếu là Lãm Nguyệt tông người thường thường không có gì lạ ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông đã có thể lần nữa tiến vào Hạo Nguyệt tông tầm mắt, bị bọn hắn ghi hận bên trên, liền đại biểu trong bọn họ cũng có người tài ba."

"Tùy ý cùng bực này người tài ba kết thù, mười phần không khôn ngoan."

"Nghĩa phụ lời nói cũng là không phải không có lý." Đường Vũ gật đầu, lập tức lại là lời nói xoay chuyển: "Nhưng nghĩa phụ, Hạo Nguyệt tông đợi ta vô cùng tốt, chính là ta tông môn a!"

"Tông môn chi mệnh, há có thể không nghe?"

"Nếu là không nghe tông môn chi lệnh, không để ý tông môn phát triển cùng đại cục, chỉ là nghĩ cái người vinh nhục cùng an nguy, cùng kia vong ân phụ nghĩa cẩu tặc khác nhau ở chỗ nào?"

"Huống chi, hắn chỉ là Lãm Nguyệt tông cho dù có người tài ba, cũng bất quá như thế thôi, kia Tiêu Linh Nhi tính là cái gì? Vừa vặn, ta cùng Hiểu San đã hẹn xong ít ngày nữa ra ngoài."

"Đến lúc đó, hài nhi cùng nàng cùng nhau du lịch tốt đẹp sơn hà sau khi, cũng có thể tìm cơ hội tìm kiếm cái khác Võ Hồn, để cho mình trở nên càng mạnh."

"Nếu là trong quá trình này gặp được Lãm Nguyệt tông người, nhất là kia Tiêu Linh Nhi, đệ tử tự sẽ để nàng biết được, ai mới là tuyệt thế thiên kiêu, ai, mới thật sự là người tài ba!"

Băng Hoàng nghe vậy không nói.

Lời nói này ···

Chợt nghe xong, còn rất có đạo lý.

Thậm chí để Băng Hoàng cảm thấy vui mừng.

Dù sao, ai sẽ hi vọng đệ tử của mình là cái vong ân phụ nghĩa cẩu tặc đâu?

Như đệ tử là vong ân phụ nghĩa hạng người, vậy mình chẳng phải lạnh a?

Chỉ là ···

Vì sao lời này từ trong miệng hắn nói ra, đều khiến chính mình cảm thấy có chút cổ quái?

"··· "

Kỳ quái!

······

"Tông chủ."

Hỏa Đức tông.

Tam trưởng lão vẻ mặt đau khổ đưa tới một khối ngọc giản: "Này ngọc giản, chính là Hạo Nguyệt tông sai người đưa tới, nói rõ từ tông chủ thân khải, nhưng ta xem bọn hắn sắc mặt, chỉ sợ không phải chuyện tốt."

Hỏa Côn Luân tiếp nhận ngọc giản, mặt không biểu tình, nói: "Tự tin một chút, đem chỉ sợ hai chữ đổi thành tất nhiên."

"Còn cần đoán a?"

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão tại Lãm Nguyệt tông kia là đại phát ~ thần uy a!"

"Đem người ta Hạo Nguyệt tông mới thu kia hai cái phụ thuộc gia tộc đánh cho hoa rơi nước chảy, thậm chí liên thủ đánh chết hai vị đệ thất cảnh đại năng, cử động lần này đổi lấy ngươi ta là Hạo Nguyệt tông, có thể nguyện thiện rồi? !"

"Cũng liền chúng ta Hỏa Đức tông những năm gần đây tích lũy rất nhiều, nội tình rất sâu, lại bây giờ chính vào hoàng kim đại thế, hắn Hạo Nguyệt tông cũng không muốn tùy ý làm to chuyện, nếu không ··· "

"Chỉ sợ Hạo Nguyệt tông đều đã đánh tới cửa rồi!"

Hỏa Côn Luân rất là im lặng, lại phẫn nộ.

Chuyện này là sao a? !

Là, Hỏa Đức tông đích thật là đỉnh tiêm nhị lưu tông môn, nhị lưu bên trong cây kim nhọn, nhưng người ta Hạo Nguyệt tông là nhất lưu đỉnh tiêm a!

Cũng chính là Hỏa Đức tông những năm gần đây luyện khí, kết giao không ít đại năng, cùng rất nhiều nhất lưu tông môn quan hệ cũng tốt, nếu không ···

Đổi thành một cái không có nắm đấm sản nghiệp đỉnh tiêm nhị lưu tông môn đi thử một chút?

Người ta Hạo Nguyệt tông làm chết ngươi, hoàn toàn không cần nửa điểm do dự.

Nói chuyện sau khi, hắn khởi động ngọc giản, nghe xong trong đó lời nói, lập tức đem bóp chặt lấy.

"Cảnh cáo sách."

Hỏa Côn Luân không có nói tỉ mỉ trong đó nội dung, cũng không cần nói tỉ mỉ, biết là cái quái gì là được, đại khái nội dung, chẳng phải những cái kia a?

Tam trưởng lão lại lần nữa cười khổ: "Hoàn toàn chính xác, cơ bản có thể nghĩ đến là cái đồ chơi này."

"Bất quá, chúng ta cùng Hạo Nguyệt tông không cừu không oán, về sau nên cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành trở ngại gì, cũng là không cần lo lắng a?"

"Ừm ~ ngươi nói không sai."

Hỏa Côn Luân da mặt lắc một cái: "Chúng ta Hỏa Đức tông chú ý chính là một cái hòa khí sinh tài, bốn phía cùng người giao hảo, những năm gần đây cũng hoàn toàn chính xác không có thù gì nhà."

"Đã từng cừu gia, đều đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

"Nhưng ngươi chẳng lẽ quên, lần này vì sao mà kết thù?"

Tam trưởng lão thần sắc chấn động, tê: "Lãm Nguyệt tông! ?"

"Đúng, không phải đâu?"

Hỏa Côn Luân không kềm được, nhẹ giọng thở dài: "Chúng ta cùng Hạo Nguyệt tông không oán không cừu, nhưng Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông ở giữa nhân quả, lại là ba ngày ba đêm đều nói không hết."

"Nguyên bản chúng ta cùng song phương cũng không quan hệ, nhưng bây giờ, lại là bởi vì Vân nhi sự tình, cùng Lãm Nguyệt tông có nguồn gốc."

"Này cũng cũng được, chúng ta tìm cơ hội báo đáp ân tình về sau chính là thanh toán xong, lại về sau, chính là phổ thông quan hệ hợp tác."

Đúng

Tam trưởng lão trở lại mùi vị đến: "Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão lần này xuất thủ, liền coi như là hồi báo ân tình đi?"

"Có lẽ tính, cũng có lẽ không tính." Hỏa Côn Luân bất đắc dĩ.

Có đơn giản như vậy a?

Nếu thật sự là như thế, cái kia ngược lại là dễ nói.

Dù sao cùng Hạo Nguyệt tông ở giữa cũng chính là ma sát nhỏ, giải quyết không khó.

Nhưng vấn đề là, Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn vì sao đến nay chưa về? !

Trước đó, biết được tin tức Lãm Nguyệt tông có lẽ có nguy hiểm, bọn hắn trở ngại Tiêu Linh Nhi ân tình lưu lại tương trợ, là vì hợp tình hợp lý, chuyện đương nhiên, nên như thế ~!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Nguy cơ đã vượt qua, Lãm Nguyệt tông tiến thêm một bước  liên đới lấy Lưu gia cũng là danh tiếng càng thắng rồi hơn.

Đến bây giờ, lại là nhỏ một tháng trôi qua, kết quả bọn hắn vẫn chưa trở lại!

Ở trong đó ···

Sợ là có vấn đề a!

Thậm chí, nếu không phải là biết rõ hai vị này làm người, Hỏa Côn Luân cảm thấy chính mình cũng sẽ hoài nghi hai người này là phán tông mà đi.

"Cái này ··· "

"Làm sao không tính đâu?"

Tam trưởng lão cảm thấy Hỏa Côn Luân có chút buồn lo vô cớ: "Hai vị đại năng xuất thủ thay bọn hắn hộ tông, để Lãm Nguyệt tông cơ hồ lông tóc không tổn hao gì, còn không tính báo ân?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Tu tiên nhiều năm như vậy, Hỏa Côn Luân lần thứ nhất cảm thấy nhức cả trứng.

Theo lý thuyết, cái này tự nhiên là tính báo ân.

Có thể hắn luôn cảm thấy không thích hợp.

"Huống chi ···" hắn bất đắc dĩ nói: "Coi như báo ân, bọn hắn một ngày chưa từng trở về, liền có rất nhiều tiềm ẩn phong hiểm."

"Lãm Nguyệt tông ngươi cũng có chút hiểu rõ, đã từng cực thịnh một thời, mà hắn suy sụp những năm này, bỏ đá xuống giếng người không phải số ít, không biết có bao nhiêu người muốn cho bọn hắn không gượng dậy nổi, không muốn để bọn hắn một lần nữa quật khởi."

"Hết lần này tới lần khác Lãm Nguyệt tông bây giờ chính tấn mãnh quật khởi, trong bóng tối người xuất thủ không biết bao nhiêu."

"Hai vị trưởng lão không trở lại, rất có thể sẽ còn gặp được tình huống tương tự, đến lúc đó, bọn hắn xuất thủ, vẫn là không xuất thủ?"

"Cái này ···" tam trưởng lão chần chờ nói: "Nên là muốn xuất thủ a?"

"Đại khái suất sẽ ra tay." Hỏa Côn Luân gật đầu: "Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn một ngày không về, liền nhiều một phần khả năng mang đến càng nhiều phong hiểm."

"Coi như không có Hạo Nguyệt tông, cũng còn có cái gì khác Nguyệt tông, quá Dương Tông ··  các loại loạn thất bát tao tông môn."

"Bọn hắn nếu là lâu dài không về, trường kỳ dĩ vãng xuống dưới, chúng ta Hỏa Đức tông tại Tây Nam vực, sợ là thế gian đều là địch a."

"Cái này! ! !"

Tê

Tam trưởng lão tê.

Phải làm sao mới ổn đây?

Hắn không khỏi nhìn về phía Hỏa Côn Luân, vội la lên: "Tông chủ, việc này, chúng ta phải làm thế nào ứng đối?"

"Rất đơn giản."

"Tự nhiên là từ nguồn cội giải quyết vấn đề."

"Đem bọn hắn gọi trở về!"

"··  người tông chủ kia ngài gọi a!"

Hỏa Côn Luân: "? ! ! !"

Ta nếu có thể trực tiếp gọi trở về, ta nói với ngươi cái này làm gì? !

Ta còn cần đến đau đầu, thậm chí trứng đều đau rồi?

"Kêu lên nhiều lần, nhưng bọn hắn nhưng dù sao có mọi loại lý do từ chối."

A

"Tỉ như?"

"Tỉ như, dạy học đến thời khắc mấu chốt, tỉ như chính mình có điều ngộ ra đang đứng ở đột phá thời kỳ mấu chốt không nên đi lại, thí dụ như phát hiện một mầm mống tốt, lại thí dụ như ngày mai liền trở về."

"Kết quả, lại là ngày mai hồi phục thị lực ngày, ngày qua ngày, cho tới bây giờ vẫn như cũ chưa về."

Nói đến đây, Hỏa Côn Luân cũng tê.

Cái quỷ gì a!

Lãm Nguyệt tông không phải là có một đôi quỷ thủ đem các ngươi bắt lấy rồi? Vẫn là bọn hắn có cái gì Vô Địch mê Hồn Thuật, đem các ngươi cho mê hồn?

Gọi thế nào đều không trở lại.

Thật sự là gặp mẹ nó Quỷ Tiên!

Tam trưởng lão: "(⊙o⊙)··· "

Khóe miệng của hắn run rẩy: "Lại có việc này? !"

"Người tông chủ kia ngài hi vọng ta như thế nào làm?"

"Ngươi tự mình đi một chuyến, đem bọn hắn mang về!"

Hỏa Côn Luân hít sâu một hơi: "Nhanh đi mau trở về!"

"Tam trưởng lão."

"Nhất định phải nhanh đi mau trở về, mặc kệ cái gì nguyên do, đều muốn đem người mang cho ta trở về!"

"Ta đối với ngươi, thế nhưng là ký thác kỳ vọng a!"

"Chớ có để bản tông chủ thất vọng!"

Tam trưởng lão thần sắc nghiêm: "Vẻn vẹn đem bọn hắn hai người mang về? Tông chủ yên tâm, việc này, lão phu nhất định có thể làm được!"

"Ba ngày!"

"Cho lão phu ba ngày."

"Trong vòng ba ngày, lão phu định đem bọn hắn đều mang về."

"Muốn ta nói ··  cũng không phải lão phu nói bọn hắn nhàn thoại, thật sự là bọn hắn quá phận."

"Thân là bản tông lớn, nhị trưởng lão, sao mà trọng yếu? Lại một đi không trở lại, quả nhiên là lẽ nào lại như vậy."

"Tông chủ đều có thể thoải mái tinh thần, ta lần này đi, không những sẽ đem bọn hắn mang về, sẽ còn hung hăng giáo huấn bọn họ một trận, để bọn hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, trở về nhận lầm!"

Hừ

Hỏa Côn Luân lại là buồn bã nói: "Có tam trưởng lão lời này, ta liền yên tâm."

"Chỉ là ··· "

"Nếu là bọn họ không phải không trở lại, ngươi cần phải nhớ chính mình trở về, chớ có ngay cả ngươi cũng ··· "

"Tông chủ, ngài cái này kêu cái gì nói? !"

"Lão phu là cái loại người này a?"

"Ngươi lại thả một vạn cái tâm là được! ! !"

"Một đi không trở lại? Không trở về là yêu chó!"

Tam trưởng lão vỗ bộ ngực, lời thề son sắt..