Chương 121: Lãm Nguyệt tông người ngoài biên chế hộ pháp x4, Ngoan Nhân đánh lên Thiên Phong Tông!

Chương 121: Lãm Nguyệt tông người ngoài biên chế hộ pháp x4, Ngoan Nhân đánh lên Thiên Phong Tông!

Tam trưởng lão đi.

Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, tràn đầy tự tin.

Còn kém lập xuống đạo tâm lời thề.

Hỏa Côn Luân hết sức vui mừng.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhưng dù sao cảm giác có chút không thích hợp.

Cụ thể là nơi nào không thích hợp nhưng lại nói không ra.

······

Hỏa Đức tông tam trưởng lão tên là Triệu Thiết Trụ.

Phi thường kề sát đất khí, giản dị danh tự, lại phi thường phù hợp Thợ rèn cái này một thân phận, mặc dù hắn là cao cấp Thợ rèn, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Bây giờ, đệ lục cảnh đệ cửu trọng tu vi.

Chỉ là, muốn đột phá đệ thất trọng trở thành đại năng giả, lại là có chút gian nan.

Đan dược không ăn ít, có thể hắn thiên phú hơi kém chút, chính là tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm đan dược, đều khó mà đưa đến hiệu quả gì.

Thậm chí ···

Hắn đã từng tốn hao lớn đại giới mua qua một viên thất phẩm Tri Mệnh đan phục dụng, kết quả vẫn như cũ không thể đột phá.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, qua nhiều năm như thế, hắn vẫn như cũ là đệ lục cảnh đỉnh phong.

Nhìn như đỉnh phong, có thể khoảng cách đệ thất cảnh, lại là xa xa khó vời.

Cho nên, hắn ngược lại là đối đại trưởng lão, nhị trưởng lão chi vị không có gì lòng mơ ước.

Lại người khác như kỳ danh, có chút chất phác trung thực, phi thường Che đậy được, bởi vậy, trên tông môn hạ cũng đều phục hắn, luận uy vọng, không thể so với đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão chênh lệch.

Chuyến này, hắn tràn đầy tự tin.

Những năm này, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão hai người làm không ít cầm.

Mặc kệ là ngoài sáng vẫn là ngầm.

Không dựa cả vào chính mình điều tiết mới có thể không tổn thương hòa khí?

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Vô luận bọn hắn là cái gì nguyên do không về, chính mình, tất nhiên muốn đem bọn hắn mắng tỉnh, sau đó mang về.

Rõ ràng là Hỏa Đức tông nhân vật trọng yếu, kết quả một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông không trở về, như cái lời gì? Không biết, còn tưởng rằng các ngươi là Lãm Nguyệt tông đại trưởng lão, nhị trưởng lão đây!

······

Hắn một đường phi nhanh, truyền tống trận cùng phi hành kết hợp, đi gần nhất lộ tuyến, bất quá một ngày, liền đuổi tới Lãm Nguyệt tông.

"Lão phu Triệu Thiết Trụ, Hỏa Đức tông tam trưởng lão, đến đây tiếp, đồng thời, cũng là cùng bản tông đại trưởng lão, nhị trưởng lão có chuyện quan trọng thương lượng, mong rằng thông truyền."

Nghe vậy, hai tên thủ sơn đệ tử lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, phá lệ kinh hỉ.

"Lại là tam trưởng lão? !"

"Nhanh, ngài mau mời!"

"Tông chủ sớm đã nói qua, Hỏa Đức tông cao nhân đến đây không cần thông bẩm, mời đến là được."

"Mau mau mời đến ~ "

"··· "

Triệu Thiết Trụ lông mày nhíu lại.

Cái này đãi ngộ ···

Ngược lại là có chút thư thái.

Chỉ là, các ngươi một tiếng này tam trưởng lão, kêu lão nhân gia ta rất cháy bỏng a.

Ta là Hỏa Đức tông tam trưởng lão, cũng không phải các ngươi Lãm Nguyệt tông trưởng lão.

Gọi thân thiết như vậy làm gì? !

Hắn gật gật đầu, chưa từng nhiều lời.

Tuy không phải đại năng giả, nhưng tốt xấu là đệ lục cảnh đỉnh phong, đối mặt loại này ngoại môn thủ sơn đệ tử, bức cách vẫn là phải có nha.

Chỉ là, khi hắn lên núi, còn chưa đi xa, kia hai tên thủ sơn đệ tử lập tức hưng phấn nói: "Tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt a!"

"Tông chủ và Đại sư tỷ coi là thật chính là thần nhân vậy!"

"Không những có thể đem Hỏa Đức tông đại trưởng lão, nhị trưởng lão mời đến thường ở, dạy bảo chúng ta tu hành, luyện khí, bây giờ ngay cả Hỏa Đức tông tam trưởng lão đều mời tới, đây là muốn đem Hỏa Đức tông tất cả đều bao tròn a?"

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão một cái am hiểu luyện chế vũ khí, một cái am hiểu đồ phòng ngự, không biết tam trưởng lão am hiểu cái gì?"

"Có lẽ là các loại đặc thù pháp bảo?"

"Nếu là như vậy, vậy nhưng thật sự là thật là khéo!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nghĩ đến tam trưởng lão cũng biết lái thiết tu hành khóa a? Đến lúc đó, đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng ngay cả lão tiền bối liền sẽ không mệt mỏi như vậy."

"Ừm ân, mặc dù không biết tam trưởng lão tu vi như thế nào, nhưng dạy bảo chúng ta, tất nhiên là xa xa vượt ra khỏi, thật là chúng ta chi vinh hạnh a!"

"··· "

"···? !"

Triệu Thiết Trụ mộng.

Cái quỷ gì? ? ?

Nghe bọn hắn ý tứ này, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều tại Lãm Nguyệt tông Nhập học truyền đạo rồi?

Mà lại không chỉ là luyện khí chương trình học, còn dạy tu hành?

Bởi vậy nhận Lãm Nguyệt tông đệ tử như thế kính yêu ~

Cái này, cái này hợp lý a cái này?

Mà lại, cái này cùng Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Phàm lại có quan hệ thế nào?

Vẫn để ý chỗ đương nhiên cho rằng lão phu cũng sẽ lưu lại, mở luyện khí cùng tu hành chương trình học?

Hồ nháo a đây không phải!

Bản trưởng lão là loại người này?

Nghĩ hay lắm! Bản trưởng lão là tới mang bọn hắn trở về!

Nhập học?

Nhập học là không thể nhập học.

Đời này cũng không thể tại Lãm Nguyệt tông nhập học.

Mà lại, lão phu ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng là như thế nào mê hoặc đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão!

Hừ

Hắn hừ nhẹ một tiếng, quay người phất tay áo, tăng tốc bước chân.

Lập tức, thần niệm quét qua.

Ngược lại là chưa từng đi thăm dò những cái kia có Cấm chế chỗ, đây là ngầm thừa nhận quy củ, cũng là lễ phép căn bản.

Tu sĩ thần thức quá mức cường đại, nhất là cường đại tu sĩ, nhất niệm xem vạn dặm thậm chí mười vạn dặm đều không đáng kể, nếu là không Khắc chế, chẳng lẽ không phải cái gì đều thấy được?

Cho nên, mọi người ngầm thừa nhận sẽ không đi xem người ta tư ẩn.

Hoàn cảnh phương diện, có cấm chế, không cho nhìn địa phương, cũng sẽ không đi nhìn.

Đương nhiên, có cấm chế tồn tại, muốn nhìn cũng không có đơn giản như vậy.

Cái này quét qua, hắn phát hiện đại trưởng lão Kim Chấn cùng nhị trưởng lão Mã Xán Lạn vậy mà đều cùng một chỗ.

Mà lại là ···

"Luyện Đan các?"

Luyện Đan các có chút khí phái.

Trong đó có không ít đệ tử đang bận rộn lấy chắt lọc phổ thông dược liệu, cũng có đệ tử mới học luyện đan, bất quá đều là chút một, nhị giai đan dược, chợt nhìn, qua quýt bình bình.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, lại là để Triệu Thiết Trụ có chút giật mình.

"Tựa hồ là thượng cổ đan phương?"

"Mà lại, mặc dù đều là đê giai đan dược, nhưng bọn hắn thủ pháp, chi tiết, lại là có chút thành thạo."

"Chính là ta tông những đệ tử kia thuật luyện đan, chỉ sợ cũng không bằng a."

"Là Tiêu Linh Nhi phụ trách truyền thụ a?"

"Quả nhiên, nàng này luyện đan thiên phú, làm cho người hâm mộ."

"Chỉ là, hai vị trưởng lão trong đó làm gì?"

Luyện Đan các bên trong, có chút khu vực cũng có cấm chế tồn tại, bất quá trong đại sảnh ngược lại là có thể nhìn một cái không sót gì.

Hai vị trưởng lão ngay tại trong đại sảnh lo lắng chờ đợi.

Còn có một vị áo bào đen đại năng giả, mặc dù không biết, nhưng Triệu Thiết Trụ cũng là biết được sự tồn tại của đối phương.

Cảm ứng được thần trí của hắn, người áo đen kia mặt không biểu tình.

Kim Chấn lại là cùng Mã Xán Lạn liếc nhau, nhao nhao nhíu mày.

Nhưng

Nhưng cũng đều không có gì hành động.

Triệu Thiết Trụ không hiểu, lúc này chạy tới Luyện Đan các.

Vừa thấy được hai người, hắn lập tức nhịn không được quở trách nói: "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi qua!"

"Sớm đã vượt qua ước định thời gian, huống chi, lúc trước ân tình, cũng đã báo, còn bởi vậy dẫn đến chúng ta cùng Hạo Nguyệt tông trở mặt, như thế cũng không tính cái gì, dù sao nhân quả ở đây, chúng ta hẳn là hoàn lại."

"Nhưng chuyện lần này, các ngươi lại vẫn không về, còn thể thống gì?"

"Hoàng kim đại thế đã mở, chúng ta Hỏa Đức tông chính là lúc dùng người, các ngươi lại tại này ở lâu! Tông chủ nhiều lần kêu gọi, các ngươi còn cần rất nhiều lấy cớ từ chối, thật sự là ··· "

Ai

"Không biết, còn tưởng rằng các ngươi là Lãm Nguyệt tông trưởng lão đây!"

"Nhanh, chớ có lại làm ẩu, theo ta cùng một chỗ trở về."

"Nếu không, tông chủ tất nhiên phải tức giận."

"Ta thế nhưng là lập xuống quân lệnh trạng, trong vòng ba ngày chắc chắn các ngươi mang về, các ngươi, cũng chớ có để cho ta khó làm a ~!"

Kim Chấn khóe miệng giật một cái.

Mã Xán Lạn thần sắc hơi có chút mất tự nhiên.

Tại cảm ứng được hắn tới trong nháy mắt đó, bọn hắn liền đoán được lúc nào tới ý.

Trở về?

Vậy khẳng định là muốn trở về.

Nhưng không phải hiện tại a!

Phải đợi đến thời cơ thành thục  các loại đến gà ăn xong mét, chó liếm xong mặt, hỏa thiêu đoạn khóa ···

Khục

Tóm lại, thời cơ chín muồi về sau, chúng ta tự sẽ trở về ~

Về phần hiện tại, Hỏa Đức tông lại không có cái gì nguy cơ, lại nhân tài đông đúc, cũng không thiếu hai người mình mà!

Chỉ là.

Không quay về, lại là không tốt giao nộp a.

Dù sao tam trưởng lão đều đến đây.

Cũng không thể không để ý a?

Hai người liếc nhau.

Tranh đấu hơn nửa đời người bọn hắn, lại là cực kì ăn ý lựa chọn dùng thần thức truyền âm giao lưu.

"Ngươi thấy thế nào?"

"Đến có cái bàn giao."

"Nói nhảm, ta hỏi ngươi như thế nào bàn giao?"

"Vì sao không phải ngươi bỏ ra chủ ý?"

A

"··· "

Trầm mặc một lát, hai người lại lần nữa giao lưu: "Muốn cho hắn liền như vậy tay không trở về, chỉ sợ là không có đơn giản như vậy."

"Kia là tự nhiên."

"Theo ta thấy, không bằng ··· "

"Không bằng cái gì?"

"Không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong! ! !"

"Ngươi muốn giết hắn?"

"Ngươi điên rồi? !"

"Ngươi mới điên rồi, ý của ta là, đem hắn cũng lưu lại, lão tam kẹt tại đệ lục cảnh đỉnh phong nhiều năm như vậy, ta cũng không tin hắn không động tâm!"

"Cái này ··· "

"Có thể hay không không tốt lắm?"

"Tông chủ sẽ tức giận a?"

"Ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn?"

"··· "

Kia

"Vậy liền làm như vậy!"

······

Hai người thương lượng xong tất, còn chưa kịp trả lời, trước mắt cấm chế khu vực bên trong cửa đá ầm vang mở ra, Tiêu Linh Nhi mặt lộ vẻ vui mừng từ đó đi ra: "Thành công!"

"Lại lần này vận khí không tệ."

Nàng lấy ra bình ngọc, phân biệt giao cho Liên Bá, Kim Chấn, Mã Xán Lạn ba người.

"Cảm tạ trước đó vài ngày ba vị tiền bối trượng nghĩa xuất thủ, nho nhỏ đan dược không thành kính ý, xin hãy nhận lấy."

Ba người lập tức kích động đánh lên bệnh sốt rét.

Vận khí không tệ? !

Kia tất nhiên không phải ngũ phẩm, mà là ngũ phẩm phía trên.

Diệu a ~! ! !

"Các ngươi giống kiểu gì?"

"Nói chuyện với các ngươi nha!"

Triệu Thiết Trụ nổi giận: "Mấy khỏa đan dược mà thôi, các ngươi làm sao đến mức này? Thậm chí toàn thân run rẩy? ? ?"

"Đây coi là cái gì?"

A

"Các ngươi vẫn là Hỏa Đức tông trưởng lão sao?"

"Chưa từng thấy qua việc đời?"

Kim Chấn liếc mắt nhìn hắn, lập tức, nhẹ nhàng mở ra nắp bình.

Triệu Thiết Trụ mặt mũi tràn đầy khinh thường hướng trong bình ngọc nhìn lướt qua, sau đó ····

Toàn thân chấn động.

"Cái... cái gì? !"

"Hợp Đạo đan!"

"Hai cái?"

"Một viên lục phẩm, một viên thất phẩm? ! ! !"

Oanh

Chấn kinh.

Không có gì sánh kịp chấn kinh.

Cái này sao có thể? !

Đây là lần trước xuất thủ cảm tạ? ? ?

Cái này, cái này nếu là đổi ta ···

Con mẹ nó chứ liều chết cũng phải lên a!

Thế nhưng là không đúng, Tiêu Linh Nhi không phải mới đệ ngũ cảnh a? Sao có thể luyện chế kinh người như thế thất giai đan dược, cái này ···? ? ?

Mộng

Hắn nhìn về phía mặt không thay đổi Kim Chấn, lại nhìn về phía Mã Xán Lạn.

Cái sau một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng nhìn chằm chằm hắn, cũng mở ra trong tay bình ngọc.

e mmm···

Hai viên lục phẩm?

Cũng tốt.

Nhưng là ··  ai, vậy mà không có thất phẩm?

Quả nhiên, là tự mình ra tay quá chậm a?

Không được, nếu là lần sau còn có bực này cơ hội, lão phu tất nhiên cái thứ nhất lên!

Chỉ là, hắn trên mặt mặc dù có chút khinh bỉ nhìn chằm chằm Chưa thấy qua việc đời Triệu Thiết Trụ, nhưng chính hắn lại vẫn kích động đến toàn thân run rẩy, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Đây cũng không phải là dùng vật liệu đổi lấy ngũ phẩm giữ gốc.

Đây là một lần không có gì nguy hiểm xuất thủ, trực tiếp làm ra hai cái lục phẩm a!

Cũng chính là tự mình ra tay chậm, nếu không, liền cùng Kim Chấn lão thất phu, còn có một viên thất phẩm, vậy còn không cất cánh?

Hối hận!

Giờ phút này, chính là phá lệ hối hận.

Lập tức, hai người lại nhìn về phía Liên Bá.

Cái sau cười ha ha, ra vẻ mây trôi nước chảy, mở ra bình ngọc.

Chỉ là, cái kia tay run rẩy, nhưng vẫn là bại lộ nội tâm không bình tĩnh.

"Hai cái ··  thất phẩm? !"

Tê

Triệu Thiết Trụ điên cuồng ngược lại rút khí lạnh.

Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn càng là ngay cả trợn cả mắt lên.

"Mã Đức!"

Bọn hắn âm thầm thề, về sau lại có cùng loại cơ hội, tất nhiên muốn cướp xuất thủ trước, tuyệt đối không thể lại để cho lão gia hỏa này đoạt trước!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Bọn hắn ảo não, nhưng lại cũng không ghen ghét.

Dù sao, người ta Liên Bá không chút do dự người đầu tiên xuất thủ, thực lực cũng càng mạnh một chút.

Đạt được chỗ tốt càng nhiều, chuyện đương nhiên, có cái gì tốt ghen tỵ?

Chỉ là ảo não mà thôi.

Nhất là Mã Xán Lạn.

Không bằng Liên Bá thì cũng thôi đi, lại còn không bằng Kim Chấn lão thất phu, phi! ! !

Đều do chính mình.

Lúc trước chần chờ cái gì a? Liền nên trước tiên xông đi lên làm kia hai đại gia tộc đại năng.

Xoa, hối hận!

Hối hận thì đã muộn!

Nhưng lập tức, hai người nhưng lại giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Triệu Thiết Trụ.

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng đem vướng bận tóc mai vung lên, kẹt tại bên tai, hiếu kỳ nói: "Vị tiền bối này là?"

Lâm Phàm đã truyền âm đã nói với nàng Triệu Thiết Trụ thân phận.

Nhưng giờ này khắc này, đến giả a ~

Về phần như thế nào mới có thể đem nó lưu lại ···

Kim Chấn tiến lên một bước, nói: "Giới thiệu một chút, đây là chúng ta Hỏa Đức tông tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ, này tới là ··· "

Triệu Thiết Trụ đẩy ra Kim Chấn, lên một lượt trước một bước, trực diện Tiêu Linh Nhi, sắc mặt ngưng trọng.

Ba

Hắn đột nhiên một cái hai tay ôm quyền, thậm chí còn có chút khom người, nói: "Lão phu Triệu Thiết Trụ, này đến ··· "

"Xin thuốc, còn xin Linh nhi cô nương phát phát từ bi."

Kim Chấn: "? ? ? !"

Mã Xán Lạn: "? ? ?"

Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Triệu Thiết Trụ, chúng ta còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đưa ngươi kéo xuống nước đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà? !

Phi

Chúng ta nhìn lầm ngươi!

Bất quá ···

Cũng là không cần chúng ta hai người phí tâm.

Hai người liếc nhau, cười ha ha.

Diệu a ~

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

Tê, ta còn đang suy nghĩ có thể hay không đem ngươi cũng lưu lại đây.

Dù sao mới ngươi mới mở miệng, liền đem Kim Chấn hai vị tiền bối mắng cẩu huyết lâm đầu, kết quả bây giờ lại? ? ?

Liên Bá cười ha ha.

Hắn cảm thấy không kỳ quái.

Chỉ là, về sau lại muốn thêm một cái đối thủ cạnh tranh rồi.

Bất quá, đệ lục cảnh mà thôi, coi như dựa vào đan dược đột phá, cũng bất quá là mới vào đệ thất cảnh, đối với mình không tạo thành cái uy hiếp gì ~

Lãm Nguyệt tông số một người ngoài biên chế hộ pháp, tất nhiên là chính mình!

Lần tiếp theo lại có cùng loại Hoạt động, thu hoạch được tối cao phẩm chất đan dược người, cũng tất nhiên là chính mình!

Tại Tiêu Linh Nhi bốn người kinh ngạc sau khi, Triệu Thiết Trụ lại nói: "Vật liệu tự nhiên do ta tự mình tới ra, không cần giữ gốc, thất bại cũng không sao! Ta sẽ không để cho cô nương toi công bận rộn, cần vật gì xem như thù lao, ta liều mạng cũng vì cô nương mang tới."

"Chỉ cầu cô nương có thể thay lão phu luyện chế một viên bát phẩm trở lên Tri Mệnh đan, liền không cầu gì khác."

"Mặt khác ··· "

"Lão phu nguyện ý lưu tại Lãm Nguyệt tông, mở chương trình học, dạy bảo Lãm Nguyệt tông đệ tử tu hành, luyện khí, lão phu đối với đặc thù loại luyện chế pháp bảo tâm đắc, còn muốn tại hai cái này lão thất phu phía trên ~!"

"Lại lão phu nguyện ý lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt sẽ không trộm gian dùng mánh lới, mà là sẽ đem hết khả năng, tận tâm tận lực, tận chức tận trách ~!"

Cũng chính là lúc này, Tiêu Linh Nhi cười nói: "Triệu tiền bối nói quá lời, Linh nhi là luyện đan sư, luyện đan là thuộc bổn phận sự tình! Huống chi có Vân nhi cùng kim, ngựa hai vị tiền bối quan hệ tại, Linh nhi lại như thế nào sẽ không giúp đỡ đâu?"

"Mặt khác ··· "

"Ta luyện đan, xưa nay có giữ gốc."

"Ngũ phẩm giữ gốc." Nhẹ nhàng bốn chữ, lại là như kinh lôi tại Triệu Thiết Trụ trong lòng nổ vang.

Minh bạch.

Giờ khắc này, hắn tất cả đều minh bạch.

Kim Chấn, Mã Xán Lạn vì sao không quay về?

Đổi lại mình ··  chính mình cũng không quay về!

Ngũ phẩm giữ gốc a! ! !

Ánh mắt hắn đều đỏ.

Dù là chính mình không ăn, xuất ra đi bán đều có kiếm, mà lại kiếm không ít! ! !

Trở về?

Nhưng phàm là cái đầu óc bình thường tu sĩ, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, thí dụ như không gặp được Hỏa Đức tông tai hoạ ngập đầu ··  cũng sẽ không trở về!

Trở về làm gì a? !

Hắn hít sâu một hơi: "Từ nay về sau, Lãm Nguyệt tông chính là ta cái nhà thứ hai!"

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Tiêu Linh Nhi cười.

Việc này, cũng coi là đáp ứng.

Phía sau.

Đối mặt Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn có chút ánh mắt đùa cợt, Triệu Thiết Trụ lại là mặt không đổi sắc, có chút bình tĩnh.

Không phải mình lập trường không kiên định.

Cũng không phải chính mình nói chuyện làm đánh rắm.

Thật sự là ···

Ngũ phẩm giữ gốc quá thơm a!

Mà lại, có thể luyện chế thất phẩm Hợp Đạo đan tồn tại, tất nhiên cũng có thể luyện chế bát phẩm Tri Mệnh đan a?

Chính mình đột phá có hi vọng a!

Nghĩ đến, coi như tông chủ biết được việc này, hiểu rõ tình huống cụ thể về sau, cũng sẽ ủng hộ chính mình ··  a?

Cái gì?

Nuốt lời là yêu chó?

"Gâu, gâu!"

······.