Chương 121: Lãm Nguyệt tông người ngoài biên chế hộ pháp x4, Ngoan Nhân đánh lên Thiên Phong Tông!

Chương 121: Lãm Nguyệt tông người ngoài biên chế hộ pháp x4, Ngoan Nhân đánh lên Thiên Phong Tông!

"Ngươi làm vô cùng tốt!"

"Đệ lục cảnh đỉnh phong, mặc dù còn không phải đại năng, nhưng chỉ cần cho hắn một chút thời gian, có ngươi đan dược phụ trợ, nghĩ đến cũng không cần quá lâu thời gian liền có thể đột phá, đến lúc đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền càng phát ra không thể phá vỡ."

"Chính là hai đại gia tộc lại đến tập kích bất ngờ, dù là Lưu gia không có thu được tiếng gió, chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không sợ."

Nhìn xem đến đây hồi báo Tiêu Linh Nhi, Lâm Phàm không chút nào keo kiệt nụ cười của mình cùng tán thưởng.

Nhìn một cái, đây chính là nhân vật chính mô bản!

Cái này kêu là đầu tư!

Chỉ cần tuyển chuẩn đối tượng, một đợt toa cáp ~

Đối nàng trưởng thành, liền có thể khiêng tông môn tiến lên!

Không thể không nói, là thật 6~!

Tiêu Linh Nhi lại có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật ··  đệ tử chẳng hề làm gì, chính hắn cầu tới cửa."

"Không thể nói như thế."

Lâm Phàm lúc này xụ mặt, nói: "Không được tự coi nhẹ mình!"

"Thật sự là hắn là chính mình cầu tới cửa, nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, ngươi cái này một thân xuất thần nhập hóa thuật luyện đan a."

"Chỉ là, ngươi lại nhớ kỹ, luyện đan chỉ là phụ trợ, làm tu sĩ, trọng yếu nhất, nhưng vẫn là tự thân tu vi, cắt không thể lẫn lộn đầu đuôi."

"Sư tôn dạy phải!"

Tiêu Linh Nhi vội vàng đáp ứng, trong lòng cực kì ấm áp.

Đổi một chút không có nhân tình vị tông chủ, sư tôn, biết được chính mình luyện đan tạo nghệ như thế, sợ là hận không thể đem chính mình giam lại luyện đan, một khắc cũng không ngừng nghỉ a?

Nhập Lãm Nguyệt tông, thật sự là mình đời này làm qua chính xác nhất quyết định.

······

Bắc Vực thế lực, phần lớn lấy Tiên triều cùng Gia tộc hình thức tồn tại, tông môn cũng có, nhưng tương đối cái khác mấy vực mà nói, lại là tương đối thưa thớt.

Thiên Phong Tông.

Tại Bắc Vực tam lưu trong tông môn, cũng coi là có chút danh tiếng.

Có được Linh Sơn hai mươi bảy tòa, nắm giữ một đầu cỡ nhỏ mỏ linh thạch, đệ tử gần vạn.

Kỳ chủ phong, tên là thiên phong núi.

Một ngày này, một thiếu nữ mặt mang như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt nạ quỷ, bước vào Thiên Phong Tông địa giới.

"Tiểu nha đầu, đây là Thiên Phong Tông địa giới, chớ có xông loạn."

Nếu không thủ sơn đệ tử lập tức nhíu mày, nghiêm nghị quát lớn.

"Nhìn ngươi cũng có chút tu vi, chớ có sai lầm!"

"Nếu đang có chuyện, cho thấy ý đồ đến, nếu không, lập tức rời đi!"

"Một tiểu nha đầu, mang theo như thế xấu xí, cổ quái mặt nạ, cũng không biết ra sao ý nghĩ."

Thiếu nữ mặt không đổi sắc, dưới mặt nạ miệng nhỏ khép mở, mắt ngọc mày ngài nhìn một cái không sót gì: "Ta đích xác có việc đến đây."

"Ta biết Trác Bất Phàm tung tích!"

"Trác sư huynh?"

Hai tên đệ tử nhíu mày: "Chuyện này là thật? !"

"Kia là tự nhiên!"

Thiếu nữ gật đầu: "Chỉ là, ta muốn gặp sư phụ hắn mới có thể nói."

"Ngươi tạm chờ đợi."

Đã có chính sự, hai tên thủ sơn đệ tử cũng không dám lại hồ ngôn loạn ngữ, lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù báo cáo việc này, rất nhanh, có nội môn đệ tử đến đây, tiếp thiếu nữ lên núi.

Trên đường, hắn không nói một lời, chỉ là đem thiếu nữ đưa đến một cái đỉnh núi về sau liền rời đi.

"Nha đầu."

Một lão giả râu tóc bạc trắng khoanh chân ở không trung, mắt lộ ra vẻ kỳ dị: "Ngươi ngược lại là thiên phú không tồi, tuổi còn nhỏ, không ngờ có tiếp cận đệ tam cảnh tu vi."

"Nói đi, ta kia bất thành khí đệ tử ở đâu?"

Thiếu nữ bình tĩnh nói: "Lúc trước, hắn muốn giết ta, đoạt bảo."

Như thế lời nói, để lão giả hơi sững sờ.

Lại nghe thiếu nữ lại nói: "Nhưng hắn thực lực không đủ, bị ta trấn sát."

"? ? ?"

Cái này?

Lão đạo mở trừng hai mắt, một lần hoài nghi mình nghe lầm, thậm chí hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Trên đời này há có như thế buồn cười sự tình?

Đệ tử ta xuất thủ đối phó ngươi một cái không đến mười tuổi tiểu oa nhi, kết quả còn không đánh lại? Đánh không lại cũng là có khả năng, dù sao trên người ngươi kia trọn vẹn linh khí đều đủ để đem nó phản sát.

Có thể xong việc về sau, ngươi còn chạy đến trước mặt ta, thậm chí xâm nhập chúng ta toàn bộ Thiên Phong Tông đến, cáo tri chân tướng?

Nghĩ như thế nào a!

Làm loại sự tình này, chẳng lẽ không phải hẳn là thâm tàng bất lậu, không dám nói cho bất luận kẻ nào a?

Liền không sợ ta giết chết ngươi?

Không hợp thói thường, là thật không hợp thói thường.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn phản ứng đầu tiên là chính mình nghe lầm, thứ hai phản ứng là mình đang nằm mơ.

Có thể đây hết thảy, nhưng lại rõ ràng như thế.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, hắn vững tin, đây chính là hiện thực, chính mình cũng chưa từng nghe lầm.

Mặt nạ này thiếu nữ ···

Có vấn đề!

Có lẽ là phía sau có cường giả đỉnh cao, cũng có thể là hắn đầu óc có vấn đề.

Ngươi

"Muốn như nào?"

Hắn mở miệng truy vấn.

Ngươi giết đệ tử ta, nhưng lại tự mình chạy đến trước mặt ta đến nói cho tin tức ta ··  đây là cỡ nào mê huyễn hành vi, lão đạo ta thực sự không hiểu a!

Cũng không thể là muốn cho lão đạo ta cảm tạ ngươi đi?

"Không phải ta muốn như nào."

Thiếu nữ chậm rãi lắc đầu: "Là ngươi muốn như nào?"

"Ta đã nói minh bạch, là ngươi đệ tử kia lòng tham phía trước, tại gặp ta lần đầu tiên lúc, liền sinh lòng tham luyến ra tay với ta, muốn làm cho ta vào chỗ chết, làm sao thực lực không đủ, bị ta phản sát."

"Bây giờ, ta đến nói cho ngươi tin tức, bất quá là suy nghĩ kết một đoạn này nhân quả."

"Ngày khác nhân, hôm nay quả."

"Hôm nay nhân, ngày sau quả."

Thiếu nữ Logic rõ ràng, chữ chữ rõ ràng: "Lựa chọn của ngươi, chính là hôm nay chi nhân, cũng đem gieo xuống ngày sau chi quả."

"Như vậy, nói cho ta, lựa chọn của ngươi."

"Là vì hắn báo thù."

"Vẫn là cho rằng kẻ này làm ngươi khinh thường, muốn trục xuất sư môn, để cạnh nhau mặc ta an toàn rời đi?"

"··· "

Lão đạo nhíu mày.

Thiếu nữ này, dám uy hiếp chính mình? !

Hắn thầm nghĩ không ổn.

"Nàng Logic rõ ràng như thế, một thân bảo vật còn kinh người như vậy, tất nhiên cũng không phải là đầu óc có vấn đề, bởi vậy, nên là hắn phía sau có người, hoặc là, có một cái cực kỳ cường đại thế lực."

"Chỉ là, làm sao đến mức này?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là, độc thân tới cửa đến đem việc này nói với mình chính là ý gì?

Để làm gì ý?

Hắn chưa từng trước tiên đáp lại, mà là lấy thần thức liên hệ Thiên Phong Tông bên trong tất cả trưởng lão, để bọn hắn liên thủ dò xét Thiên Phong Tông phụ cận phải chăng có cường giả ẩn tàng.

Lập tức, mới nhìn hướng thiếu nữ, không nhanh không chậm nói: "Ngươi muốn ta như thế nào?"

"Ngươi không có gì hơn là hai lựa chọn."

"Mới ta đã nói rõ ràng." Thiếu nữ đáp lại: "Chính ngươi lựa chọn thuận tiện."

"Là giết ta báo thù, vẫn là như vậy coi như thôi?"

Lại bức bách lão phu! ! !

Ngươi một cái không vào đệ tam cảnh tiểu nha đầu, cũng dám ở lão phu cái này đệ tứ cảnh cường giả trước mặt như thế?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn lên cơn giận dữ.

Không làm gì được xác định sau người phải chăng có người, người kia lại tại chỗ nào, thực lực như thế nào, bởi vậy, cũng không dám làm loạn, chỉ có thể tạm thời kéo dài: "Ta như lựa chọn cái trước như thế nào."

"Tuyển cái sau lại như thế nào?"

"Tuyển cái sau, ngươi là rõ lí lẽ, ta cứ thế mà đi."

Thiếu nữ không có nửa điểm ẩn tàng, nói thẳng khoái ngữ: "Nếu là tuyển cái trước, ngươi muốn giết ta báo thù, vậy ta đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết."

"Lại việc này nguyên nhân gây ra chính là ngươi đệ tử kia lòng tham phía trước, ta phản kích ở phía sau, chính là ta chiếm lý."

"Ngươi không chiếm lý phía dưới, vẫn còn nghĩ hạ sát thủ, không thể nghi ngờ là cá mè một lứa."

"Như thế, chính là mỗi người dựa vào thủ đoạn."

"Tốt một cái mỗi người dựa vào thủ đoạn, chỉ bằng ngươi?"

Lão đạo thần sắc lạnh dần.

Còn lại trưởng lão đã hồi phục, bọn hắn chưa từng phát hiện bất luận cái gì cường giả tung tích.

Tông môn trận pháp cũng không có cường giả xâm lấn dấu hiệu.

Nói cách khác, thiếu nữ này tám chín phần mười là độc thân một thân đến đây.

Mặc dù hắn không biết được thiếu nữ này là ở đâu ra lực lượng, lại là vì sao dám đến trước mặt mình đến giương oai, nhưng ··  hừ!

Bất quá, hắn vẫn có chút cẩn thận, muốn từ thiếu nữ sáo thoại trong miệng.

"Không phải đâu?"

Thiếu nữ tiến lên nửa bước, một thân tu vi tại lúc này bộc phát: "Sinh tử chi chiến, bất quá là mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi."

"Muốn chết!"

Gặp nàng như thế, lão đạo lại là rốt cuộc nhịn không được, đột nhiên xuất thủ.

Mà lại vừa ra tay, chính là sát chiêu.

Phong nhận như đao, lít nha lít nhít.

Một chiêu này, dù cho là đệ tứ cảnh cường giả đều muốn cẩn thận ứng đối.

Trong lòng của hắn nghĩ rõ ràng, đã thiếu nữ này sau lưng không người, vậy mình giờ phút này liền không sợ! Dù là hắn thế lực sau lưng cường đại lại như thế nào? Chỉ cần mình tốc độ rất nhanh, đem nó giết, cướp đoạt thứ nhất cắt linh khí, pháp bảo, sau đó thoát đi là được!

Trời đất bao la, nơi nào không thể làm nhà?

Có nhiều như vậy linh khí, pháp bảo, thực lực của mình, đều có thể dâng lên mấy cái cấp độ.

Mạo hiểm?

Cái này hiểm, đáng giá bốc lên.

Hắn nghĩ phi thường rõ ràng.

Chỉ là ···

Lại đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp thiếu nữ.

Ông

Cảm nhận được nguy cơ, trọn bộ linh khí tự hành khởi động, chống ra lồng phòng ngự.

Cùng lúc đó, thiếu nữ rót vào nguyên linh chi khí, hắn phòng ngự thủ đoạn tiến một bước cường hóa!

Phanh phanh phanh phanh ···

Lít nha lít nhít phong nhận bổ vào lồng phòng ngự bên trên, lại là liên tiếp vỡ vụn, căn bản là không có cách đem hộ thuẫn công phá.

Lão đạo có chút biến sắc.

Cùng lúc đó, Thiên Phong Tông các nơi, lần lượt từng thân ảnh xông ra, hướng nơi đây chạy đến.

Dù sao cũng là đệ tứ cảnh cường giả, ở chỗ này toàn lực ứng phó xuất thủ, tự nhiên đưa tới trong tông môn những cường giả khác chú ý.

"Linh khí quả nhiên lợi hại!"

Hắn kiêng kị.

Nhưng kiêng kị lại không phải thiếu nữ, mà là tông môn những người khác.

Nếu là ở những người khác đuổi tới trước đó không cách nào đắc thủ, vậy cái này linh khí, tất nhiên sẽ bị những người khác chia cắt, chính mình có thể phân đến một hai kiện liền đã là vận khí vô cùng tốt.

Chính mình mạo hiểm như vậy một trận, đành phải một hai kiện làm sao có thể đi?

Mà lại, dưới một kích này, không có cường giả xuất hiện, cũng đủ để chứng minh thiếu nữ sau lưng xác thực không người.

Nếu như thế ···

"Chết đi!"

"Phong Lôi Chấn!"

Tư lạp!

Cuồng phong gào thét, lôi đình làm bạn.

Chân chính sát chiêu tiến đến, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền oanh phá lồng phòng ngự, hắn mặt lộ vẻ vui mừng, cận thân giết tới.

Nhưng

Cũng chính là lúc này, thiếu nữ lại là phát sau mà đến trước, nhấn một ngón tay.

Ba

Một chỉ này, cách một chút khoảng cách, chỉ phía xa lão đạo mi tâm.

Nhìn như chưa từng trúng đích.

Nhưng lão đạo nhưng trong nháy mắt ngồi xổm ở tại chỗ, ngừng lại tấn mãnh khí thế lao tới trước.

Đồng thời, kia gào thét, cuồng bạo phong lôi, cũng bởi vì mất đi chưởng khống mà tứ tán lái đi, đem quanh mình đất đai, núi đá nổ thất linh bát lạc, vô cùng thê thảm.

Đánh trúng thiếu nữ bộ phận, cũng là bị hắn linh khí tất cả đều ngăn cản, nàng lông tóc không thương.

Cũng chính là giờ phút này.

Lão đạo mi tâm vỡ tan, một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Chẳng biết lúc nào, hắn không ngờ khí tuyệt bỏ mình.

"Không nói đạo lý, nên giết."

Thiếu nữ nói nhỏ, đồng thời, tay kết pháp quyết.

"Thôn Thiên Ma Công."

Nuốt

Thiên phú, tu vi, huyết nhục chi tinh hoa tất cả đều tụ đến.

Một lát mà thôi, làm nàng mở ra hai mắt, thiên phú lại lần nữa trưởng thành, tu vi, cũng là thành công bước vào Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh.

Phù phù.

Lão đạo thi thể ngã nhào xuống đất, tóe lên một chút bụi bặm.

"Vương trưởng lão? !"

"Tặc tử thật can đảm!"

"Dám tại ta Thiên Phong Tông hành hung? !"

"Muốn chết!"

Những cái kia cấp tốc chạy tới trưởng lão chung quy là chậm một bước, vừa tới phụ cận, liền nhìn thấy một màn này, lập tức từng cái vừa kinh vừa sợ, âm nhạc còn kèm theo ý mừng.

Vui chính là ···

Cái này họ Vương chết rồi, mà lại nhóm người mình còn bởi vậy có xuất thủ lý do!

Trên người nàng linh khí, pháp bảo, há không chính là về nhóm người mình tất cả?

Về phần nàng cực kì cổ quái, có thể vượt biên giết người ···

Thì tính sao đâu?

Chúng ta trọn vẹn tám vị đệ tứ cảnh tu sĩ, còn sợ nàng hay sao? !

Tông chủ chợt quát một tiếng: "Chư vị trưởng lão, nàng này yêu tà, còn như thế gan to bằng trời, chớ có tùy ý tới gần, chúng ta cùng nhau cự ly xa xuất thủ đem oanh sát!"

Rõ

Các trưởng lão cũng đều không ngốc, chưa từng chân chính tới gần, mà là cách một đoạn chính bọn hắn cho là khoảng cách an toàn, lập tức, đồng thời xuất thủ.

Tám vị thứ tư Động Thiên cảnh, trong đó, không thiếu Động Thiên cảnh thất trọng trở lên cao thủ.

Thế công từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới.

Thiếu nữ hít sâu một hơi, mi tâm hơi nhíu lên.

Sau đó, tay nhỏ nhẹ nhàng nâng lên, làm nhặt hoa hình, miệng nhỏ khẽ nói: "Nhất niệm hoa khai ··· "

"Quân lâm thiên hạ."

Ông

Kì lạ ba động lóe lên một cái rồi biến mất.

Lập tức, lại có một đóa to lớn lại kiều diễm đóa hoa trong hư không nở rộ.

Cũng chính là giờ phút này, cái này tám vị đệ tứ cảnh cường giả cùng bọn hắn đánh tới thế công, tất cả đều dừng lại, tựa như thời gian dừng lại.

Thiếu nữ động.

Một bước phóng ra, như vậy bay lên không.

Vừa đối mặt, liền xuất hiện tại Thiên Phong Tông tông chủ trước người, tại hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, nói khẽ: "Việc này, ta chiếm lý, mà ngươi Thiên Phong Tông không phân Thanh Hồng chiêu Bạch ra tay với ta, đây là nhân."

"Ta phản kích là quả."

"Thôn Thiên ··· "

Thiên Phong Tông tông chủ nổ.

Bị hắn Thôn phệ thiên phú, căn cốt, tinh hoa ···

Thiếu nữ lại lần nữa tinh tiến.

Nhưng cùng lúc, kia kiều diễm đóa hoa sụp đổ, thiếu nữ khóe miệng chảy ra máu tươi.

Hiển nhiên, mới kia định trụ tất cả mọi người chiêu thức cực kì cường hoành, nhưng bây giờ nàng mà nói, gánh vác cũng là quá lớn, quá lớn, bất quá ngắn ngủi một hai giây mà thôi, liền không cách nào lại tiếp tục.

Lại đối tự thân tạo thành phản phệ.

Nhưng này quỷ dị lại cường hoành thủ đoạn, nhưng như cũ để còn lại bảy vị đệ tứ cảnh trưởng lão kinh hãi không thôi.

"Tông chủ hắn ··· "

"Chết rồi? !"

"Nàng này yêu tà!"

"Nhanh, lui!"

"Toàn bộ lui xa một chút, vận dụng viễn trình thủ đoạn, tất yếu đưa nàng chém giết nơi này!"

Nếu nói trước đó, bọn hắn là kinh hỉ quá nhiều phẫn nộ, nhưng giờ phút này, lại là hoảng sợ quá nhiều hết thảy.

Ai cũng không ngờ tới, dạng này một tiểu nha đầu, lại có thực lực như thế.

Mà lại như vậy yêu tà.

Linh khí tuy tốt, thiếu mất một người cũng có thể ít phân một phần, nhưng nếu là sơ ý một chút, lại là muốn mất mạng a.

"Động thủ!"

Quát to một tiếng, bọn hắn lại lần nữa ra tay.

Thiếu nữ nhíu mày.

"Ta còn là quá yếu một chút, nhất niệm hoa khai cũng vẻn vẹn chỉ là mới thành lập, chỉ có thể mở ra một đóa hoa đến, lại tựa hồ đi nhầm đường, không công phạt chi năng, chỉ có thể giam cầm quanh mình không gian một lát."

"Nếu là có thể ngộ ra chân chính nhất niệm hoa khai, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đem bọn hắn chém hết."

Nàng có chút tiếc hận.

« Già Thiên Tế Nhật » bên trong nhất niệm hoa khai cỡ nào cường hoành?

Kia là cái thế sát thuật! Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ, nói tận hắn thần vận.

Một đóa lại một đóa tiên ba nở rộ, từng mảnh óng ánh, nhao nhao múa múa, mỗi một cái đều có thể hóa thành chân thân, sát phạt Vô Song a!

Làm sao ···

"Bất quá, ta nhưng cũng không sợ."

"Vạn Hóa ··  Linh quyết."

Nàng lại lần nữa ra tay.

Cũng không phải là công phạt, mà là phòng ngự.

Này thuật, chính là nàng tham khảo « Già Thiên Tế Nhật » bên trong Vạn Hóa Tiên quyết sáng tạo.

Vạn Hóa Tiên quyết cho dù là tại sau khi thành tiên, vẫn như cũ có được vô thượng vĩ lực, có thể đem Tiên Vương bảo thuật đều hóa thành Hư Vô.

Nàng tự nhiên là không có thực lực như vậy, lần này, cũng không có loại kia khí phách, nhưng lấy tên Vạn Hóa Linh quyết, hóa đi đệ tứ cảnh tu sĩ công phạt, nhưng vẫn là có thể làm được.

Kia đầy trời thế công dần dần tiêu tán, phá diệt.

Còn chưa đến trước người nàng, liền đều đã tiêu thất vô tung.

Bảy vị đệ tứ cảnh tu sĩ tất cả đều mộng.

"Duy ngã độc tôn thuật!"

Tại bọn hắn chấn kinh thời điểm, tiểu nha đầu dĩ nhiên đã lại lần nữa ra tay.

Trong sách, đối với duy ngã độc tôn Thánh thuật cũng không có kỹ càng miêu tả, nhưng dưới cái nhìn của nàng, này thuật, nên chính là gia trì tự thân chiến lực, để cho mình chiến lực cùng giai Vô Song bí thuật a?

Này thuật một khi thi triển, nàng chiến lực lập tức tăng vọt gần như gấp mười, mặc dù vẫn như cũ không đến đệ tứ cảnh, nhưng cũng tăng thêm cực lớn.

"Thôn Thiên!"

Nàng hai tay kết ấn, đem Vạn Hóa Linh quyết cùng Thôn Thiên Ma Công thi triển đến cực hạn, một bên hóa đi bảy người thế công, phòng ngự, một bên cưỡng ép cướp đoạt, thôn phệ thứ nhất cắt.

Huyết nhục tịnh hóa cũng tốt, thiên phú, căn cốt, tu vi cũng được ···

Tất cả đều thôn phệ!

Chỉ là.

Một đôi bảy, lại đối phương đều ở vào vô hại trạng thái, cái tốc độ này rất chậm, đối nàng mà nói, cũng có chút gian nan.

Không bao lâu, nàng đã thất khiếu chảy máu.

Nhưng nàng chống được, từ đầu đến cuối chưa từng buông tay, càng chưa từng ngừng.

Bảy người từ lúc mới bắt đầu không hiểu, đến thời khắc này, đã là gần như tuyệt vọng.

"Quỷ tài, đây là quỷ tài, yêu nghiệt!"

"Ma đầu, tuyệt thế đại ma đầu!"

"Không thể lại tiếp tục, tu vi của ta, cảnh giới của ta, thậm chí ta căn cốt đều tại bóc ra!"

"Mau mời lão tổ xuất quan."

"Lão tổ cứu ta! ! !"

Bọn hắn kinh ngạc, luống cuống, sợ.

Ai cũng không ngờ tới, chỉ là một cái tại dưới mí mắt mới vào đệ tam cảnh tiểu nha đầu, lại có khủng bố như thế lại quỷ dị thực lực.

Lại những thủ đoạn này, quá mức yêu tà.

Vậy mà có thể thôn phệ thiên phú của mình, chính là những cái kia danh vang thiên hạ đại ma đầu, cũng chưa từng nghe nói qua có bực này kinh khủng thủ đoạn a! ! !

Lấy mới vào đệ tam cảnh tu vi, đem nhóm người mình như thế nắm, thậm chí muốn thôn phệ hết thảy ···

Dù là nàng giờ phút này nhìn qua trạng thái không tốt, cực kì gian nan, nhưng bực này chiến quả, cũng đã có thể xưng nghịch thiên.

Cái này, thậm chí cũng không phải là tuyệt thế thiên kiêu mấy chữ có khả năng khái quát phạm vi a.

Trong lòng bọn họ chấn kinh lại đắng chát, chỉ có đem hi vọng ký thác tại lão tổ trên thân ···

"Ai, dám ở ta Thiên Phong Tông lỗ mãng?"

"Bản tọa bất quá bế quan hơn mười năm mà thôi, liền làm lão phu tọa hóa hay sao? !"

Có đệ ngũ cảnh tu sĩ xuất thủ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, tiếng gầm vậy mà hóa thành thực chất, trong nháy mắt chấn vỡ hết thảy, phá vỡ thiếu nữ bí pháp, sẽ bị nuốt gần như một nửa bảy vị đệ tứ cảnh trưởng lão cứu.

Đây cũng là thứ năm Chỉ Huyền cảnh cường hoành.

Mọi loại thủ đoạn, đều có thể trực chỉ hắn bản chất, để hắn huyền diệu hiển thị rõ.

Chỉ là ···

Coi như cứu, tu vi của bọn hắn cũng tận đều rớt xuống.

Thậm chí cùng nhau rơi xuống, còn có thiên phú của bọn hắn, căn cốt!

Từ đó về sau, muốn tiếp tục tu hành, đã là cơ hồ không có khả năng.

Cái này khiến bọn hắn vô cùng tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, một mặt sắc hồng nhuận lão giả từ Thiên Phong Tông cấm địa bên trong đi ra.

Cảm thụ rõ ràng giờ phút này tình trạng, lập tức mắt lộ ra hung quang.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi cái này yêu nữ, làm đền tội!"

Hắn động thủ, như đại bàng giương cánh, thẳng bức thiếu nữ.

Thiếu nữ dưới mặt nạ mày nhăn lại.

"Quả nhiên, còn có đệ ngũ cảnh lão gia hỏa chưa chết a?"

"Bất quá, cũng là tại trong dự liệu."

"··· "

"Lần này thu hoạch đã không tệ. Dựa theo kế hoạch tạm thời rút đi, tu hành sau một thời gian ngắn, lại đến đem Thiên Phong Tông triệt để hủy diệt!"

Nàng trong lòng khẽ động, lau đi khóe miệng máu tươi, thi triển thân pháp bí thuật, cấp tốc thoát đi.

Thiên Phong Tông lão tổ mặt không đổi sắc, theo đuổi không bỏ.

Chỉ là ···

Ngay tại hai người sắp tuần tự xông ra Thiên Phong Tông phạm vi lúc, một đạo kinh người khí tức lại là đột nhiên xuất hiện.

Lục Minh ~

Xuất thủ.

"Kiếm bát, huyền."

Một kiếm mà thôi, từ thiên khung phía trên truyền xuống.

Đồng thời, giống như huy hoàng thiên uy giáng lâm!

Ầm ầm! ! !

Kinh khủng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, phá vỡ Trường Không.

Thiên Phong Tông hộ tông đại trận khởi động, ý đồ ngăn cản.

Nhưng lại tại trong nháy mắt phá diệt ···

"Không được!"

Thiên Phong Tông lão tổ sắc mặt đại biến, cảm nhận được kia nguy cơ sinh tử, trước tiên xuất thủ ngăn cản.

Nhưng

Căn bản ngăn không được.

Cái này một kiếm giống như Thiên Thần giáng lâm, phá vỡ thứ nhất cắt phòng ngự thủ đoạn, đem đâm xuyên, sau đó, càng là gắt gao đem nó đóng ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Thiếu nữ dừng bước, nhìn về phía chậm rãi rơi xuống Lục Minh, có chút mừng rỡ, lại có chút chần chờ.

Lục Minh mặt không đổi sắc.

Trong lòng, lại là có chút cảm khái.

Nguyên lai trong nháy mắt oanh bạo người khác hộ tông đại trận  liên đới đem nó người mạnh nhất cùng một chỗ cầm xuống, là loại cảm giác này?

Đừng nói ···

Vẫn rất thoải mái.

Khó trách những tên kia đến Lãm Nguyệt tông gây sự thời điểm, luôn luôn trước tiên oanh bạo trận pháp..