Chương 122: Làm bạn trưởng thành, Đại Đế chi tư cứng rắn Loạn Cổ!

Chương 122: Làm bạn trưởng thành, Đại Đế chi tư cứng rắn Loạn Cổ!

Sảng khoái như vậy, nếu là đổi lại mình ~~~

Tự nhiên cũng là trước tiên đem nó oanh bạo!

Dù sao cũng là địch nhân, huống chi, hộ tông đại trận là một cái tông môn chống cự ngoại địch thứ nhất cánh cửa, không đập nát cái này Đạo Môn, cũng vào không được a ~

Coi như một chút nhân tài đặc thù có bí pháp có thể chui vào, nhưng, chui vào nơi đó có quang minh chính đại làm bạo tới thống khoái?

Kỳ thật, hắn sớm đã đến.

Chỉ là một mực chưa từng động thủ, muốn nhìn một chút thân phụ Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản Nha Nha hơn một năm nay thời gian phát triển đến loại tình trạng nào.

Lại không ngờ, nha đầu này mang đến cho hắn như vậy kinh hỉ.

Về phần những cái kia đệ tứ cảnh trưởng lão dò xét, hắn tự nhiên có thể phát giác được.

Nhưng lấy Lục Minh bây giờ thủ đoạn, bọn hắn có thể dò xét đến hắn tồn tại mới là quái sự.

"Chỉ là ··· "

"Nàng trưởng thành, nằm ngoài dự đoán của ta a."

"Còn tưởng rằng ta thao sáng tạo Thôn Thiên Ma Công đầy đủ nàng dùng tới một đoạn thời gian, lại không ngờ, tại Ngoan Nhân trên đường, nàng cũng đã đem ta bỏ lại đằng sau."

"Bất quá cũng đúng, ta mặc dù có thể cùng hưởng các đệ tử thiên phú, nhưng lại muốn chiếu cố tất cả mọi người, sáng tạo pháp lúc, cũng chưa triệt để chuyên chú vào Ngoan Nhân Đại Đế pháp, lại không có giống nhau trải qua, cho dù có Thượng Đế thị giác, cũng rất khó có loại kia tâm tính."

"Có thiên phú, có Thượng Đế thị giác, không cách nào triệt để đưa vào Nhân vật, truyền pháp vốn là sẽ chậm một chút a?"

"Lại thêm trong lúc đó còn sang cái khác pháp ··· "

"Chỉ là, nha đầu này vẫn làm cho ta phá lệ kinh hỉ a, không chỉ là Thôn Thiên Ma Công mà thôi, thậm chí ngay cả những cái kia Ngoan Nhân Đại Đế chuyên môn bí thuật, cũng đã có chút mặt mày rồi sao?"

"Bất quá, bây giờ ta còn không cách nào cùng hưởng nha đầu này chiến lực cùng thiên phú, cũng liền đại biểu nàng mặc dù đã có một chút Hung danh, nhưng lại vẫn chưa tới cấp A thiên phú?"

Tê

"Phàm thể tăng lên độ khó, lại kinh khủng như vậy."

Lục Minh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đồng thời chậm rãi giáng lâm, rơi vào thiếu nữ bộ dáng Nha Nha bên cạnh, buồn bã nói: "Lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, quả thực làm cho người khinh thường, bản tôn nhìn không được!"

Thiên Phong Tông lão tổ trong lòng lập tức chửi mẹ.

Mẹ nó khinh người quá đáng!

Cái gì gọi là lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ?

Thử hỏi Tiên Võ đại lục ai không phải như thế?

Nha đầu này đánh lên núi đến, giết ta tông tông chủ, còn suýt nữa đem ta tông sở hữu trưởng lão đều hút thành rác rưởi, lão tổ ta còn không thể xuất thủ? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Thiên lý ở đâu, vương pháp ở đâu, sinh lộ ở đâu?

Trong lòng chửi mẹ, trên mặt, lại là thê thảm một mảnh: "Vị tiền bối này, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, là cái này yêu nữ xuất thủ trước đây, lão phu chỉ là là học trò ··· "

Địa thế còn mạnh hơn người.

Dù là bị người đóng ở trên mặt đất, cũng chỉ có thể hảo ngôn hảo ngữ cầu xin tha thứ.

Kia bảy vị trưởng lão càng là chỉ có thể run lẩy bẩy, quỳ rạp trên đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

"Lời nói của một bên thôi."

Nha Nha đã tại Lục Minh đau lòng trong ánh mắt lau đi thất khiếu vết máu, nói: "Ngươi Thiên Phong Tông đệ tử ra tay với ta trước đây, ta để chấm dứt nhân quả, hắn sư tôn lại không phân Thanh Hồng chiêu trắng, không rõ sự tình phi đạo lý ra tay với ta."

"Ta xuất thủ, chỉ là tự vệ."

"Cũng là vì chính mình đòi cái công đạo."

A

Lục Minh gật đầu: "Ta tin ngươi."

Vừa nói ra ba chữ kia, lập tức để Thiên Phong Tông đám người thần sắc trắng bệch.

Bực này cường giả, một câu liền có thể định toàn bộ tông môn chi sinh tử a!

"Tiếp xuống, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Nha Nha, cái sau đương nhiên nói: "Quét sạch toàn bộ Thiên Phong Tông, làm sát giả giết, tội không đáng chết người ··· "

"Cũng muốn giết." Lục Minh tiếp lời tới.

Nha Nha sững sờ.

Lập tức gật đầu: "Được."

"Tiền bối!"

Thiên Phong Tông lão tổ khẩn trương: "Liền không thể cho ta các loại một con đường sống a?"

"Coi như đúng như cái này tiểu nữ oa lời nói, vậy cũng có chút hiểu lầm ở trong đó, không đến mức làm cho cả Thiên Phong Tông vì đó chôn cùng a tiền bối, còn xin tiền bối nể tình lên trời có đức hiếu sinh ··· "

"Tiền bối ··· "

Oanh

Hắn đột nhiên bạo khởi, thiêu đốt tinh huyết, vận dụng hết thảy thủ đoạn, đánh ra thuộc về mình đòn đánh mạnh nhất.

Kia bảy vị đệ tứ cảnh trưởng lão cũng là tại thời khắc này liều mạng, nhao nhao thiêu đốt tinh huyết, muốn đem Lục Minh tập sát.

"Cẩn thận!"

Nha Nha hơi biến sắc mặt.

Lục Minh lại là vẫn như cũ bình tĩnh, tiện tay vung lên, chém ra không biết nhiều ít kiếm khí, hóa thành kiếm khí vòi rồng, đem bọn hắn thế công tất cả đều vỡ nát, thậm chí đem bọn hắn toàn bộ trọng thương, khiến cho trong thời gian ngắn lại không xuất thủ chi lực.

Xong

Bọn hắn trong nháy mắt thần sắc trắng bệch.

Lục Minh nhìn về phía Nha Nha, cái sau hiểu ý, lập tức động thủ.

Thôn Thiên Ma Công thi triển, bắt đầu Thôn phệ nguyên bản thuộc về bọn hắn hết thảy.

Không bao lâu, Nha Nha khôi phục lại nâng cao một bước.

Thiên phú, cũng là xuất hiện tăng lên trên diện rộng.

Rốt cục đăng lâm Thiên giai, cũng chính là cấp A phía trên.

Nhìn xem cùng hưởng trạng thái dưới hư ảnh bên trong, nhiều hơn nha đầu này hư ảnh, Lục Minh cũng là không khỏi có chút thổn thức.

Nha đầu này, rốt cục vẫn là đi lên con đường này a.

Không đợi hắn mở miệng, Nha Nha đã bắt đầu xuất thủ, quét sạch toàn bộ Thiên Phong Tông.

Lấy nàng thực lực, trước mắt mạnh nhất bất quá đệ tam cảnh Thiên Phong Tông người tự nhiên cũng không phải là hắn đối thủ, bất quá nửa canh giờ, liền tất cả đều trở thành Thôn Thiên Ma Công chất dinh dưỡng ···

"Sư tôn!"

Nàng trở về, quỳ rạp xuống Lục Minh bên chân.

Ồ

Lục Minh kinh ngạc, đem đỡ dậy: "Ngươi có thể nhận ra ta đến?"

Khá lắm.

Chính mình Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật chẳng lẽ không nên ngay cả thứ chín cảnh đại năng đều nhìn không thấu mới là a?

Nha đầu này trước mắt cũng bất quá là đệ tam cảnh ngũ trọng tu vi thôi, vậy mà có thể xem thấu?

"Là Thôn Thiên Ma Công nguyên nhân."

Nha Nha rốt cục lộ ra ngọt ngào tiếu dung: "Có thể cảm ứng được tu sĩ bản nguyên, ta nhớ được sư tôn Bản nguyên khí tức, mặc dù không cách nào xem thấu, nhưng bản nguyên không giả được."

"Bởi vậy nhận định ngài là sư tôn."

"Huống chi, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, ai sẽ giúp ta đâu?"

"··· "

Lục Minh trầm mặc, vuốt vuốt nha đầu này tóc đen, nói khẽ: "Ngươi cuối cùng vẫn là bước lên con đường này."

"Con đường này, chú định rất khổ, cũng chú định không bị thế nhân chỗ lý giải."

"Tương lai, ngươi có lẽ sẽ đứng tại vô số người mặt đối lập, sẽ có vô số người đem ngươi xem như đại ma đầu, muốn trừ chi cho thống khoái."

"Đây hết thảy ··· "

Nha Nha ngẩng đầu, ánh mắt kiên định: "Đây hết thảy, đệ tử đều đã chuẩn bị xong."

"Ta không có thiên phú."

"Chỉ có như vậy, mới có thể đem ca ca mang về."

"Mà lại, Thôn Thiên Ma Công cũng tốt, những công pháp khác cũng được, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, công pháp không có chính tà, có chính tà, là người tu hành."

"Chí ít, tại hôm nay trước đó, ta chưa từng lạm sát một người, giết chết, đều là người đáng chết."

"Ngươi nha đầu này."

Lục Minh nghe lời này, biết được nàng đã xây lên trong lòng tường thành, liền cũng không lo lắng, mà là cười nói: "Ngược lại là quở trách lên vi sư tới?"

"Để ngươi đem Thiên Phong Tông đuổi tận giết tuyệt, ngươi có chút bất mãn?"

"Ta biết được, kỳ thật ngươi tâm tính thiện lương, nhưng một vị thiện lương cũng không thích hợp."

"Nên giết, không nên giết?"

"Cái gì là nên giết?"

"Cùng lý cùng pháp không dung cái này nên giết, cừu địch, đồng dạng nên giết."

"Đã kết thù, liền không cần chấp nhất tại nên giết hay không."

Hắn nhắc nhở nói: "Một số thời khắc, nên giết, liền phải giết, đây cũng không phải là ma tu gây nên, mà là một cái bình thường tu sĩ không thể bình thường hơn được thủ đoạn thôi."

Lập tức, Lục Minh bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Cũng trách ta."

"Lúc trước ngươi đột nhiên đưa ra muốn ra ngoài xông xáo, cũng không từng đem cửa quy cho ngươi một phần."

"Bất quá cũng không sao, ngươi có chính ngươi đường muốn đi, như là đã làm ra quyết định kỹ càng, liền không cần hối hận."

"Nhưng ngươi nhớ kỹ ··· "

Lục Minh cùng Nha Nha đối mặt, thần sắc vô cùng chân thành tha thiết: "Vô luận tương lai xảy ra chuyện gì, vô luận tương lai ngươi sẽ đối mặt cái gì, dù là thế gian đều là địch, Lãm Nguyệt tông, cũng vĩnh viễn là của ngươi nhà."

"Vi sư, vĩnh viễn là ngươi sư tôn."

"Sư tôn."

Nha Nha nhào vào Lục Minh trong ngực, hai mắt rưng rưng.

Cũng chỉ có ở trước mặt hắn, nàng mới có thể triển lộ ra bản tính của mình.

Bên ngoài, nàng là người người e ngại Ngoan Nhân.

Nhưng, nàng sao lại không phải một cái không đến mười tuổi tiểu nha đầu?

Như vậy ngoan lệ, như vậy sát phạt quả đoán, bất quá là nàng màu sắc tự vệ thôi.

Tốt

Xoa đầu nhỏ của nàng tiến, Lục Minh cũng vui vẻ rất nhiều.

Đột nhiên, nàng ngẩng đầu lên, nói: "Sư tôn thế nhưng là một mực tại âm thầm đi theo ta?"

"Cái này thật không có."

"Đến bỏ mặc chính ngươi trưởng thành a."

Lục Minh thở dài: "Mặc dù ta cũng rất không yên lòng, nhưng mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đây là thuộc về ngươi đường, chỉ có chính ngươi có thể đi."

"Vậy sư tôn tại sao lại ở đây?"

"Những ngày này hành tẩu bên ngoài, muốn nhìn các ngươi một chút tình cảnh như thế nào, liền một đi ngang qua tới."

"Thì ra là thế."

Nha Nha thè lưỡi.

Nàng có chút bận tâm, nếu là sư tôn một mực đi theo chính mình, mà chính mình những ngày qua nếu là có làm không tốt chỗ, chẳng phải là tất cả đều bị sư tôn để ở trong mắt rồi?

Vậy nhưng quá mức lúng túng.

"Ngươi a."

Lục Minh than nhẹ: "Tuổi còn nhỏ, một mình một thân bên ngoài, nhớ kỹ thả thông minh chút, biết không?"

"Thí dụ như hôm nay, vi sư tin tưởng, coi như ta không xuất hiện, ngươi cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng cuối cùng không đủ ổn thỏa."

"Gặp được loại sự tình này, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, chắc chắn lấy thế tồi khô lạp hủ đem nó triệt để diệt trừ, không lưu nửa điểm vết tích, không thể để cho hắn có nửa điểm xoay người, cơ hội phản kích!"

"Nếu không, liền có khả năng trở thành hậu hoạn chi lo, không đủ ổn thỏa!"

"Bất quá, dạng này cũng là không trách ngươi, trước đó chưa từng đem cửa quy cho ngươi, ngươi không biết, cũng bình thường."

"Sau đó ta đem cửa quy cho ngươi một phần, ngày sau làm việc, nhớ lấy dựa theo môn quy, cẩn thận một chút mới là."

Giờ phút này, hắn giống như một cái lão phụ thân, có chút lải nhải, líu lo không ngừng.

Nhưng Nha Nha nhưng không có nửa điểm không kiên nhẫn chi sắc, mà là ý cười đầy mặt nghe, lại không thời điểm đầu, trong miệng Ừ, biểu thị chính mình nghe được, minh bạch.

"Bất quá ··  đi ra ngoài bên ngoài mặc dù muốn thả thông minh chút, nhưng trọng yếu nhất, nhưng vẫn là thực lực."

"Kia Trác Bất Phàm sư tôn ngược lại là không có đoán sai, thật thông minh, đầu óc cũng tốt làm, đáng tiếc, đầu óc cho dù tốt làm, cũng không bằng thực lực dễ dùng."

"Thực lực không đủ, thậm chí không cách nào đều phát hiện vi sư tồn tại."

"Còn nếu là Thiên Phong Tông đủ mạnh, hôm nay, chúng ta sư đồ đều phải gãy ở chỗ này."

"Cho nên ··· "

Gặp nàng trông mong nhìn mình, Lục Minh cái này lão phụ thân tâm, lập tức liền hóa.

"Thôi thôi, vi sư không nói là được."

"Ngươi nha đầu này, thật là khiến người ta đau lòng gấp."

"A, môn quy cho ngươi một phần, ngươi lại học thuộc, ngày sau nhớ lấy dựa theo môn quy làm việc chính là, về phần thu đồ thiết luật quy tắc, ngươi nếu là phát hiện phù hợp người, có thể đem hắn mang về tông môn, cũng có thể để hắn tự hành đến đây."

"Vâng, sư tôn."

Đơn giản xem hết môn quy, Nha Nha mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Chính mình ···

Cũng là phù hợp thu đồ thiết luật người a?

Khó trách lúc trước Lịch Phi Vũ thúc thúc sẽ đem chính mình mang về.

Chỉ là, những này môn quy vì sao cổ quái như vậy?

"Sư tôn, ta đều nhớ kỹ."

"Ừm, ngươi tuy nhỏ, nhưng lại có thể ở bên ngoài qua như thế tưới nhuần, vi sư cũng liền yên tâm."

"Hì hì."

Nha Nha lấy ra một cái túi đựng đồ: "Sư tôn, đây là chuyến này tại Thiên Phong Tông đoạt được ··· "

"Chính ngươi cất kỹ là được."

Lục Minh trợn trắng mắt: "Vi sư còn chưa tới đoạt đệ tử chiến lợi phẩm tình trạng."

Nếu là đệ tử khác, hắn có lẽ thật đúng là muốn đảo lộn một cái túi trữ vật, nhìn xem phải chăng có cần chi vật, nhưng Nha Nha chiến lợi phẩm ~ vẫn là để chính nàng xử lý đi.

Bởi vì nàng cùng đệ tử khác cũng khác nhau.

Đợi Thôn Thiên Ma Công tu luyện tới trình độ nhất định, toàn bộ thiên hạ đều không hắn không thể nuốt chi vật!

Không chỉ sinh vật tinh hoa, căn cốt, thiên phú, tu vi các loại, liền ngay cả rất nhiều kỳ vật, pháp bảo, nàng đồng dạng có thể nuốt.

Thậm chí ···

Có thể nuốt Thiên !

Những tư nguyên này, nàng đồng dạng có thể nuốt!

Coi như hiện tại không được, tương lai, cũng nhất định được.

Nếu như thế, lưu cho nàng, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Đa tạ sư tôn."

Nha Nha cũng không từ chối, lúc này cười hì hì đem túi trữ vật treo ở bên hông.

Sau đó, Lục Minh xuất thủ, đem Thiên Phong Tông trực tiếp Lột da .

Làn da da.

Ngay cả một viên ra dáng linh thực đều không có còn lại.

Đến tận đây, Thiên Phong Tông cái gì đều không thừa, sư đồ hai người giống như cha con, sóng vai rời đi.

"Sư tôn chuẩn bị đợi bao lâu?"

"A, cái này chuẩn bị đuổi ta đi a?"

"Làm gì có, chỉ là tốt có chuẩn bị tâm lý mà thôi nha."

"Kia ··  liền cùng ngươi mấy ngày đi."

"Sau đó, vi sư còn có việc muốn làm."

"Hì hì, tốt!"

"··· "

Tại Lục Minh xem ra, làm bạn, vẫn có chút trọng yếu.

Nhất là Nha Nha còn quá nhỏ, rất dễ dàng bị những người khác ảnh hưởng.

Mặc dù theo lý thuyết Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản nàng, tâm tính, tam quan đều không cần lo lắng, nhưng vạn nhất đâu?

Mà lại cái này quỷ thời đại quá mức Sáng chói, các loại nhân vật chính mô bản tầng tầng lớp lớp, vạn nhất nàng gặp được cái cái khác nhân vật chính mô bản, cũng chưa chắc liền sẽ không bị cải biến hoặc là xuất hiện cái khác nguy cơ vân vân.

Nếu là nàng cải biến tâm tính, cho dù chính mình vẫn có thể cùng hưởng hắn thiên phú, chiến lực, nhưng nào có nàng vẫn là chính mình ngoan ngoãn hảo đồ đệ tới hoàn mỹ?

Bởi vậy, tiêu tốn một chút thời gian đến bồi bạn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là ···

Thôn Thiên Ma Công, hắn lại là cũng không lấy ra.

Bởi vì, Nha Nha đã tự sáng tạo thành công, lại so với hắn sáng tạo còn nhiều một tầng ···

Không cần lấy thêm ra đến bêu xấu.

Thậm chí, nha đầu này còn đã sáng chế một hệ liệt Ngoan Nhân Nữ Đế chi pháp, hắn con đường tương lai, cũng không tất chính mình đã quá lo lắng.

Ngược lại là Hành Tự Bí mới thành lập bản, ngược lại là so với nàng tự sáng tạo đào mệnh chi pháp mạnh hơn nhiều, có thể truyền cho nàng.

"Dù sao ~~~ "

"Đào mệnh loại sự tình này, tự nhiên là tốc độ càng nhanh càng tốt."

"Không đúng, cái gì đào mệnh? Đi đường! Cái này gọi đi đường ~!"

······

"Thả ta ra ngoài!"

"Con mẹ nó ngươi mau thả ta ra ngoài!"

"Ta tuyệt không có khả năng học ngươi cái này phá truyền thừa, ngươi để cho ta ra ngoài a a a a a!"

Loạn Cổ trong mộ, Đại Đế chi tư Vương Đằng đã khôi phục diện mục thật sự, gần như sụp đổ.

Bị nhốt những ngày qua, hắn cơ hồ vận dụng hết thảy thủ đoạn, hết thảy cố gắng, nhưng lại vẫn không cách nào từ trong mộ ra ngoài, để hắn cơ hồ tuyệt vọng.

Nhân Tạo Thái Dương Quyền đều dùng qua!

Mà lại không chỉ một lần.

Nhưng

Sửng sốt không nhìn thấy nửa điểm rời đi hi vọng.

Giờ phút này, hắn gần như tuyệt vọng.

"Con mẹ nó ngươi mau thả ta ra ngoài a."

"Chó Loạn Cổ, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? !"

"Ngươi mộ địa, truyền thừa của ngươi chi địa, chẳng lẽ còn muốn đem truyền nhân vây chết hay sao? Lão tử muốn đi ra ngoài!"

"Lão tử còn muốn săn giết hai đại gia tộc người đây!"

"Sư tôn giao cho ta nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, ngươi rốt cuộc muốn đem ta khốn tới khi nào? Cũng không thể thật muốn đem ta vây chết a?"

"Chó Loạn Cổ a a a!"

"··· "

Vương Đằng rất là bất đắc dĩ.

Ta mẹ nó tâm tính sập a!

Vốn cho rằng là cơ duyên to lớn, có thể được tới đất tiên truyền thừa, còn không đẹp tư tư?

Kết quả, lại là dạng này một cái hố hàng truyền thừa.

Hố hàng truyền thừa ngược lại cũng thôi, chính mình không học là được!

Nhưng đến tay về sau, ngươi lại không cho ta ra ngoài? ? ?

Có ngươi chơi như vậy sao?

Cái nào người tốt sẽ nghĩ đến đem truyền nhân vây chết tại trong mộ địa, a? !

Hắn nhịn không được chửi ầm lên, thậm chí bắt đầu ân cần thăm hỏi Loạn Cổ song thân ···

Nhưng vào lúc này, thở dài một tiếng đột nhiên truyền đến: "Tiểu tử, ngươi đủ chứ?"

Ai

Vương Đằng đột nhiên bò lên, Nhân Tạo Thái Dương Quyền đang nổi lên.

"··· "

Một sợi khói xanh từ lòng đất bốc lên, sau đó, hóa thành một đạo hư ảo lại thân ảnh già nua: "Lão phu Loạn Cổ ··  tàn hồn."

"Đã tùy thời đều muốn tiêu tán."

"Ngươi đạt được truyền thừa về sau, lão phu mới dần dần khôi phục chút Hứa Ý biết."

"Nhưng ngươi tiểu tử này, lại là hảo hảo không nói đạo lý."

Hắn mang theo buồn bực nói: "Đến lão phu truyền thừa, ngươi không mang ơn, không cảm thấy tam sinh hữu hạnh thì cũng thôi đi, lại còn như thế nhục mạ lão phu?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Ồ? Ngươi chính là Loạn Cổ đúng không? !"

Vương Đằng tròng mắt đều đỏ.

Mã Đức, nếu ta không có khả năng chơi không lại ngươi, ngươi nhìn ta làm không làm ngươi liền xong rồi.

"Ai bảo ngươi đem ta vây ở trong mộ? Ngươi nếu là thả ta ra ngoài, ta mắng ngươi làm gì? !"

"··· "

Loạn Cổ thật buồn bực: "Ai bảo ngươi không tu luyện lão phu truyền thừa?"

"Đây chính là Đế kinh!"

"Đưa ngươi vây ở nơi đây, cũng là để ngươi có một cái yên tĩnh lại an toàn hoàn cảnh tu luyện lão phu truyền thừa, đợi ngươi thành công nhập môn một khắc này, tự nhiên sẽ đưa ngươi truyền tống ra ngoài."

"Lão phu ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ? !"

"Lão phu Loạn Cổ, đã từng, đó cũng là Địa Tiên bên trong người nổi bật, trấn áp một thời đại, giết tới đương thời không người dám xưng tôn! Lúc ấy, người nào đề cập lão phu chi danh dám can đảm bất kính?"

"Ngươi ngược lại tốt!"

"Được lão phu truyền thừa, lại còn như thế không tôn kính lão phu, thậm chí cho tới bây giờ đã đi qua mấy tháng, lại hoàn toàn chưa từng tu hành nửa điểm! ! !"

"Ngươi nói, đây là vì sao? !"

Loạn Cổ tàn hồn rất tức giận.

Cũng cảm nhận được vũ nhục ···

Liền giống với, một cái tuyệt thế đại mỹ nữ toàn thân cao thấp chỉ mặc lớn chừng bàn tay vải vóc, xuất hiện tại một cái thân thể cường tráng quả nam trước mặt, lại cực điểm trêu chọc chi năng, kết quả, cái này quả nam vậy mà thờ ơ!

Thậm chí nhìn cũng không nguyện ý nhìn nhiều.

Như cái này quả nam là cái gay, hoặc là không được ngược lại cũng thôi.

Có thể Vương Đằng được a!

Hắn rõ ràng thiên tư tuyệt thế, thậm chí Đại Đế chi tư! ! !

Lại mệnh cách cũng cùng chính mình gần, muốn nhập môn rõ ràng phá lệ đơn giản.

Liền giống với cái này quả nam động động ngón tay, đại mỹ nữ liền sẽ ôm ấp yêu thương ···

Kết quả sửng sốt nhìn cũng không nguyện ý nhìn một chút, cái này đại mỹ nữ há có thể vui vẻ?

Vũ nhục!

Tuyệt đối vũ nhục!

Loạn Cổ giờ phút này chính là như thế tâm tình.

Ta đường đường Loạn Cổ Địa Tiên, Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, trên đời này không biết nhiều ít người cầu đều cầu không đến, nghĩ cũng không dám nghĩ, kết quả ngươi tới tay lại không bên trên, a không phải, kết quả ngươi tới tay, lại không học?

Lẽ nào lại như vậy a!

Hắn nhất định phải để Vương Đằng cho mình một cái công đạo.

Nếu không, dù là chính mình chỉ là một sợi tàn hồn, đều mẹ nó không thể nào tiếp thu được.

Sợ mình bị khí hồn phi phách tán ···

Tốt a, lúc đầu cũng nhanh hồn phi phách tán.

Nhưng tự nhiên tiêu tán dù sao cũng tốt hơn bị tức chết!

Chỉ là ···

Nghe xong lời này, Vương Đằng cũng nổi giận.

"Ngươi còn có mặt mũi nói mình Đế kinh, chính mình tiên đạo truyền thừa? !"

Phi

"Cái gì phá ngoạn ý mà!"

"Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng? Chợt nghe xong tựa hồ rất là kiên trì, có thể nói đến cùng, không phải liền là đánh không lại người ta sao?"

"Một đường đại bại a! Một trận đều không thắng được!"

"Đến cuối cùng, kia là tẩu hỏa nhập ma a? Bách bại về sau sinh ra Ma Thai ··  đó không phải là tẩu hỏa nhập ma sao?"

"Dựa vào tẩu hỏa nhập ma mới có thể mạnh lên truyền thừa tính là gì? Liền cái này, ta dựa vào cái gì muốn học? Ta là điên rồi, vẫn là choáng váng?"

"Hoặc là ta một đường đại thắng, chiến bại vô số đối thủ sau đó chứng đạo thành tiên nó không thơm sao?"

"Ngươi, cái này, ta! ? ? ? Lão phu! ! !"

Loạn Cổ tàn hồn khí mộng.

Lẽ nào lại như vậy!

Lão phu trấn áp một thời đại, giết tới đương thời không người dám xưng tôn truyền thừa, Đế kinh, trong mắt ngươi, vậy mà liền không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt? ? ?

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt!"

Hắn khí thân thể chấn động không chừng: "Ngươi cho rằng vô thượng truyền thừa là cái gì? Đế kinh lại là cái gì?"

"Ven đường cỏ dại a? Khắp nơi có thể thấy được?"

"Mặc dù lão phu truyền thừa thật là không giống bình thường, mở ra lối riêng, nhưng lại có thể trực chỉ tiên đạo, để ngươi chứng đạo thành tiên!"

"Trên đời này, có mấy loại truyền thừa có thể cùng lão phu truyền thừa so sánh? !"

"Loại kia tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt mật, một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên gió tanh mưa máu, vô số cường giả đều muốn tranh đoạt, ngươi cho rằng chính mình có thể tùy ý đem tới tay hay sao? !"

"Vẫn là nói, ngươi đã thân phụ cái khác Đế kinh truyền thừa?"

Hắn dựng râu trừng mắt: "Ngươi nhưng chớ có nghĩ đến lừa gạt lão phu!"

"Lão phu tuy chỉ là một sợi tàn hồn, nhưng cũng có thể xem thấu ngươi hư thực!"

"Ngươi sở tu công pháp, rõ ràng thường thường không có gì lạ!"

"Nát đường cái mặt hàng thôi!"

Vương Đằng cũng trừng mắt.

Hắn tức giận, cũng gấp.

Giờ này khắc này, chỗ nào còn nhớ được cái gì tôn kính tiền bối?

Huống chi hắn thấy, cái này Loạn Cổ cũng hoàn toàn chính xác không quá đáng giá chính mình tôn kính ···

So với mình sư tôn kém xa!

Trấn áp một thời đại lại như thế nào?

Sợ không phải thời đại kia không có chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

Đổi lại mình chỗ hoàng kim đại thế ngươi lại nhìn xem?

Một đường đại bại, còn bách bại về sau sinh ra Ma Thai?

Ngươi nếu là cùng Long Ngạo Thiên cùng thời đại, sợ là gặp được hắn trong nháy mắt liền bị làm chết khô, đều không có ngươi thứ hai bại cơ hội! Còn bách bại, nằm mơ đây.

Đừng nói là Long Ngạo Thiên, chính là nhà mình Đại sư tỷ kia Đại Nhật Phần Thiên đều có thể nổ chết ngươi!

Thậm chí ···

Nếu là cảnh giới giống nhau, cho ta điểm thời gian chuẩn bị, ta cho ngươi đến một phát Nhân Tạo Thái Dương Quyền, ta nhìn ngươi có chết hay không?

Phi

Vương Đằng thầm mắng, lập tức cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt nói: "Vâng, ta trước mắt hoàn toàn chính xác không có cái khác Đế kinh truyền thừa, vậy cũng chỉ là tạm thời!"

"Chỉ cần ta hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, chỉ cần ta cố gắng tu hành, ta tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, sư tôn sẽ truyền ta chân chính vô địch tiên pháp."

"Tuyệt đối so ngươi kia một đường đại bại, dựa vào tẩu hỏa nhập ma mới có thể thành công Đế kinh tốt gấp mười lần, gấp trăm lần, vạn lần!"

"Cái gì? !"

Loạn Cổ giận dữ: "Tiểu tử, ngươi dám như thế vũ nhục lão phu?"

"Hẳn là coi là lão phu chỉ là một sợi sắp tiêu tán tàn hồn liền không làm gì được ngươi hay sao?"

"Chớ có quên, đây là lão phu chi mộ, lão phu sân nhà!"

"Nếu muốn giết ngươi, không uổng phí thổi bay chi lực!"

Vương Đằng nộ khí trì trệ.

..