Chương 122: Làm bạn trưởng thành, Đại Đế chi tư cứng rắn Loạn Cổ!

Chương 122: Làm bạn trưởng thành, Đại Đế chi tư cứng rắn Loạn Cổ!

Tiểu gia ta thu liễm một chút, sắp tiêu tán?

Cùng lắm thì, ta liền kéo dài thời gian.

Hắn hừ lạnh nói: "Nói thật, chính là vũ nhục?"

"Vậy ngươi liền như vậy cho rằng đi!"

Loạn Cổ tàn hồn: "Lão phu, lão phu, lão phu! ! !"

"Hảo tiểu tử, đến, chứng minh!"

"Ngươi nếu là không cách nào chứng minh ngươi lời nói làm thật, lão phu chính là để cho mình truyền thừa triệt để tiêu tán ở thế gian, cũng muốn giết ngươi!"

Cũng chính là chính mình lúc trước tại thượng giới bị đánh quá thảm rồi, Hồi Thiên Phạp Thuật, chỉ có cái này một sợi tàn hồn trốn về đến, cấu trúc mộ địa về sau liền ngủ say đến nay.

Lại cái này truyền thừa, cũng chỉ có một lần cơ hội.

Nếu là thất bại, cũng chỉ có thể tiêu tán.

Nếu không, lão phu tuyệt đối giết chết ngươi!

"Chứng minh a!"

"Đến, để lão phu nhìn xem, ngươi đến tột cùng có gì lực lượng?"

"Cũng làm cho lão phu nhìn xem, ngươi cái kia sư tôn đến cùng là người thế nào, để ngươi có như thế lực lượng, cuồng vọng như vậy!"

"Chứng minh là a?"

Tốt

Vương Đằng cũng là tính bướng bỉnh, hoặc là nói, mạng của hắn cách đã phá.

Chú định thuộc về hắn truyền thừa, bây giờ hắn thấy, lại là vứt bỏ như giày rách, căn bản không nhìn trúng.

Thậm chí ···

Cảm thấy buồn nôn!

Nói cái gì cũng không thể tiếp nhận, tu hành.

Vương Đằng lúc này bắt đầu ấp ủ, sau đó, hội tụ ra một cái mặt trời nhỏ tại lòng bàn tay, kia kinh khủng nhiệt độ, để Loạn Cổ tàn hồn cũng hơi biến sắc, cũng lặng yên bay xa chút.

"Đây là cái gì? !"

Hắn giật mình hỏi thăm: "Tiên Võ đại lục khi nào ra kinh người như thế công phạt chi thuật? !"

Hắn thấy rõ ràng, Vương Đằng tu vi không cao lắm.

Tại trước mắt cảnh giới, thi triển như thế công phạt chi thuật?

Này thuật có thể xưng Vô địch !

Vô địch thuật - —— cùng giai vô địch!

Chí ít tại trong trí nhớ của mình, đệ ngũ cảnh bên trong, tìm không ra so đây càng mạnh công phạt thuật.

"Hừ, đây là sư tôn ta truyền thụ cho vô địch thuật!"

"Đã ngươi có thể nhìn ra hắn cường thịnh, liền cũng không cần dẫn nổ a?"

Cầm trong tay mặt trời nhỏ tiêu tán về sau, Vương Đằng cười lạnh một tiếng: "Ngươi lại nhìn!"

Hắn mơ hồ một cái chớp mắt, lập tức, liền hóa thành một cái mỹ lệ nữ tử: "Ngươi lại nhìn xem, lấy ngươi kia đã từng thân là Địa Tiên ánh mắt, khả năng xem thấu ta diện mục chân thật? !"

Loạn Cổ tàn hồn lúc này nhíu mày.

Sau đó ···

"? ? ! ! !"

"Cái này, đây cũng là vô địch thuật? !"

Hắn mộng.

Mà lại, cái này còn không chỉ chỉ là cùng giai vô địch vô địch thuật.

Cái này không phải chiến đấu loại pháp thuật, kỳ thật càng khó xưng là vô địch.

Nhưng Vương Đằng thời khắc này biến hóa chi thuật, lại tất nhiên có thể xưng vô địch! Chính mình mặc dù chỉ là tàn hồn, nhưng lại còn bảo lưu lại một ngụm tiên khí, nhãn lực cũng còn tại a.

Vậy mà nhìn không thấu hắn hư thực?

Mới, hắn suýt nữa thốt ra ngươi mẹ nó lừa gạt lão phu, đây mới là ngươi bản tôn ~

Có thể nghĩ lại, không đúng!

Trước đó, chính mình cũng chưa từng nhìn ra mánh khóe a!

Cũng không thể tiểu tử này có hai cái bản tôn a?

Nói cách khác ···

Đây là vô địch thuật, mà lại cũng không phải là cùng giai vô địch, mà là có thể vượt qua nhiều cái đại cảnh giới, vẫn như cũ vô địch!

"Tính ngươi có chút ánh mắt."

Vương Đằng khôi phục diện mạo như trước, hừ lạnh nói: "Như thế nào! ?"

Loạn Cổ tàn hồn có chút mộng bức, cũng có chút rung động: "Ngươi ··  ngươi những này vô địch thuật là từ chỗ nào học được?"

Nội tâm của hắn, đã lật lên sóng to gió lớn.

Tiên Võ đại lục làm sao vấn đề?

Chính mình cái này một sợi tàn hồn đến cùng ngủ say bao lâu?

Vì sao đột nhiên thêm ra đến như vậy rất cường hoành lại kinh người vô địch thuật?

Cái này một cái đệ ngũ cảnh tiểu tử đều có thể nắm giữ hai loại trở lên vô địch thuật, toàn bộ Tiên Võ đại lục lại nên có bao nhiêu?

Điên rồi sao?

"Nơi nào học được? Tự nhiên là sư tôn ta truyền thụ."

Vương Đằng ngẩng đầu ưỡn ngực, vô cùng kiêu ngạo: "Sở dĩ chưa từng truyền ta vô địch công pháp, chỉ là bởi vì ta biểu hiện còn chưa đủ tốt thôi, thiên tư cũng còn kém chút."

"Về phần tương tự vô địch thuật, sư tôn ta còn có rất nhiều loại!"

"Mặc dù sư tôn chưa từng nói rõ, nhưng ta nghĩ, chí ít không thua hai mươi loại!"

"Ngươi khoác lác!" Loạn Cổ tức giận.

Nghĩ gì thế, làm lão phu ba tuổi hài đồng a?

Một người, nắm giữ không hạ hai mươi loại vô địch thuật? !

"Ngươi biết cái gì?"

"Sư tôn ta ngút trời kỳ tài, thử hỏi ngươi một cái dựa vào tẩu hỏa nhập ma miễn cưỡng thành tiên người, lại như thế nào có thể minh bạch đâu?"

"Thậm chí, ngươi nếu không tin, ta có thể lập hạ đạo tâm lời thề, chứng minh ta lời nói không ngoa!"

"Đây không có khả năng! ! !"

Loạn Cổ tê, thần sắc liên tiếp biến hóa, sau đó chán nản giật mình, thất thanh nói: "Trừ phi ngươi sư tôn là Tiên Đế chuyển ··· "

Hắn đột nhiên ngậm miệng.

Thần sắc kinh nghi bất định.

Nhưng nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt, lại là dần dần thay đổi.

"Nói là dám lập xuống đạo tâm lời thề, lại chính mình cũng có thể nhìn ra, hắn cũng không nói dối, là thật dám."

"Nói cách khác, cái kia sư tôn coi như không phải ··  cũng cực kì bất phàm, đích thật là chướng mắt truyền thừa của ta."

Tâm tắc.

Giờ khắc này, Loạn Cổ tàn hồn tâm loạn như ma.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, truyền thừa của mình mặc dù không tính chênh lệch, nhưng ··  hoàn toàn chính xác có rất nhiều tệ nạn, không có cái khác Tiên pháp như vậy dùng tốt.

Cái gọi là giết tới đương thời không người dám xưng tôn, trấn áp một thời đại, cũng chỉ là Tiên Võ đại lục một thời đại.

Cùng cái khác đại lão chính là Chí Tiên đế so ra ··  khục.

Điểm ấy bức số, hắn vẫn phải có.

Nói cách khác, Vương Đằng có như thế kinh người sư tôn, thật đúng là chướng mắt truyền thừa của mình.

Thế nhưng là ···

Truyền thừa của mình mặc dù không sánh bằng những cái kia đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng không kém a! Cũng không thể cứ như vậy không có, tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử a?

Người, thường thường càng là sắp gặp tử vong, càng là hi vọng đem chính mình Tay nghề truyền xuống.

Giờ phút này, Loạn Cổ chính là như thế.

Hắn không muốn để cho mình truyền thừa như vậy tiêu tán, nhưng, Vương Đằng rõ ràng không học, chính mình lại có thể thế nào?

Ép buộc?

Tiểu tử này xem xét chính là cái Tên điên, ngay cả mình cũng dám mắng, hắn sẽ sợ chết?

Như thế xem ra, chỉ có thể thay cái ý nghĩ a.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Vương Đằng gặp hắn không nói, lập tức thừa thắng xông lên: "Hiện tại biết sư tôn ta lợi hại a? Hiện tại biết được truyền thừa của ngươi tiểu gia ta không thèm liếc một cái a? !"

"Còn không mau thả ta ra ngoài? !"

Loạn Cổ tàn hồn: "··· "

"Lão phu ··· "

Loạn Cổ suy đi nghĩ lại, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp, nói: "Việc này, cũng không phải là ta có thể khống chế, lúc trước thực lực của ta mạnh chút, bày ra cấm chế chính là ngươi nhất định phải đem truyền thừa nhập môn về sau, mới có thể ra đi."

"Cái gì? !"

Ngươi

Vương Đằng giận dữ.

"Đừng nóng vội."

Loạn Cổ buồn bã nói: "Cũng là có cái biện pháp."

"Đó chính là lão phu hiến tế chính mình, để cho mình tàn hồn lập tức tiêu tán, ngược lại là cũng có thể đưa ngươi đưa ra ngoài."

"Nhưng kể từ đó, lão phu liền triệt để tiêu vong, mà ngươi lại không nguyện ý tu hành lão phu truyền thừa, vậy lão phu truyền thừa, chẳng lẽ không phải như vậy đoạn tuyệt?"

"Cho nên, muốn lão phu lập tức đưa ngươi ra ngoài, trừ phi ··· "

"Trừ phi cái gì? !"

"Trừ phi, ngươi đáp ứng lão phu ··  không, ngươi đến lập xuống đạo tâm lời thề, sau khi ra ngoài, mau chóng thay lão phu tìm một vị phù hợp truyền nhân, cũng đem lão phu truyền thừa chuyển giao cho hắn!"

"Lại người này thiên phú không thể thấp hơn ··  tuyệt thế chi tư!"

Vương Đằng nhíu mày, đang suy tư việc này khả thi.

"Như thế nào không thua kém tuyệt thế?"

"Chí ít cũng phải là cái Thánh thể!"

"Về phần cái gì Thánh thể lại là không quan trọng, lão phu truyền thừa cũng không hạn chế hắn đi đâu con đường, chỉ cần một đường đại bại, sinh ra Ma Thai, sau đó khác thủ bản tâm cho đến Ma Thai đại thành ··  liền có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao."

"Nói cách khác, ngươi để cho ta hỗ trợ lạc?"

Vương Đằng lặng lẽ nhìn nhau: "Vậy ta có chỗ tốt gì?"

"··· "

"Ngươi cái này?"

Loạn Cổ tê.

Tiểu tử này lại còn thẳng mình muốn chỗ tốt?

Hắn tức giận nói: "Lão phu truyền thừa không chỉ có riêng chỉ là Đế kinh mà thôi, dạng này, ngươi đem Đế kinh truyền cho ra ngoài, những bảo vật khác, di vật, đều thuộc về ngươi tất cả."

"Hồ đồ!" Vương Đằng lại không thèm chịu nể mặt mũi: "Những vật này sớm đã nhập tay ta, vốn chính là ta a!"

"? ? ? !"

Ta mẹ nó! ! !

Loạn Cổ tức miệng mắng to tâm tư đều có.

Nhưng

Địa thế còn mạnh hơn người.

Thời gian của mình thật không nhiều lắm, muốn đợi thêm một vị người hữu duyên? Sợ là đợi không được.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

"Ta đã thân vô trường vật, ngươi như khăng khăng muốn chỗ tốt, liền cũng chỉ có chờ lão phu đưa ngươi đưa ra ngoài thời điểm, hấp thu lão phu kia tiêu tán thần hồn chi lực."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi không sợ lão phu đoạt xá!"

"Có gì không dám? !"

Vương Đằng lại biểu thị không sợ.

Cùng lắm thì chính mình không lập tức hấp thu, mà là đem thu thập, sau đó chạy đi tìm Đại sư tỷ hỗ trợ, dùng dị hỏa đem thần hồn chi lực đốt nó cái ba bốn lượt.

Cũng không tin ngươi tàn hồn còn có thể may mắn còn sống sót!

Tốt

Loạn Cổ tàn hồn nắm lỗ mũi nhận, buồn bực nói: "Vậy ngươi lập xuống đạo tâm lời thề, ta lập tức đưa ngươi ra ngoài!"

"Ta, Vương Đằng lấy đạo tâm phát thệ, sau khi ra ngoài, mau chóng thay Loạn Cổ tìm một vị Thánh thể thiên phú người, truyền thụ hắn Loạn Cổ Đế kinh, nếu không bạo thể mà chết!"

"Được rồi?"

Tốt

Loạn Cổ trong lòng một tảng đá lớn cũng coi như rơi xuống.

Mặc dù quá trình khúc chiết.

Mặc dù mình ở trong quá trình này còn mẹ nó bị hung hăng khinh bỉ, trào phúng, giận mắng một trận, nhưng cũng may kết cục cũng không phải là khó mà tiếp nhận.

Về phần mình, sớm mấy năm tiêu tán vẫn là muộn mấy năm tiêu tán, kỳ thật ···

Cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Ai

Tạo hóa trêu ngươi.

"Chuẩn bị kỹ càng, ta đưa ngươi ra ngoài!"

Loạn Cổ tàn hồn phát sáng, sau đó tiêu tán, hóa thành tinh thuần thần hồn chi lực, cũng đem Vương Đằng bao khỏa.

Sau đó không lâu, hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời ···

······

Làm Vương Đằng khôi phục ánh mắt, lúc này mới phát hiện, chính mình đã ra.

Miệng lớn, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ, Vương Đằng thấp giọng mắng: "Thật xúi quẩy!"

"Còn tưởng rằng là cơ may lớn gì."

"Sớm biết như thế, ta liền không tới."

"Bất quá ··· "

"Cái này cũng cũng không phải là ta có thể khống chế a."

Hắn thật buồn bực.

Mình bị Trần gia đại năng truy sát, đi đường đến một nửa, đột nhiên liền bị Hút tiến vào trong mộ, sau đó, tức thì bị khốn lâu như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

"Cũng không biết tam đại gia tộc chi chiến như thế nào."

"Không được, ta phải hỏi một chút phụ thân, cũng đi trong thành tìm hiểu tin tức."

Hắn một bên lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ cha mình Vương Ngọc Lân, hỏi thăm Lãm Nguyệt tông phải chăng ngoài ý muốn nổi lên, một bên chạy tới Hồng Vũ tiên thành, muốn giải tình báo mới nhất.

Khi biết được ngày đó đại chiến, trọn vẹn hơn mười vị đệ thất cảnh đại năng xuất thủ, thậm chí còn có Linh Kiếm tông cùng Hạo Nguyệt tông đại năng trong bóng tối nhìn chằm chằm lúc, Vương Đằng tim đập rộn lên.

Cũng may, cuối cùng nghe nói Lãm Nguyệt tông không ngại, chỉ là năm vị trưởng lão đều thụ nói tổn thương, để hắn có chút lo lắng.

Bất quá ···

Lúc này cũng là không cần sốt ruột.

"Hai đại gia tộc đại bại, trong thời gian ngắn tất nhiên là không nổi lên được sóng gió."

"Thậm chí, ngược lại là sẽ bị Lưu gia nắm lấy cơ hội không ngừng từng bước xâm chiếm."

"Bất quá có Hạo Nguyệt tông cái này bối cảnh tại, lại chỉ cần bọn hắn trong thành không ra, Lưu gia cũng không có gì biện pháp."

"Liền để các ngươi trước nhảy nhót một chút thời gian, đợi ta trở thành đại năng ngày, hừ! ! !"

"Chỉ là ··· "

"Đi đến nơi nào thay Loạn Cổ lão đầu tìm một vị thích hợp người thừa kế?"

"Thánh thể ··· "

"Thật coi Thánh thể là Đại Bạch đồ ăn a?"

"Liền xem như tại hoàng kim đại thế, Thánh thể thiên kiêu, cũng có thể xưng tuyệt thế, tại các thế lực lớn bên trong, đều có thể là Thánh tử cấp tồn tại a."

"Cái này tồn tại, há lại sẽ tùy tiện tiếp nhận ngoại nhân truyền thừa?"

Thánh thể, phần lớn là Thánh tử cấp nhân vật.

Cái này tồn tại, hắn phía sau vốn là có Đế kinh, lại đại khái suất không chỉ một loại.

Mà Thánh tử, vốn là có tư cách tu hành Đế kinh, lại còn có thể mấy loại mặc kệ chọn lựa.

Tại sao phải học ngươi Loạn Cổ?

Coi như người ta nguyện ý, hắn thế lực sau lưng cũng đại khái suất sẽ không đồng ý.

Nhà ta Thánh tử, học ngoại nhân công pháp?

Truyền đi, mặt của chúng ta đặt ở nơi nào!

"Cái này thật đúng là phiền phức sự tình."

"Xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm bên ngoài còn chưa từng nhập môn Thánh thể, ai, thật phiền phức."

Hắn suy đi nghĩ lại, nhưng cũng không có gì tốt biện pháp.

Chỉ có thể hao tốn chút tiền tài, chạy tới Thiên Cơ lâu mua sắm Thiên kiêu tình báo.

Kết quả, thật đúng là mua được một cái.

Đương nhiên, nơi nào có Chưa bái sư Thánh thể cái này tình báo liền không cần suy nghĩ.

Cho dù có, từ lâu bị người nhanh chân đến trước.

"Sau nửa tháng, Tây Nam vực chúng thiên kiêu vào khoảng tây Nam Đế kinh Túy Tiên lâu gặp nhau luận đạo."

"Nguyên nhân gây ra ··  đúng là Càn Nguyên tiên triều Tiêu gia sự tình, bởi vì Đại sư tỷ mà mất mặt mũi, cho nên triều này Thất công chúa đi vào Túy Tiên lâu, biểu thị muốn cùng Tây Nam vực thiên kiêu luận đạo?"

"Nói là luận đạo, kì thực, nhưng cũng là một trận giao phong a?"

"Tin tức ngầm xưng, Tây Nam vực rất nhiều nhất lưu tông môn Thánh tử, Thánh nữ đều đã quyết định tiến về, còn có rất nhiều không xuất thế thiên kiêu."

"Thậm chí, thiên phú hơn người thế lực nhỏ tử đệ, tán tu, cũng có thể tiến về?"

Vương Đằng hai mắt tỏa sáng.

"Cơ hội!"

"Có lẽ liền có thể ở trong đó tìm được thích hợp Thánh thể!"

"Còn có nửa tháng, có thời gian!"

"Đi trước tìm Đại sư tỷ, mời nàng hỗ trợ luyện hóa Loạn Cổ lão đầu thần hồn chi lực, sau đó hấp thu, mạnh lên, phía sau chạy tới đế kinh!".