Chương 123: Thiên kiêu họp! Chấn kinh, Long Ngạo Thiên muốn tính chuyển?

Chương 123: Thiên kiêu họp! Chấn kinh, Long Ngạo Thiên muốn tính chuyển?

"Đại sư tỷ."

Lãm Nguyệt tông, Luyện Đan các, Vương Đằng nói rõ ý đồ đến.

Thân phận của hắn đối những người khác cần giấu diếm, đối Tiêu Linh Nhi, lại là không cần ẩn giấu đi.

"Còn xin xuất thủ tương trợ." Hắn lấy ra một khối giá trị hơn người khoáng thạch dâng lên: "Đây là xuất thủ phí."

Tiêu Linh Nhi hai mắt sáng lên, vội ho một tiếng, nói: "Đều là người trong nhà, không cần khách khí như thế? Lần sau không cho phép a!"

Nói chuyện sau khi, kia giá trị hơn người khoáng thạch, cũng là bị nàng không để lại dấu vết thu vào trong trữ vật đại, Vương Đằng thấy thế, cười hắc hắc, lấy ra trước đó cất kỹ tinh thần lực.

Phía sau, chính là một trận luyện chế.

Đối Tiêu Linh Nhi mà nói, cái này cũng không độ khó, thậm chí có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Dị hỏa vừa đi vừa về đốt cháy ba bốn lượt về sau, không những có thể xác định trong đó cũng không Tàn hồn ẩn tàng, còn có thể lấy ra tạp chất, để hắn càng thêm tinh thuần.

"Đa tạ Đại sư tỷ xuất thủ tương trợ."

Tiếp nhận đã xác định an toàn một đại đoàn tinh thần lực, Vương Đằng cũng nghiêm túc, trực tiếp Một ngụm nuốt vào, sau đó khoanh chân ngồi xuống, toàn lực hấp thu.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, liền cũng không có vội vã bận bịu mình sự tình, mà là vui tươi hớn hở nhìn xem, vì đó hộ pháp.

Dược Mỗ sợ hãi than nói: "Kẻ này thật là lớn cơ duyên!"

"Cái này tinh thần lực mạnh mẽ như thế, chủ nhân khi còn sống, nhất định là một vị cái thế cường giả, sợ là so ta lúc đầu, còn mạnh hơn ra không ít a?"

"Theo lão sư ý kiến, hắn hấp thu về sau, sẽ có bao nhiêu mạnh?"

"Hắn thần thức cường độ, nên có thể địch nổi đệ lục cảnh!"

Dược Mỗ chắc chắn nói: "Mà lại tại đệ lục cảnh bên trong đều cũng không phải là kẻ yếu."

"Hắn về sau tu hành, đều đem xuôi gió xuôi nước, hoàn toàn không có bình cảnh, thẳng đến tu vi cảnh giới đuổi kịp thần thức cường độ mới thôi!"

"Đệ lục cảnh thần thức cường độ a?"

Tiêu Linh Nhi cũng có chút hâm mộ.

"Nếu ta có thể có được như vậy cường độ, luyện chế thất giai đan dược, đều sẽ có chút dễ dàng a?"

Nàng bây giờ luyện chế thất giai đan dược ngược lại cũng không phải rất khó khăn, nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm cũng được.

"Mỗi người có mỗi người duyên phận."

"Hắn có cơ duyên của hắn, ngươi, cũng có thuộc về ngươi khí vận."

"Hâm mộ không tới."

Dược Mỗ an ủi.

"Cũng là."

Tiêu Linh Nhi nhoẻn miệng cười: "Sau đó, liền thay Triệu Thiết Trụ tiền bối luyện chế bát phẩm Tri Mệnh đan đi, còn xin lão sư giúp ta."

"Yên tâm."

Dược Mỗ cũng cười: "Chỉ là từ đó về sau, sợ là đuổi cũng không đi hắn."

"Ha ha."

Tiêu Linh Nhi cười to trong lòng.

Bất tri bất giác, đã gạt đến bốn vị tiền bối ~

Một khi Triệu Thiết Trụ đột phá, chính là bốn vị đại năng!

Mặc dù chỉ là Nhân viên ngoài biên chế, nhưng chỉ cần bọn hắn lưu tại Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông liền sẽ nhiều một phần an toàn.

······

"Đột phá."

Lục Minh mở ra hai mắt.

Bên cạnh, sớm đã chuẩn bị kỹ càng khăn nóng lẳng lặng chờ đợi Nha Nha lập tức tiến lên thay hắn lau mặt.

Lục Minh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngươi a, thật là khiến người ta trìu mến."

"Hì hì, đây là Nha Nha phải làm."

Nha Nha cười nhẹ nhàng.

Nếu để cho người bên ngoài gặp, tất nhiên sẽ không đem nó cùng Ngoan Nhân liên hệ với nhau.

Vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn, Lục Minh nheo cặp mắt lại, tiếu dung càng tăng lên.

"Tự thân tu vi, đạt đệ ngũ cảnh nhị trọng."

"Nhưng, cùng hưởng các đệ tử tu vi về sau, lại là thẳng vào đệ lục cảnh rồi?"

"Xem ra, một đêm này, không chỉ là ta có chỗ đột phá mà thôi, còn có một vị hoặc là nhiều vị đệ tử, tiến bộ không nhỏ a ~!"

Trước đó, bản thân hắn tu vi là đệ ngũ cảnh nhất trọng, cùng hưởng về sau, là đệ ngũ cảnh cửu trọng.

Nhìn như cách đệ lục cảnh chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này, lại là đại cảnh giới chi chênh lệch, không có đơn giản như vậy vượt qua.

Chí ít, cũng không phải là chính mình tăng lên một cái tiểu cảnh giới liền có thể làm được.

Nhưng giờ phút này, chính mình thành công vượt qua đạo khảm này, hiển nhiên, một vị nào đó đệ tử ra sức.

Diệu a ~~~

"Đáng tiếc, không thể số liệu hóa."

Cao hứng rất nhiều, Lục Minh cũng là âm thầm thổn thức.

Chính mình hack lợi hại kia là thật lợi hại, mặc dù không thể trực tiếp tăng thêm chiến lực, cũng không thể trợ giúp chính mình thu hoạch được cơ duyên, cần chính mình đi chậm rãi dưỡng thành, nhưng chỉ cần thao tác thoả đáng, cũng là có thể trực tiếp cất cánh tích.

Có thể hỏi đề ngay tại ở, không thể số liệu hóa.

Thí dụ như chính mình cùng hưởng đệ tử thực lực, thiên phú lúc, liền có vấn đề này.

Hết thảy đều rất Mơ hồ, cần chính mình phán đoán, đi cảm thụ.

Không cách nào trực tiếp khi thấy một vị nào đó đệ tử là cái gì thiên phú, cũng không cách nào một chút liền nhìn ra bọn hắn trước mắt tu vi bao nhiêu, nếu là không ở trước mắt, cũng chỉ có thể chính mình từng bước từng bước dung hợp, từng cái đi cảm thụ, đi đoán.

Một phen khảo thí về sau, Lục Minh rốt cục xác định đối tượng.

"Ta đồ - Đại Đế chi tư Vương Đằng a?"

"Xông lên đệ ngũ cảnh, lại, lại trực tiếp tăng lên ước chừng ba cái tiểu cảnh giới?"

"! ! !"

Lục Minh giật mình: "Như thế tiến độ, tuyệt không phải phổ thông cơ duyên có khả năng làm được, sẽ không phải ··  hắn thu hoạch được Loạn Cổ truyền thừa a? !"

Hắn tê.

Đột nhiên nghĩ đến, chính mình không cho Vương Đằng kịch thấu.

Sẽ không phải ···

Hắn thu hoạch được Loạn Cổ truyền thừa về sau, trực tiếp hứng thú bừng bừng liền mở luyện a? !

"··· "

Hơi giật mình, vốn định lập tức thông qua truyền âm ngọc phù liên hệ Vương Đằng, nhưng nghĩ lại ···

Thôi

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Mặc dù ta đã mấy lần muốn giúp hắn phá cục, nhưng hắn nếu là vẫn đi đến con đường này, nhưng cũng là mệnh số của hắn, chỉ có thể cân nhắc đến tiếp sau giúp hắn ổn định."

"Tỉ như, sinh ra Ma Thai về sau, nhưng chớ có triệt để Phong Ma mới tốt."

Hiện tại liên hệ Vương Đằng, để hắn đừng tu luyện Loạn Cổ truyền thừa?

Nếu là hắn đã bắt đầu, chỉ sợ còn muốn cho là mình người sư tôn này có cái gì ý khác, ngược lại là không đẹp.

Về sau rồi nói sau.

Hắn thổn thức, lập tức, mang theo Nha Nha du ngoạn Bắc Vực.

Đã nói xong phải bồi nàng mấy ngày, tự nhiên là muốn nói đến làm được.

Mà lại, mấy ngày nay liền không nói cái gì tu hành, không nói cái gì giáo dục.

Nếu là chơi, liền thật vui vẻ du ngoạn.

Như là lão phụ thân mang tiểu công chúa, nhìn đẹp nhất cảnh sắc, ăn món ngon nhất đồ ăn.

······

"Đa tạ Đại sư tỷ!"

Vương Đằng liên tiếp đột phá, thần thức cường độ càng là viễn siêu dĩ vãng, giờ phút này, hắn nhịn không được đứng dậy, hưng phấn không thôi, nhưng lại còn nhớ ngay đầu tiên nói lời cảm tạ.

"Tiện tay mà thôi, huống chi, ngươi trả lại cho Thất Thải Huyền Kim?"

"Đây chính là luyện chế đan lô tuyệt hảo vật liệu!"

"Ngược lại là muốn Chúc Hạ sư đệ lấy được cơ duyên này, thật đáng mừng a."

Tiêu Linh Nhi cũng thay hắn cảm thấy vui vẻ.

Chính mình ~ tự nhiên cũng là vui vẻ.

Thất Thải Huyền Kim, chính là kia khoáng thạch danh tự.

Một loại hiếm thấy lại hi hữu mỏ kim loại, chính là chế tạo đan lô, đan đỉnh tuyệt hảo vật liệu.

Mặc dù nàng có thể dùng dị hỏa là lô, không cần đan lô cũng có thể luyện đan, nhưng tốt nhất đan lô, đan đỉnh lại là có thể tăng lên luyện dược xác suất thành công, đồng thời có được rất nhiều hiệu quả đặc biệt.

Thí dụ như tăng cường dược lực, thậm chí tăng lên phẩm chất vân vân.

Hiển nhiên, Vương Đằng đưa ra Thất Thải Huyền Kim, cũng là bỏ ra tâm tư.

"Hoàn toàn chính xác có chút cơ duyên, về phần nhắc tới cơ duyên tốt bao nhiêu ··· "

Vương Đằng khóe miệng co giật: "Cũng là chưa hẳn."

Nghĩ đến Loạn Cổ truyền thừa, phải dựa vào một đường đại bại sinh ra Ma Thai mới có thể Nhập môn, liền đau cả đầu.

Lại một suy nghĩ, Loạn Cổ cũng không có cấm chỉ chính mình nói cho hắn biết người a?

Đã như vậy, vậy cũng không có gì tốt giấu diếm, trực tiếp nói cho Đại sư tỷ là được.

Dù sao Đại sư tỷ tất nhiên chướng mắt cái này phá ngoạn ý mà ···

Người ta một đường đại thắng, nhân vật cấp độ thánh tử đều không phải nàng đối thủ, có thể coi trọng cái này phá ngoạn ý đây?

Hắn lúc này đem chính mình tao ngộ nói thẳng ra.

Đương nhiên, biến mất Lâm Phàm bàn giao.

Sau khi nghe xong, Tiêu Linh Nhi biểu thị giật mình.

"Lại có việc này? !"

"Ý của ta là, thiên hạ này, lại còn có như vậy cổ quái, như vậy cùng ··  không giống bình thường truyền thừa? Quả nhiên là làm ta mở rộng tầm mắt a."

"Không cầu thắng, chỉ cầu bại, còn một đường đại bại, cái này ··· "

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, sợ là không kiên trì được bao nhiêu lần, đạo tâm đều sẽ xuất hiện khe hở a?

Thậm chí triệt để sụp đổ!

Ngẫu nhiên bại mấy lần trước không quan trọng, ai có thể tiếp nhận một đường đại bại a cái này?

Dược Mỗ thì là giật mình nói: "Loạn Cổ truyền thừa?"

"Lão sư ngươi biết?" Tiêu Linh Nhi trong lòng giật mình.

"Là chúng ta Tiên Võ đại lục cực kì cổ lão một vị nhân vật, ta tại thế thời điểm, có chỗ nghe thấy, bất quá niên đại quá xa xưa, ngược lại là biết không nhiều."

"Chỉ biết là thật sự là hắn là kỳ lạ nhất một vị ··  nhà vô địch."

"Bất quá, nếu thật là vị kia, chí ít phi thăng gần trăm vạn năm, lại không ngờ tới, lại chỉ còn lại một đạo tàn hồn, lại vẫn tại Tiên Võ đại lục."

"Ở trong đó, sợ là có chút không giống bình thường sự tình phát sinh, bất quá cách chúng ta còn quá xa, trước mắt ngược lại là cũng không cần lo lắng những cái kia, chỉ cần một bước một cái dấu chân, nhanh chân đi về phía trước là được."

"Mà lại, ngươi hẳn là quên « Già Thiên Tế Nhật »? ! Kia trong đó cũng có một cái Loạn Cổ, cũng có một cái Vương Đằng, trước đó vi sư vẫn cho là là trùng hợp, nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế."

"Ngươi cái kia sư tôn, đến cùng ··· "

"Thật chẳng lẽ là nhìn thấy tương lai hay sao? !"

Tiêu Linh Nhi nín hơi.

Trong lòng cũng là lật lên sóng to gió lớn, mới nàng vẫn thật không nghĩ tới những chi tiết này, nhưng giờ phút này, nàng khó mà bình tĩnh, nhìn Vương Đằng ánh mắt đều là liên tiếp biến hóa.

Lập tức đối Vương Đằng nói: "Sư đệ ngươi như là đã lập xuống đạo tâm lời thề, lại là muốn đem việc này để ở trong lòng mới là."

"Bất quá ··  cũng chớ có quá mức xoắn xuýt."

"Mặc dù không có công pháp truyền thừa, nhưng có chút kỳ vật, bảo vật... cũng là không tệ."

"Cái này truyền thừa, chúng ta mau chóng đưa ra ngoài cũng là phải."

Cũng không thể để cái này Vương Đằng đi đến cái kia Vương Đằng đường xưa a ~!

"Miễn cưỡng đi." Vương Đằng buông tay: "Tựa hồ lúc trước hắn tại thượng giới trải qua kinh khủng đại chiến, một thân quý giá bảo vật, pháp bảo các loại, sớm đã vỡ vụn, hủy đi."

"Còn lại, đều là chút hắn lúc trước không dùng được chi vật."

"Chỉ có thể nói đối bây giờ ta mà nói ngược lại là có chút tác dụng, cho nên, cũng là không tính thua thiệt."

"Không lỗ liền tốt." Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Liên quan tới thay hắn tìm kiếm truyền nhân sự tình, sư đệ ngươi nhưng có đầu mối gì?"

"Muốn nói đầu mối, thật là có!"

Vương Đằng đột nhiên hưng phấn, nói lên Túy Tiên lâu thiên kiêu thịnh hội, sau đó mời Tiêu Linh Nhi: "Đại sư tỷ nhưng có hứng thú cùng nhau đi tới?"

"Gần nửa tháng về sau, Túy Tiên lâu thiên kiêu thịnh hội, rất nhiều cấp độ thánh tử thiên kiêu đều muốn tham gia a?"

"Không tệ! Nghe nói, còn sẽ có một lần cỡ nhỏ nội bộ giao dịch hội, đến từ các nơi thiên kiêu, đều có thể xuất ra trong tay mình để đó không dùng chi vật ra giao dịch."

"Đều là thiên kiêu, hắn trong tay để đó không dùng chi vật, nên là không kém a?"

"Ừm ··  như thế."

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm.

Nàng ngược lại là muốn đi.

Nhưng mình thân phận, nhưng lại có chút không thích hợp a?

Sẽ hay không là tông môn rước lấy phiền phức?

Dù sao nếu là Hạo Nguyệt tông cũng có người tiến về ···

Không đúng!

Nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Coi như Hạo Nguyệt tông cũng có người tiến về như thế nào?

Coi như vị kia Thất công chúa là xông chính mình tới lại như thế nào?

Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông mối thù hận, sớm đã là không thể xóa nhòa, chính mình đi cùng không đi, cũng sẽ không cải biến.

Về phần Càn Nguyên tiên triều, nếu là bọn họ muốn thay Tiêu gia ra mặt, cũng là như thế!

Lần này đi, ngược lại là có thể biết rõ ràng bọn hắn đến cùng là thái độ gì.

Huống chi, nơi đó là tây Nam Đế kinh, Tây Nam vực vô số cường giả hội tụ chỗ, quy củ sâm nghiêm, chỉ bằng bọn hắn, còn dám trong thành động thủ hay sao?

Tối đa cũng chính là mời chính mình nhập giác đấu trường, tới quyết đấu.

Quyết đấu ···

Chính mình còn gì phải sợ? !

Kiếm tử, ta không cần toàn lực liền có thể đem đánh bại, Hạo Nguyệt tông Thánh tử ta liền không được a?

Đồng dạng có thể đem hắn đánh bại!

Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa?

Nếu là nàng không xuất thủ ngược lại cũng thôi, nếu là xuất thủ, chính mình cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Bởi vậy, lần này đi có thể thấy được biết các lộ thiên kiêu, nhưng cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong, có thể xác minh đối phương thái độ, có thể tham gia kia một trận cái gọi là cỡ nhỏ giao dịch hội cũng có thể giúp sư đệ cùng nhau tìm kiếm Loạn Cổ truyền nhân ···

Không chỉ có như thế, nếu là mình có thể ở trong đó hiển lộ tài năng, còn có thể thay Lãm Nguyệt tông thắng được trước người sau người tên!

Mặc dù có chút càn rỡ, nhưng sắp có bốn vị đại năng giả trấn giữ Lãm Nguyệt tông, bây giờ, cũng không phải là ai đều có thể khi dễ tồn tại a?

Chính mình còn gì phải sợ? !

Nghĩ đến đạo lý kia, nàng mỉm cười: "Đi!"

"Ta cùng ngươi cùng đi."

"Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Vương Đằng mừng rỡ: "Lần này đi đường xá xa xôi, chúng ta cái này liền lên đường đi?"

"Không vội, đợi ta báo cáo sư tôn."

"Đúng đúng đúng, là nên báo cáo sư tôn, ta cùng Đại sư tỷ cùng đi."

Hai người lúc này cùng nhau đi tới Lãm Nguyệt cung cáo tri việc này.

Lâm Phàm nghe xong, cũng không ngăn cản, chỉ là căn dặn bọn hắn vạn sự cẩn thận, nhớ kỹ cơ linh một chút.

Như trước đó lời nói, cái này thiên kiêu, nhân vật chính mô bản, đều có thuộc về mình đường.

Nếu là cái này cũng không cho phép, vậy cũng không cho phép, kết quả là, bọn hắn có thể đi ra bao xa?

Đường, là chính bọn hắn.

Trong đó cơ duyên cũng tốt, nguy cơ cũng được, đều muốn chính bọn hắn đi tiếp nhận, chính mình đi xông.

Làm sư tôn, có thể phụ trợ, có thể tại thời khắc mấu chốt hỗ trợ, lại không thể ngăn cản, không thể thay đổi con đường của bọn hắn.

Đương nhiên, Vương Đằng ngoại trừ.

Con hàng này nguyên bản kết cục liền phi thường ···

Gặp Lâm Phàm nhìn mình, Vương Đằng liền vội vàng tiến lên, lại lần nữa đem kinh nghiệm của mình cáo tri.

Lâm Phàm nghe xong, cũng là yên lòng.

"Không tệ, ngươi ngược lại là thông minh."

Lâm Phàm cười.

Mặc dù là người bù nhìn, nhưng cùng bản tôn tâm ý tương thông, ý nghĩ tự nhiên cũng là giống nhau.

Nghe được hắn nói như vậy, tự nhiên cảm thấy vui vẻ.

"Kia Loạn Cổ truyền thừa xác thực có thể chứng đạo  thành tiên, nhưng con đường này, không đi cũng được."

"Sau đó, vi sư tự sẽ thay ngươi tìm tới thích hợp ngươi đường."

"Đa tạ sư tôn."

Vương Đằng mừng rỡ.

Xem đi!

Ta liền biết sư tôn khẳng định có càng thích hợp đường của ta.

Loạn Cổ lão gia hỏa kia truyền thừa, ai muốn ai ngốc tất!

Chỉ là ···

Ta muốn tới đến nơi đâu tìm cái này Ngốc tất đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Đằng lại tê.

"Sư tôn, đệ tử kia cùng sư đệ liền xuất phát?" Tiêu Linh Nhi nói: "Những ngày qua cần thiết đan dược ta đã luyện chế hoàn tất, chuyến này nghĩ đến hơn tháng thời gian liền có thể trở về, nên sẽ không trì hoãn trong tông công việc."

"Yên tâm đi chính là, không cần lo lắng trong tông."

Lâm Phàm khoát tay áo, biểu thị không ngại.

Có mấy lời, hắn khó mà nói.

Đó chính là, ngươi luyện đan kỹ năng, ta cũng sẽ nha ~ thậm chí, ta cùng hưởng chiến lực về sau tu vi cao hơn ngươi, luyện chế cũng càng nhẹ nhõm.

Coi như ngươi có chuyện quan trọng về không được, ta cũng là có thể trên đỉnh tích.

Dù sao ngươi luyện chế ra tới đan dược đều sẽ qua một lần tay ta, trừ ngươi ở ngoài, ai cũng không biết ngươi đến cùng luyện chế được nhiều ít đan dược ~

Nếu là đan dược không đủ, chính ta vụng trộm luyện chế một chút là được.

Đối ngoại liền nói là ngươi luyện, ai biết được ~

Chỉ là.

Lâm Phàm nói như thế, ngược lại là để Tiêu Linh Nhi cảm thấy trong lòng có chút thua thiệt, âm thầm hạ quyết tâm, chính mình tất nhiên phải nhanh chút trở về.

······

Linh Kiếm tông.

Tông chủ Nhiêu Chỉ Nhu những ngày qua tâm tình vô cùng tốt.

Nguyên bản nàng thường xuyên bế quan, cơ hồ mặc kệ tông môn nội bộ công việc, đều là các trưởng lão thương lượng quyết định.

Nhưng những ngày này, nàng lại vẫn luôn chưa từng bế quan, ngược lại là cả ngày xuất hiện tại tông môn các nơi, quan sát rất nhiều tiền bối lưu lại kiếm bia, kiếm tháp.

Lẻ loi một mình.

Ân

Còn mang theo một cây cỏ, Tam Diệp.

Một ngày này, Kiếm tử nghe nói chính mình sư tôn lại chạy tới quan sát thượng cổ kiếm bia, lập tức ngồi không yên: "Sư tôn nàng ··  đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Không bế quan đều chẳng qua hỏi ta cái này đệ tử, ngược lại là mang theo Tam Diệp cả ngày quan sát kiếm bia, kiếm tháp, sẽ không phải là đem Tam Diệp xem như chính mình chân chính truyền nhân a?"

"Hẳn là ta cái này Kiếm tử, đã thất sủng? !"

Hắn tê.

Tam Diệp thiên phú hắn biết rõ.

Chí ít tại kiếm đạo thiên phú phía trên, so với mình càng thêm siêu nhiên.

Sư tôn coi trọng nàng, rất hợp lý, cũng rất bình thường.

Nhưng

Chính mình cũng không thể liền như vậy từ bỏ đi?

Huống chi, nó là cỏ dại!

Một cây cỏ a!

Các ngươi người cỏ khác đường, không thể a!

Người cỏ, chí ít không thể, cũng không nên ···

Hắn mang thấp thỏm tâm tình, tiến về vị kia Thượng Cổ tiền bối kiếm bia chỗ, tìm kiếm Nhiêu Chỉ Nhu.

Xa xa liền nhìn thấy Nhiêu Chỉ Nhu tại cùng Tam Diệp so kiếm!

Tam Diệp toàn lực ứng phó, mà Nhiêu Chỉ Nhu mỉm cười cho ăn kiếm.

Nàng sở dụng kiếm đạo, chính là kiếm kia bia phía trên chỗ ghi lại tồn tại!

Khá lắm!

Sư tôn tự mình bồi hộ, mỗi ngày cùng nó luyện kiếm, cùng ăn cùng ngủ, nghe nói còn đặc biệt đi bảo khố tìm rất nhiều linh thực tinh hoa bồi dưỡng, cái này? ? ?

Đến cùng ai mới là ngài duy nhất thân truyền a!

Kiếm tử khổ cáp cáp tiến lên, nhỏ giọng nói: "Sư tôn."

Nhiêu Chỉ Nhu cũng không quay đầu lại, nói: "Có việc?"

Kiếm tử: "··· "

"Sư tôn, ngài hồi lâu chưa từng chỉ đạo ta tu luyện."

"Vi sư không rảnh a." Nhiêu Chỉ Nhu than nhẹ.

Kiếm tử: "(⊙o⊙)··· "

Có thể ngươi rõ ràng có rảnh cùng nó!

Ô ô ô, quả nhiên, ngươi thay lòng.

Kiếm tử tâm tắc, thử dò xét nói: "Sư tôn thế nhưng là gặp Tam Diệp thiên phú hơn người, muốn thu làm quan môn đệ tử?"

"Là có ý tưởng này."

Nhiêu Chỉ Nhu gọn gàng dứt khoát thừa nhận, nhưng lập tức, lại là yếu ớt thở dài: "Đáng tiếc, nó không nguyện ý."

Kiếm tử: "··· "

Quả nhiên, ta đã thất sủng a.

Nếu không phải nó không nguyện ý, chỉ sợ, ta ngay cả Kiếm tử chi vị đều muốn đã mất đi a?

Bất quá ···

Hắn nghĩ lại, biểu hiện của mình cũng hoàn toàn chính xác kém chút ý tứ.

Thân là Kiếm tử, đến Linh Kiếm tông mạnh nhất truyền thừa, có được Kiếm Linh Thánh Thể, tại trong tông môn có thể xưng vô địch, đương đại đệ tử bên trong, áp chế đến cùng cảnh giới một trận chiến, không người là đối thủ mình!

Nhưng đến bên ngoài, lại là khi thắng khi bại ···

Cái này không điển hình gia đình bạo ngược a cái này?

Sư tôn đối với mình cảm thấy thất vọng, cũng là chuyện đương nhiên a?

Chỉ là ···

Ta cảm thấy chính mình còn có thể Cứu giúp một chút a.

Nếu là sư tôn ngươi cũng như vậy ngày ngày bồi đệ tử luyện kiếm, đệ tử coi như không thể trong nháy mắt vô địch, cũng có thể đột nhiên tăng mạnh a?

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Cũng may, Nhiêu Chỉ Nhu giống như là đoán được hắn ý nghĩ, đột nhiên quay đầu, nói: "Không muốn lo lắng, ngươi có thuộc về chính ngươi nói, đường của ta, cũng không thích hợp ngươi."

"Tam Diệp nói, cũng cùng ngươi khác biệt."

"Nó thiên phú quá tốt rồi, so vi sư, so ngươi, so chúng ta Linh Kiếm tông trước mắt tất cả mọi người mạnh."

"Nó kiếm đạo ngộ tính, có thể xưng tuyệt đỉnh."

"Các loại kiếm đạo, chỉ cần nó tiếp xúc qua, liền có thể học được ba phần tinh túy, nếu là tới giao thủ, càng là có thể học được bảy tám phần, sau đó dung hội quán thông, thậm chí suy một ra ba!"

"Tựa như tại kiếm đạo lĩnh vực này bên trong, đối với nó mà nói, không có mặc cho Hà cục hạn tính."

"Bất luận cái gì kiếm đạo, nó đều có thể học được!"

Nhiêu Chỉ Nhu nói đến chỗ này, chính mình cũng lần nữa cảm thấy chấn kinh.

Này thiên phú, thực sự quá mức nghịch thiên.

Tựa như toàn bộ kiếm đạo đều là vì hắn sáng tạo.

Nàng thực sự rất khó tưởng tượng, một gốc cỏ dại, tại sao lại có như thế thiên phú kinh người.

Nếu là có thể, nàng thậm chí nghĩ trực tiếp thối vị nhượng chức, để nó làm Linh Kiếm tông tông chủ!

Một cây cỏ lại như thế nào?

Thiên phú như vậy, chú định có thể thành thánh làm tổ, lại hắn trước khi phi thăng, đánh nhau cùng cấp, người nào có thể thắng nó? !

Một kiếm có thể phá vạn pháp!

Chỉ tiếc ···

Ai

Nó căn bản không muốn bái sư, cũng không muốn nhập Linh Kiếm tông.

Cho nên, Nhiêu Chỉ Nhu đổi cái mạch suy nghĩ, muốn dùng Yêu đến cảm hóa nó, dùng Viên đạn bọc đường đến phá hủy hắn tâm lý phòng tuyến.

Ngày ngày cùng ăn cùng ở cùng ngủ, mỗi ngày cùng nó tu hành các loại kiếm đạo, dốc hết có khả năng nỗ lực ···

Luôn có thể đạt được một chút hồi báo a?

Dù sao cũng là chúng ta kiếm tu, sở tu kiếm đạo đường đường chính chính, chí ít sẽ không giống gian tà chi đồ lấy oán trả ơn cũng được.

Dù sao sẽ không thua thiệt!

Về phần Kiếm tử, khục.

Cũng là không kém, chính là, người so cỏ, cái này ···

"Đừng vội."

Gặp Kiếm tử mặt mũi tràn đầy thất vọng, Nhiêu Chỉ Nhu cũng có chút không có ý tứ, nói: "Vi sư thay ngươi an bài cái khác đường đi."

"Kiếm đạo của ngươi đã định hình, còn thừa, chính là không ngừng nhanh chân hướng về phía trước, tiếp tục ngộ kiếm mà thôi."

"Bởi vậy, ngươi cần đại chiến!"

"Tại đại chiến bên trong đi cảm thụ, đi tăng lên."

"Vi sư tiếp vào tin tức, đế kinh bên kia qua ít ngày có một trận thiên kiêu thịnh hội, đến lúc đó, chính là cấp độ thánh tử thiên kiêu đều sẽ có không ít tiến về, ngươi có thể tiến đến, cùng những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu một trận chiến, cảm ngộ kiếm đạo, tăng lên đại chiến kinh nghiệm, đền bù tự thân không đủ."

"··· "

"Vâng, sư tôn."

Kiếm tử còn có thể nói cái gì?

Đi thôi?

"Kia ··  Tam Diệp ta có thể mang đến sao?"

"Kỳ thật, đệ tử muốn nhất cùng Tam Diệp giao thủ."

Hắn quyết định cuối cùng giãy dụa một chút.

Lời này, cũng là lời thật.

Cùng là kiếm đạo thiên kiêu, tới luận bàn, mới có thể mức độ lớn nhất tăng lên chính mình.

"Mang Tam Diệp tiến đến ··· "

Nhiêu Chỉ Nhu vốn muốn cự tuyệt, nhưng đột nhiên hồi tâm chuyển ý, nói: "Ngược lại là cũng là có thể, chỉ là, ngươi tốt nhất chớ có sẽ cùng nó giao thủ, cũng chớ có nghĩ đến dựa vào cùng nó giao thủ đến đề thăng chính mình."

"Vì sao?"

Nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, Nhiêu Chỉ Nhu buồn bã nói: "Sẽ cảm thấy tuyệt vọng, ta sợ ngươi đạo tâm bị hao tổn."

Kiếm tử: "? ? ? !"

"⊙▃⊙··· "

Chỗ, cho nên?

Nó cứ như vậy biến thái sao?

······

Hạo Nguyệt tông.

Cao tầng đưa tin về sau, rất nhiều thiên kiêu đồng thời nhận được tin tức.

Bao quát Thánh tử Lữ Chí Tài, Thánh nữ Ôn Như Ngọc cùng rất nhiều danh sách đệ tử.

Trong đó, cũng bao quát Đường Vũ cực kỳ gần nhất kết bạn đạo lữ Hiểu San.

"Vũ ca."

"Cái này thiên kiêu đại hội, tất nhiên cực kì náo nhiệt chứ? Các phương thiên kiêu tụ tập, nghe nói trình diện nhân vật cấp độ thánh tử đều sẽ vượt qua mười vị."

"Thật muốn đi xem một chút."

"Chỉ là ··· "

Hiểu San nằm tại Đường Vũ trong ngực, thở dài: "Bằng vào ta thiên phú, sợ là không có tư cách tham dự trong đó, vô duyên nhìn thấy kia kinh người tràng diện."

Ừm

"San muội ngươi cớ gì nói ra lời ấy? !"

Đường Vũ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn đi, chúng ta liền đi!"

"Ai, còn không phải cái thiên kiêu rồi?"

"Huống chi, ngươi nói lữ ta, là tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên trấn áp hết thảy địch!"

"Nhân vật cấp độ thánh tử lại như thế nào?"

"Cho dù bọn hắn trước mắt mạnh hơn ta, cũng bất quá là dài ta một chút tuổi tác, so ta nhiều tu hành một chút tuế nguyệt thôi, đợi thêm một chút thời gian, ngươi lại xem bọn hắn?"

"Đến lúc đó, ở trước mặt ta, bọn hắn bất quá gà đất chó sành ngươi!"

"Vũ ca, ngươi thật lợi hại a." Hiểu San lập tức mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Vũ ca nhất tuyệt."

"Kia là tự nhiên!"

Đường Vũ lộ ra tiếu dung: "Đã San muội ngươi muốn đi, vậy chúng ta tự nhiên không thể bỏ qua."

"Chúng ta cái này liền xuất phát!"

"Ngươi yên tâm, ta Đường Vũ, tuyệt sẽ không để cho mình nữ nhân thở dài, thương tâm."

"Ta sẽ dẫn ngươi kiến thức trên thế giới đẹp nhất phong cảnh, làm hạnh phúc nhất tiên nữ!"

"Vũ ca, ngươi thật tốt ··· "

Hai người lúc này anh anh em em, gọi là một cái hạnh phúc vô cùng.

Trong giới chỉ.

Băng Hoàng nhẹ nhàng thở dài.

"Ta cái này nghĩa tử cái gì cũng tốt, chính là ··· "

"Quá mức tự tin chút."

"Nếu là nhiều mấy đạo Hồn Hoàn, có lẽ ngược lại là có tư cách cùng nhân vật cấp độ thánh tử tranh phong, chỉ là bây giờ, lại ··  ai, bất quá nếu bàn về thiên phú, hắn ngược lại là hoàn toàn chính xác không thua tại bất luận kẻ nào cũng được."

"Lần này đi, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn cũng khó nói."

"··· "

······.