Chương 123: Thiên kiêu họp! Chấn kinh, Long Ngạo Thiên muốn tính chuyển?

Chương 123: Thiên kiêu họp! Chấn kinh, Long Ngạo Thiên muốn tính chuyển?

Rất nhiều nhất lưu tông môn nghe tin lập tức hành động ~

Chỉ là.

Cùng lúc đó, vạn hoa thánh địa bên trong.

Có trưởng lão đề nghị, để nhà mình Thánh nữ tiến đến.

Nhưng lại lập tức lọt vào các trưởng lão khác phản đối.

"Trò cười!"

"Chớ nói hắn Càn Nguyên tiên triều vẫn chưa tới thánh địa tiêu chuẩn, coi như thật sự là thánh địa lại như thế nào? Một vị Thất công chúa thôi, không biết, còn tưởng rằng là Thái tử đây!"

"Chỉ là Thất công chúa, cũng xứng ta tông Thánh nữ tiếp khách?"

"Ta nghe nói, không ít nhất lưu tông môn đều sẽ phái nhà mình thiên kiêu tiến đến, cái này đã cho đủ nàng mặt mũi."

"Nếu là ngay cả ta tông Thánh nữ đều muốn tiến đến, truyền đi, chỉ sợ còn tưởng rằng chúng ta vạn hoa thánh địa cần lấy lòng Càn Nguyên tiên triều đây, ha ha ha."

"Chu trưởng lão, ngươi như vậy đề nghị, ra sao rắp tâm a?"

"··· "

······

Hỏa Đức tông bên trong.

Hỏa Vân Nhi nước mắt rưng rưng: "Phụ thân, ngươi liền để ta đi mà!"

"Bây giờ Thiên Long Cốt Hỏa đã ổn định, lại ta đã xem hắn bản thể lưu tại trong tông, trong cơ thể ta chính là hắn bản nguyên, bình thường các ngươi cũng không cần đến, không phải sao?"

"Hai năm này một mực đợi tại trong tông, quá khó tiếp thu rồi."

"Ta đi dạo chơi, tham gia náo nhiệt."

"Ta cam đoan, tuyệt không xuất thủ."

"Đợi việc này kết thúc liền lập tức gấp trở về, được không?"

Hỏa Côn Luân mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Ngươi cảm thấy, cam đoan của ngươi, ta tin sao?"

"Vì sao không tin?"

Hỏa Vân Nhi mộng.

Không tin ta?

Phụ thân vậy mà không tin ta rồi?

Hẳn là ··  phụ thân không yêu ta rồi?

Nàng cơ hồ khóc ra thành tiếng.

Gặp nàng như thế, Hỏa Côn Luân vội vàng hảo ngôn an ủi, thật vất vả khuyên nàng đem nước mắt thu hồi đi, sau đó cười khổ nói: "Không phải vì cha không yêu ngươi."

"Vi phụ làm sao có thể không yêu ngươi đây?"

"Đây là vì sao?"

"Đó là bởi vì, đó là bởi vì thật sự là ··  ai."

"Ngươi cũng đã biết, trước đó vài ngày, tam trưởng lão cũng là ở chỗ này, cũng là lời thề son sắt hướng vi phụ cam đoan?"

Hỏa Vân Nhi sững sờ: "Tam trưởng lão? Lão nhân gia ông ta cam đoan cái gì?"

"Còn có thể cam đoan cái gì?"

"Hắn cam đoan trong vòng ba ngày tất về, lại sẽ còn mang lên đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng nhau trở về." Hỏa Côn Luân một mặt sinh không thể luyến: "Còn nói, nếu là không về, chính mình chính là yêu chó."

"···" Hỏa Vân Nhi nháy mắt.

Nàng lão phụ thân buồn bã nói: "Nhưng bây giờ, theo hắn rời đi, đã có gần một tháng quang cảnh."

"Không những đến nay chưa về, càng là vô âm tin."

"Thậm chí cũng không từng hướng vi phụ báo cáo qua dù là nửa điểm."

A

Hỏa Vân Nhi che miệng.

"Cái này?"

Nàng mộng, lập tức nói: "Không đúng, ta hôm qua còn cùng Linh nhi tán gẫu qua, gần nhất Lãm Nguyệt tông có chút Thái Bình, cũng không đại sự phát sinh, nàng còn muốn đi đế kinh tham gia ··  trán."

Phát hiện chính mình nói lỡ miệng, nàng nôn liên tiếp le lưỡi, không lên tiếng.

Hỏa Côn Luân liếc nàng một cái, giờ phút này, lại chỉ cảm thấy tâm tắc.

Theo lý thuyết, Hỏa Vân Nhi là đi cùng mình khuê mật cùng ân nhân cứu mạng chơi đùa, chính mình không có gì đáng lo lắng, thậm chí hẳn là vui vẻ mới là a.

Nhưng là bây giờ, hắn lại cảm thấy, Lãm Nguyệt tông không giống địa phương tốt gì.

Cái này Tiêu Linh Nhi ···

Cũng không giống như người tốt a!

Nhà mình ba vị trưởng lão đến Lãm Nguyệt tông một đi không trở lại, vô âm tin.

Bây giờ, chính mình thân mật nhỏ áo bông cũng cùng chi ước hẹn, sẽ không phải ···

Cũng một đi không trở lại a? !

Gặp hắn ánh mắt có chút quỷ dị, Hỏa Vân Nhi tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó nói: "Phụ thân, kia ··  chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới liên lạc một chút tam trưởng lão a?"

"Nghĩ tới, tự nhiên nghĩ tới."

Hỏa Côn Luân càng thêm tâm tắc: "Nhưng tam trưởng lão ··  ta là hiểu rõ hắn."

"Làm người chính trực lại chất phác trung thực, nhất ngôn cửu đỉnh, đối với hắn mà nói, thanh danh, tín dự, nặng như hết thảy. Hắn đã nói ba ngày không về chính là yêu chó, kia tất nhiên là nghiêm túc!"

"Cho nên, vi phụ một mực cảm thấy, hắn cũng nhanh trở về, chậm nhất ngày mai, chậm nhất ngày mai ··· "

"Nhưng ai biết, cho tới bây giờ cũng không từng trở về."

"Tam trưởng lão hắn nuốt lời."

"Cũng thay đổi a! ! !"

Giờ này khắc này, hắn thật rất muốn mắng nương.

Người đâu! ! !

Ta Hỏa Đức tông ba vị mạnh nhất trưởng lão đâu?

Ngươi muốn nói bị người khô chết rồi, vậy ta nhận, cùng lắm thì dẫn người báo này huyết cừu!

Nhưng bọn hắn rõ ràng còn khoẻ mạnh a!

Lại chính mình cũng biết bọn hắn ở đâu.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tất cả đều không trở lại, cũng không liên hệ chính mình, cái này gọi cái gì sự tình?

Trong mắt còn có hay không ta người tông chủ này? !

Trong mắt ···

Còn có hay không chúng ta Hỏa Đức tông?

"Không được!"

"Tam trưởng lão đã thay đổi, vi phụ không thể lại như vậy chờ đợi!"

"Vân nhi, ngươi đi đế kinh sự tình, vi phụ đáp ứng, nhưng cần phải cẩn thận! Mặt khác, ngươi phải cẩn thận Tiêu Linh Nhi, vi phụ luôn cảm thấy nàng có bí mật, lại đối ngươi ··  có lẽ mưu đồ làm loạn!"

Hỏa Vân Nhi trong lòng run lên.

Hẳn là phụ thân phát hiện? !

Nàng run rẩy nói: "Không ··  không thể nào?"

"Vi phụ cũng nói không chính xác, nhưng lại luôn có một loại trực giác, dù sao ba vị trưởng lão đến nay chưa về, liền ngay cả lão phu tín nhiệm nhất, làm việc có thể dựa nhất tam trưởng lão đều ··· "

Hỏa Côn Luân thở dài: "Ai, đợi vi phụ liên hệ tam trưởng lão, lại nhìn hắn có lời gì nói."

Hai cha con giờ phút này, một cái tâm tắc, một cái thấp thỏm.

Tâm tắc chính là nhà mình trưởng lão đều một đi không trở lại, thậm chí đối phương đại khái suất còn để mắt tới nhà mình nhỏ áo bông, nhất định phải để nhỏ áo bông cẩn thận một chút mới là, nhưng chớ có cũng bị ngoặt chạy, một đi không trở lại.

Thấp thỏm là ···

Sẽ không phải chính mình trước đó cùng Tiêu Linh Nhi ngẫu nhiên ở giữa những cái kia trêu ghẹo nhưng lại có như vậy ném một cái ném ra cách cử động, bị phụ thân phát hiện a?

Ai nha.

Thật là mắc cỡ.

Tại hắn thấp thỏm bên trong, Hỏa Côn Luân liên hệ tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ.

······

Lãm Nguyệt tông.

Mới vừa lên xong khóa, chính tập hợp một chỗ thương nghị như thế nào Đối phó Liên Bá Hỏa Đức tông tam cự đầu đột nhiên dừng lại, lập tức, Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn cộng đồng nhìn về phía Triệu Thiết Trụ.

Cái sau lấy ra truyền âm ngọc phù, thấp giọng nói: "Xuỵt, là tông chủ."

Gặp hai người gật đầu.

Hắn mới lựa chọn Kết nối .

Chỉ là, hắn mới mở miệng, lại là để hai bên tất cả mọi người đầu ông ông tác hưởng.

"Gâu, gâu!"

Kim Chấn, Mã Xán Lạn: "? ? ? !"

Hỏa Đức tông.

Hỏa Côn Luân cha con: "(ΩДΩ)? !"

"Ba, tam trưởng lão, ngươi đây là? ? ?"

Tổng không đến mức bị Thiên Cẩu cắn, đã biến chó đi?

Lại nghe Triệu Thiết Trụ thở dài một tiếng: "Tông chủ, lão phu lỡ lời, mới là thực hiện lời hứa đây."

Hỏa Côn Luân: "? ! ! !"

Khá lắm.

Hắn kịp phản ứng, trong lòng gọi thẳng khá lắm.

"Nói xong ba ngày không về là yêu chó, kết quả ngươi mới mở miệng trực tiếp biến Chó rồi?"

"Tốt tốt tốt!"

"Chơi như vậy đúng không?"

Hắn mang theo buồn bực nói: "Tam trưởng lão, việc này ta ngược lại thật ra cũng không thèm để ý, chỉ là, ngươi vì sao đến nay chưa về a? !"

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng là vô âm tin ··· "

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi dù sao cũng phải cho bản tông chủ một cái thuyết pháp mới là!"

Triệu Thiết Trụ bất đắc dĩ.

Chính mình làm sao cho thuyết pháp?

Cũng không thể ăn ngay nói thật, biểu thị Tiêu Linh Nhi đan dược thực sự quá thơm, chính mình không dời nổi bước chân đi?

Liền không có làm như vậy sự tình.

Mặc dù mình ba người luôn mồm biểu thị cũng không phải là vì đan dược, mà là muốn vì Lãm Nguyệt tông phát triển làm cống hiến, là không quen nhìn Lãm Nguyệt tông kia khó coi con đường luyện khí, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ a!

Lại mọi người mục tiêu giống nhau, cho nên chưa từng vạch trần thôi.

Đối mặt tông chủ còn như thế về? Vậy nhất định là không được.

Chỉ có thể ···

Tạm thời quanh co.

Khục

Triệu Thiết Trụ vội ho một tiếng, nói: "Tông chủ, cái này cái này ··  không phải là lão phu cố ý nuốt lời, thật sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

"Ngươi cũng hiểu biết lão phu tại kẹt tại một bước này, đã đã bao nhiêu năm, chậm chạp chưa từng đột phá."

"Ai có thể nghĩ này đến đúng là có chút cơ duyên, cảm thấy đang sắp đột phá, quả thực không nên lại đi đường."

"Chỉ sợ cơ duyên chớp mắt là qua a!"

"Bởi vậy, chỉ có thể ở Lãm Nguyệt tông ở, bắt lấy cơ duyên, nếm thử đột phá! Không phải lão phu hồ ngôn loạn ngữ, đột phá, đã gần ngay trước mắt!"

"Chờ lão phu trở về lúc, tất nhiên đã là đệ thất cảnh đại năng."

"Cho nên tông chủ, còn xin chớ có thúc giục mới là ··· "

Hỏa Côn Luân nghe xong, lập tức vừa mừng vừa sợ.

"Lời ấy thật chứ?"

"Không đúng, tam trưởng lão cách làm người của ngươi bản tông chủ tự nhiên là tin tưởng."

"Tốt tốt tốt!"

"Không vội, hoàn toàn không vội, ngươi lại tại Lãm Nguyệt tông ở lại, ở đến ngươi đột phá làm dừng, ngàn vạn gấp không được, đột phá, mới là đại sự, mới là trọng yếu nhất a! ! !"

Đại năng giả a!

Nếu là có thể nhiều một vị đại năng người, kia không thể so với cái gì đều mạnh?

Cái này còn gấp cái gì?

Hỏa Côn Luân giờ khắc này, nửa điểm cũng không nóng nảy.

Gấp không được!

Nhưng hắn nghĩ lại một suy nghĩ, không đúng!

Tam trưởng lão muốn đột phá, cho nên không về, kia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đâu? !

······

"Diệu a!"

Kim Chấn vỗ tay, nói nhỏ: "Chúng ta cũng có thể như vậy hồi phục?"

Mã Xán Lạn hưng phấn gật đầu: "Đúng!"

"Không ổn!"

Triệu Thiết Trụ lại là vội vàng bày ra cách âm kết giới, nói: "Nếu là chúng ta đồng thời đột phá, kia luôn có đột phá kết thúc, lúc trở về a?"

"Luôn không khả năng vẫn luôn ở vào đột phá trạng thái?"

"Cho nên, các ngươi phải nói, tại thay ta hộ pháp!"

"Dù sao không phải tại nhà mình bên trong tông môn, hộ pháp, vẫn là có cần phải."

"Đợi ta kéo không đi xuống, sau khi đột phá, lại trả lời nói các ngươi trong hai người bất kỳ người nào đột phá, đổi thành ta cùng một người khác hộ pháp, sau đó đổi lại ~ "

"Như thế lặp lại, chúng ta ba người, dựa vào Tiêu Linh Nhi đan dược, nghĩ đến tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều có thể không cần trở về."

Tê

Hai người liếc nhau.

Diệu a!

Đây mới là cao thủ!

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, lão tam tiểu tử ngươi nhìn qua mày rậm mắt to chất phác trung thực, kì thực, vậy mà cất giấu như thế tâm cơ!"

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài a ~!"

"Các ngươi biết cái gì?"

Triệu Thiết Trụ thở dài: "Các ngươi nếu là giống như ta ở đây bình cảnh thẻ bên trên như vậy tháng năm dài đằng đẵng, thật vất vả gặp được đột phá thời cơ thời điểm, các ngươi lại so với ta càng Thông minh ."

Hai người không nói gì, cũng là.

Bọn hắn vừa dứt lời, Hỏa Côn Luân liền bắt đầu truy vấn hai người hạ lạc.

Bọn hắn dựa theo mới lời nói đối đáp trôi chảy.

Hỏa Côn Luân An tâm.

Ân, hộ pháp mà ···

Không có tâm bệnh.

Chỉ là, vì sao luôn cảm giác có chút không đúng?

······

"Ngạo Thiên huynh ~ "

"Mới bọn hắn lời nói ngươi cũng nghe đến, tây Nam Đế kinh, đi, vẫn là không đi?"

"Chỉ là lấy chúng ta thân phận, nếu là bại lộ hành tung, sợ là có chút nguy hiểm, không bằng, che giấu tung tích tiến đến?"

"Ngươi yên tâm!"

Cổ Nguyệt Phương Viên vỗ ngực nói: "Ta có một loại cổ, có thể để chúng ta bề ngoài, khí tức tất cả đều đại biến, chính là đệ bát cảnh đại năng đều nhìn không thấu, thậm chí, ngươi nếu là nguyện ý hạ quyết tâm, cho dù là yêu tộc thứ chín cảnh đại năng đích thân đến, cũng không có khả năng khám phá thân phận của ngươi!"

"? !"

Nguyên bản chẳng thèm ngó tới Long Ngạo Thiên nghe xong, thật là có chút ý động: "Như thế nào nhẫn tâm?"

"Nhẫn tâm cắt đứt mệnh căn tử ··· "

Cổ Nguyệt Phương Viên cười hắc hắc: "Chỉ là ba lượng tấc đồ vật, không có lại có làm sao?"

"Ta có một loại Tính chuyển cổ, có thể đem ngươi biến thành nữ tử!"

"Đến lúc đó, ai còn có thể biết được ngươi chính là Long Ngạo Thiên?"

Ầm

Long Ngạo Thiên bạo khởi, trực tiếp đem Cổ Nguyệt Phương Viên nện thành trọng thương, sau đó mắng: "Bản thiếu thân là tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên bễ nghễ thiên hạ, trấn áp thế gian hết thảy địch, thì sợ gì bị người khác nhận ra? Hắn yêu tộc đại năng giả, năng lực ta gì?"

"Nhát gan như vậy, giấu đầu lộ đuôi, thậm chí còn muốn đem bản thiếu trang phục thành nữ tử, há lại bản thiếu việc làm? !"

"Mới, bản thiếu bất quá là thăm dò ngươi, lại không ngờ ngươi càng như thế xem nhẹ bản thiếu."

"Ngươi là thật đáng chết a!"

Long Ngạo Thiên giận mắng: "Huống chi, kia là tây Nam Đế kinh, Tây Nam vực nhân tộc nhất là hưng thịnh chi địa, hắn Vũ tộc còn có thể đánh vào đế kinh hay sao?"

"Ngươi có đầu óc sao?"

"Chờ chút!"

Ngươi

Hắn đột nhiên kịp phản ứng: "Ngươi là muốn lừa gạt bản thiếu, đem bản thiếu biến thành nữ tử?"

Vừa nghĩ tới chính mình biến thành nữ tử, về sau không những không thể lại chinh phục nữ tử, ngược lại là muốn bị nam tử chinh phục, hắn trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân đều run rẩy.

"Thật can đảm!"

"Quả nhiên là thật to gan a!"

"Lại nhìn bản thiếu đánh không chết ngươi! ! !"

Long Ngạo Thiên là chân khí a.

Chính mình thế nhưng là đường đường Long Ngạo Thiên Long thiếu, chịu thụ nhục này? !

"Không tốt, mưu lược bại lộ!"

Cổ Nguyệt Phương Viên cổ co rụt lại, lập tức đi đường..