Chương 124: Túy Tiên lâu chân tướng phơi bày! Chính là tại hạ ··  nghĩa phụ cứu ta!

Chương 124: Túy Tiên lâu chân tướng phơi bày! Chính là tại hạ ··  nghĩa phụ cứu ta!

"Đạo hữu, gần nhất nhưng tại Tây Nam vực?"

"Túy Tiên lâu thiên kiêu thịnh hội một chuyện, nhưng có nghe thấy?"

"Cùng nhau tiến đến như thế nào?"

Lục Minh vừa về Tây Nam vực, liền tiếp vào Tiêu Linh Nhi truyền tin.

"Một đám thiên kiêu họp, người đề xuất vẫn là Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa? Cái này sợ là nhiều ít sẽ nhằm vào Tiêu Linh Nhi." Lục Minh sờ lên cằm trầm tư.

"Bất quá, nàng một cái Bắc Vực người, tại Tây Nam vực, hẳn là cũng không có nhiều năng lượng mới là, trừ phi có sôi dê dê hỗ trợ, nhưng sôi dê dê loại sinh vật này, thật đúng là nói không chính xác a."

"Mà lại không chỉ là sôi dê dê mà thôi, Càn Nguyên tiên triều tốt xấu cũng coi là nhất lưu phía trên, thánh địa phía dưới thế lực."

"Nếu như nói thánh địa thuộc về T0, nhất lưu tông môn thuộc về T1, như vậy Càn Nguyên tiên triều chính là T 0.5, chưa hẳn liền sẽ không có nhất lưu tông môn cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, hoặc là trực tiếp tới bên trên một tiếng Thái quân ."

"Thôi, vậy liền đi một chuyến đi."

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ta liền nhìn xem náo nhiệt."

"Nếu là thật sự đến muốn xuất thủ thời điểm, cũng không cần mập mờ."

Rất nhanh, Lục Minh làm ra quyết định, cũng cùng Tiêu Linh Nhi hẹn gặp tại Túy Tiên lâu gặp mặt.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này thiên kiêu thịnh hội, hẳn là sẽ không nhàm chán a?"

"Có lẽ, còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch?"

"Thí dụ như, phát hiện mấy cái nhân vật chính mô bản cái gì?"

"··· "

Bất quá, Lục Minh vô cùng rõ ràng, cái này cơ bản không có khả năng.

Nhân vật chính mô bản kỳ thật đại khái liền chia làm hai loại.

Một là Vô Địch lưu cùng thiên kiêu khuôn mẫu, nơi này mô bản vừa ra tới liền trâu phê, bá đạo, xâu tạc thiên.

Thứ hai là ngụy phế vật lưu mô bản.

Nếu như là thứ nhất, cái này thiên kiêu, tất nhiên sớm có thuộc về.

Nếu như là thứ hai ···

Ân

Chúng ta đều là thiên kiêu, ngươi một cái phế vật, căn bản không có tư cách tới tham gia cái này sẽ ờ!

Nếu là đã thoát khỏi phế vật xưng hào, trở thành thiên kiêu, yêu nghiệt, kia cũng tương tự phần lớn đã có chủ.

Về phần cái khác, thí dụ như Cẩu Thặng các loại lưu phái, trên cơ bản cũng sẽ không tới tham gia loại này sẽ, trừ phi có ngoài ý muốn tình huống ~

Bởi vậy, cũng tịnh không phải tuyệt đối không có cơ hội.

Chỉ là cái tỷ lệ này, cực kỳ bé nhỏ thôi.

······

Thời gian trôi qua.

Một ngày này, Túy Tiên lâu.

Nguyên bản náo nhiệt Túy Tiên lâu, hôm nay, lại là lộ ra có chút quạnh quẽ.

Chỉ là, trang phục, chi tiết các loại, lại so ngày xưa càng thêm huy hoàng cùng tinh sảo.

A

Có đi ngang qua tu sĩ không hiểu: "Túy Tiên lâu hôm nay vì sao an tĩnh như thế?"

"Ngươi đây liền không hiểu a?" Có hiểu ca cười ha ha, mang theo khinh thường nói: "Nơi khác tới?"

"··· phía bắc tới."

"Thì ra là thế."

Hiểu ca lập tức mặt lộ vẻ xem thường.

Lại là nơi khác nhà quê, đến đế kinh xin cơm tới?

"Đã là người bên ngoài, không hiểu, cũng là hợp lý."

"Túy Tiên lâu ngày bình thường tự nhiên là phi thường náo nhiệt, nhưng hôm nay, lại là tạm không tiếp khách, hết thảy, chỉ vì đêm nay thiên kiêu thịnh hội!"

Lời vừa nói ra, chung quanh trong nháy mắt vây lên một đám người.

"Thiên kiêu thịnh hội?"

Dù sao cũng là đế kinh, phồn hoa, náo nhiệt còn có lấy vô số cơ duyên, bởi vậy, có rất rất nhiều người xứ khác, mang các loại mục đích đến đây.

Bọn hắn tin tức có chút bế tắc, cũng không hiểu biết xảy ra chuyện gì.

Hiểu ca thấy thế, lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, thanh âm cũng lớn rất nhiều.

Tại đế kinh người địa phương trong mắt, ta có lẽ chính là thứ cặn bã, ai đều có thể giẫm mấy cước.

Nhưng trong mắt ta, các ngươi những này nơi khác nhà quê ···

A

Chẳng phải là cái gì.

Hắn hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục cảm giác, lớn tiếng nói: "Không tệ, thiên kiêu thịnh hội!"

"Lần này thiên kiêu thịnh hội, chính là từ Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa khởi xướng!"

"Thất công chúa đến thăm, rộng mời ta Tây Nam vực thiên kiêu đến đây một lần, lấy tiệc rượu bạn, dùng võ luận đạo!"

"Đây là một trận thiên kiêu ở giữa thịnh sự!"

"Thất công chúa mang đến mấy vị thiên kiêu, hắn bản thân tư chất, cũng có thể xưng tuyệt thế."

"Lại cư tất, đến đây tham dự nhân vật cấp độ thánh tử, đều đem vượt qua mười vị!"

"Linh Kiếm tông, Hạo Nguyệt tông, Lang Hoàn ngọc động, Ngọc Hư phái ··· "

"Rất nhiều nhất lưu tông môn chẳng những lại phái Thánh tử đến đây, còn sẽ có không ít danh sách đệ tử cùng nhau tham dự."

"Không chỉ có như thế, Tây Nam vực các nơi thiên kiêu cũng là nghe tin lập tức hành động, sẽ cùng nhau đến đây tham dự, đến lúc đó, có bao nhiêu cường giả, nhiều ít thiên kiêu?"

"Các ngươi tại ngoại địa, cả một đời đều không gặp được nhiều như vậy thiên kiêu!"

Hiểu ca ngửa đầu: "Như thế thịnh hội, bao xuống Túy Tiên lâu."

"Các ngươi, cũng xứng đi vào?"

Hắn cười nhạo nói: "Muốn đi vào cũng có thể."

"Nhìn thấy khối kia bia rồi sao?"

"Kia là kiểm trắc tuổi tác cùng chiến lực bia đá."

"Chỉ cần ngươi tuổi tác không hơn trăm, chỉ cần ngươi có được đệ ngũ cảnh ngũ trọng trở lên chiến lực, liền có thể đi vào, tham dự."

"Các ngươi, có a?"

Tê

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời giật mình.

"Cái này thiên kiêu thịnh hội càng như thế kinh người?"

"Ta ngược lại thật ra cũng đã gặp không ít thiên kiêu thịnh hội, nhưng ··  chưa bao giờ thấy qua nhân vật cấp độ thánh tử."

"Xùy, ngươi vậy cũng phối gọi thiên kiêu thịnh hội? Sâu kiến họp đi!"

"Tại đế kinh, tại bực này cấp bậc thiên kiêu trước mặt, trăm tuổi còn không cách nào có được đệ ngũ cảnh ngũ trọng trở lên chiến lực, liên nhập bên trong tư cách, đều không có."

Hiểu ca cười nhạo liên tục, giờ phút này, hắn cảm giác ưu việt trực tiếp bạo rạp.

Nhưng

Nhưng không ai ra quát lớn hoặc là phản bác.

Bởi vì, cái này thật quá mức kinh người.

Trăm tuổi, đối tu tiên giả mà nói, cùng Hài đồng không có gì khác biệt.

Dù sao người bình thường đều có thể sống trên hai trăm tuổi, đối tu tiên giả, đối thiên kiêu mà nói, nếu là không bị người chém giết, chỉ là trăm tuổi, thật là hắn sinh mệnh rất ngắn một khoảng thời gian.

Nhưng

Thiên kiêu thịnh hội yêu cầu, cũng là thực có chút biến thái.

Trăm tuổi đệ ngũ cảnh chiến lực, phóng tới địa phương khác, đều có thể có thể xưng đỉnh tiêm thiên kiêu! Dù là không cách nào xưng là tuyệt thế, cũng tuyệt đối không yếu.

Đệ ngũ cảnh ngũ trọng trở lên chiến lực?

Kia tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu chi lưu, chí ít, tại cái khác đại bộ phận địa khu đều là như thế.

Nhưng tại nơi này, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cầm tới nhập môn tư cách?

Cái này khiến bọn hắn biến sắc.

Thậm chí không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ mình quê hương cùng đế kinh so sánh, chính là hai cái thế giới khác nhau?

Nếu không, tại sao lại có như thế chi lớn khác biệt!

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì."

Hiểu ca cảm giác ưu việt tràn đầy, ha ha cười nói: "Không dám tin, hoài nghi nhân sinh, hoài nghi thế giới?"

"Nhưng ta nói cho các ngươi biết."

"Cái này, chính là đế kinh!"

"Các ngươi dĩ vãng hết thảy kiến thức, hết thảy nhận biết, tại đế kinh, đều sẽ bị phá vỡ."

"Đã từng, các ngươi trong mắt tuyệt đỉnh, tại đế kinh ··· "

"Ha ha."

Hắn chỉ chỉ bia đá: "Có lẽ, liên nhập bên trong tư cách đều không có."

Đám người trầm mặc.

Cái này quá đả kích người.

Nhưng nếu như vị này lời nói không ngoa ···

Cũng chính là giờ phút này, có người chậm rãi tiến lên, tới gần bia đá.

Kia là một nam một nữ.

Nam tuấn nữ tịnh, cả hai ôm nhau mà đi, xem xét chính là tình lữ.

"Vũ ca."

Hiểu San cười nói: "Chúng ta có lẽ tới có chút sớm."

"Ngươi đến, vẫn là ta đến?"

"Ta tới đi."

Đường Vũ cười ha ha: "Ma Vân Triền Nhiễu ~!"

Hồn Hoàn hiển hóa, Ma Vân Đằng quấn quanh bia đá, một lát sau, bia đá quang mang sáng rõ.

"Hoan nghênh."

Hai vị thị nữ từ vàng son lộng lẫy, đại khí bàng bạc Túy Tiên lâu bên trong bay tới, cung kính biểu thị hoan nghênh.

"Xin hỏi hai vị tục danh?"

"Hạo Nguyệt tông."

"Đường Vũ."

"Hiểu San."

Mời

Hai người đi vào.

Nhìn chúng người vây xem sợ hãi thán phục.

"Là Hạo Nguyệt tông cao đồ!"

"Hạo Nguyệt tông thế nhưng là trước mắt đỉnh tiêm nhất lưu tông môn."

"Hai vị này, đại khái là Hạo Nguyệt tông danh sách đệ tử a?"

"Nhìn nhìn lại, tất nhiên còn có thiên kiêu đến đây!"

Bực này đại sự, dù là chính mình vào không được, nhìn xem náo nhiệt cũng là tốt.

Bọn hắn chưa từng rời đi, nhao nhao tụ ở bên ngoài quan sát, lại người càng ngày càng nhiều.

Ngược lại cũng không sợ không nhìn thấy.

Dù sao đều là tu sĩ, lại cơ bản sẽ không thấp hơn đệ tam cảnh, thần thức quét qua, liền có thể nhìn rõ ràng.

Thời gian chuyển dời, tới thiên kiêu càng ngày càng nhiều, người vây quanh cũng là càng ngày càng nhiều.

Mỗi khi có thiên kiêu đến đây, lại dễ dàng liền bộc phát ra vượt qua đệ ngũ cảnh ngũ trọng chiến lực, liền sẽ gây nên tiếng kinh hô trận trận.

Nhưng, lúc bóng đêm giáng lâm, nhưng vẫn là chưa từng thấy đến đâu sợ một vị nhân vật cấp độ thánh tử giáng lâm, có chút chần chờ nói: "Vị nhân huynh kia, hẳn là tin tức của ngươi không cho phép?"

Hiểu ca nhướng mày: "Ngươi nói cái gì? !"

"Huynh đài, ngươi nói đến đây tham dự cấp độ thánh tử thiên kiêu cũng sẽ không ít hơn so với mười vị, nhưng vì sao cho tới bây giờ, vẫn còn một người cũng còn chưa từng nhìn thấy?"

"Hẳn là ··· "

"Bọn hắn đều nghĩ tại cuối cùng ra sân?"

Đám người hiểu ý cười một tiếng.

Này cũng cũng không phải cái gì sự tình hiếm lạ.

Áp trục ra sân nha.

Có ít người liền thích để ý những chi tiết này, nhưng cũng không trở thành tất cả mọi người như thế đi?

Hiểu ca lại là cười lạnh một tiếng: "Trò cười."

"Hẳn là các ngươi coi là, đường đường nhân vật cấp độ thánh tử, còn muốn cùng những này phổ thông thiên kiêu, cần nghiệm chứng thực lực bản thân, mới có thể đi vào a?"

"Vẫn là các ngươi cho rằng, vị kia Thánh tử sẽ không có cách nào thỏa mãn điều kiện a?"

Đám người sững sờ.

"Kia ··  đương nhiên sẽ không."

"Đường đường Thánh tử, tự nhiên là thực lực hơn người."

"Thánh tử a, chưa bao giờ thấy qua bực này nhân vật, nghĩ cũng không dám nghĩ ờ."

"Cho nên, Thánh tử chịu thụ nhục này?" Gặp bọn họ từng cái sắc mặt không được tự nhiên, hiểu ca cười lạnh nói: "Bọn hắn sao lại cần chứng minh chính mình?"

"Thánh tử, Thánh nữ chi danh, liền đại biểu hết thảy!"

"Bọn hắn sớm đã đi đặc thù thông đạo đi vào, các ngươi, cũng xứng nhìn thấy?"

Lời này rất không khách khí.

Nhưng lại không ai dám phản bác.

Cấp độ thánh tử thiên kiêu, tới một mức độ nào đó, đã giống như là Tiên thần.

Chí ít, hắn có tiên thần chi tư!

"Lại có người đến."

Một tiếng kinh hô.

Đã thấy một thiếu niên gánh vác trường kiếm, ôm ấp một chậu ··  cỏ dại, chậm rãi tới gần bia đá kia, nhưng lại chưa từng xuất thủ, ngược lại là lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, vui tươi hớn hở hỏi thăm: "Các ngươi đến rồi sao?"

"··· "

"Thiếu niên này là ai, vì sao không đi vào?"

"Cõng kiếm, lại không cảm giác được kiếm ý, còn ôm một chậu cỏ dại, nơi khác tới?"

"Ngạch, cũng là đích thật là nơi khác tới."

Trong đám người, có người nói nhỏ: "Vị này chính là Linh Kiếm tông đương đại Kiếm tử, hàng thật giá thật cấp độ thánh tử thiên kiêu, tục truyền, chính là kinh khủng Kiếm Linh Thánh Thể!"

Đám người: "? ? ?"

Hiểu ca da đầu tê rần, mộng.

Ngươi đây không phải đánh ta mặt sao? !

Ta vừa mới thổi xong trâu, nói các ngươi nhân vật cấp độ thánh tử sẽ không ở này lộ diện, ngươi liền nhảy ra ngoài, còn như vậy vui vẻ bộ dáng ··  ngươi làm ta rất cháy bỏng a!

Không bao lâu.

Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Vương Đằng cùng Lục Minh cùng nhau đến đây.

Đám người chính mộng bức bên trong, đã thấy Kiếm tử lập tức ha ha cười nói: "Lục Minh đạo hữu, ngươi cũng tới? !"

Hắn đụng lên đi, kích động nói: "Tiêu Linh Nhi đạo hữu, còn chưa thỉnh giáo, hai vị này là?"

"Sư đệ ta, Vương Đằng, việc này chớ có truyền ra ngoài."

"Khuê mật Hỏa Vân Nhi, chúng ta đều đến đây tham gia náo nhiệt."

Song phương lẫn nhau lên tiếng chào, Vương Đằng lại là có chút không quan tâm, con mắt một mực liếc về phía Túy Tiên lâu bên trong.

Hắn đang suy nghĩ, chuyến này, đến cùng có thể hay không thuận lợi tìm được một cái Loạn Cổ truyền nhân?

"Tam Diệp."

Lục Minh tiếp nhận Tam Diệp, Tam Diệp lập tức kích động run rẩy, kiếm khí bay loạn.

"Ha ha ha, biết ngươi muốn ta, vi sư cũng nhớ ngươi."

Không tính cửu biệt trùng phùng, nhưng Lục Minh cùng Tam Diệp tâm tình đều vô cùng tốt, mà lại hắn nhạy cảm phát hiện, Tam Diệp thay đổi!

Chẳng những thứ tư lá đã cực kì tráng kiện, lại hắn Tu vi, cùng kiếm đạo, đều tăng lên tấn mãnh!

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Hắn không khỏi cảm khái: "Ngươi mạnh lên."

"Vậy cũng không?"

Kiếm tử lầu bầu nói: "Ta xem như biết sư tôn vì sao để cho ta chớ có lại cùng cảnh giới cùng đánh một trận, trên đường tới, ta cùng nó đánh ba trận, các ngươi đoán làm gì?"

"Như thế nào?"

Tất cả mọi người tới hào hứng.

Ăn dưa quần chúng cũng là vểnh tai.

Kiếm tử bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ba trận, tổng cộng tốn thời gian không cao hơn một nén nhang."

"Trận đầu, nó ra ba kiếm."

"Trận thứ hai, hai kiếm."

"Trận thứ ba, một kiếm."

Ăn dưa quần chúng gật đầu.

Cái này không theo lý thường đương nhiên a?

Một gốc cỏ dại mà thôi, coi như biết chút kiếm đạo, ở trước mặt ngươi, còn có thể ra mấy kiếm? Có thể ra ba kiếm mới bị ngươi đánh bại, đã rất lợi hại tốt a?

Ngươi thế nhưng là Kiếm tử a!

Có thể nên suy nghĩ vừa mới dâng lên, liền nghe Kiếm tử lại nói: "Chỉ là một kiếm, ta liền bị thua, không thể không tăng lên cảnh giới mới có thể ngăn dưới, nếu không, không chết cũng phải trọng thương."

Hắn lắc đầu, buồn bã nói: "Những ngày này sư tôn ta ngày ngày mang theo nó, cùng ăn cùng ngủ, còn mỗi ngày tự mình cho nó cho ăn kiếm, thậm chí đến ta tông bảo khố bên trong, tìm ra không biết nhiều ít kỳ trân dị bảo nuôi nấng."

"Cái này đãi ngộ, ta cũng như thế đều chưa từng từng có ··· "

Mọi người đều kinh!

Hiểu ca cũng tốt, ăn dưa quần chúng cũng được, tất cả đều khiếp sợ không thôi, trừng lớn hai mắt nhìn về phía Tam Diệp.

Một gốc cỏ dại ···

Có thể một kiếm giây cùng cảnh giới Kiếm tử? ? ?

Đây chính là cấp độ thánh tử thiên kiêu, Thánh thể đại lão a! ! !

Cái này? ? ?

Bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần, liền gặp Lục Minh cười nói: "Cái kia ngược lại là phải đa tạ, bất quá ··  Kiếm tử a, không phải ta nói ngươi."

"Nếu là ta nhớ không lầm, Linh Kiếm tông tông chủ, cũng chính là đương đại Kiếm chủ, chính là vị kia kiếm đạo kỳ nữ Nhiêu Chỉ Nhu a? Ngươi còn muốn cùng Tam Diệp cùng đãi ngộ, cùng Kiếm chủ cùng ăn cùng ngủ? ? ?"

Tê

"Nhìn không ra, ngươi cái này Kiếm tử, cũng không thành thật a!"

Kiếm tử sững sờ, lập tức vội vàng khoát tay: "Ta không phải ý tứ kia, ngươi chớ có nói lung tung."

Đám người càng tê dại.

Khá lắm, cái này Lục Minh đến cùng người nào a hắn? !

Ở trước mặt trêu chọc Kiếm tử, thậm chí ngay cả Kiếm chủ đều cùng nhau điều khản, hết lần này tới lần khác Kiếm tử nửa điểm cũng không tức giận, ngược lại là mở miệng giải thích?

Cái này ···

Nghịch thiên!

Nghịch lớn trời!

"Ha ha, chớ có để vào trong lòng."

Lục Minh khoát khoát tay: "Chúng ta đi vào?"

Tốt

Kiếm tử gật đầu, lập tức cùng nhau đi vào, nhưng lại bị hai tên thị nữ ngăn lại.

Nói là thị nữ, nhưng lại đều có đệ ngũ cảnh tu vi, lại tuổi tác không hơn trăm, đã là thiên tài chi lưu.

Các nàng trên mặt ôn hòa tiếu dung, ngữ khí lại là có chút kiên định: "Chư vị  dựa theo quy củ, Kiếm tử có thể tự do xuất nhập, nhưng các ngươi bốn vị, lại là cần xuất thủ chứng minh chính mình mới có thể đi vào."

Lục Minh mấy người ngược lại là không có cảm thấy có cái gì.

Quy củ như thế, ra cái tay, cũng không phiền phức.

Nhưng Kiếm tử lại lập tức gấp.

"Các ngươi đây không phải đánh bản Thánh tử mặt a? !"

Hắn nhíu mày, mang theo tức giận, nói: "Bọn hắn chính là bản Thánh tử hảo hữu!"

"Có thể quy củ chính là như thế, dù sao đến đây người đều là thiên kiêu thậm chí tuyệt thế thiên kiêu, nếu là bị người thật giả lẫn lộn ··  còn xin Kiếm tử chớ có khó xử chúng ta thị nữ."

"Tốt tốt tốt."

Kiếm tử hừ lạnh một tiếng: "Kia, nếu là ta nói cho ngươi, vị này, Tiêu Linh Nhi, bản Kiếm tử cùng nàng quyết đấu bốn lần, bốn lần đều bại, ngươi có gì cảm tưởng?"

Hai tên thị nữ hơi biến sắc mặt.

"Vị này."

"Lục Minh, ta ngược lại thật ra chưa từng cùng hắn giao thủ qua, nhưng bản Kiếm tử cho đến trước mắt cùng danh đồ chiến bốn trận, đồng dạng bốn trận đều bại, các ngươi lại là làm cảm tưởng gì? !"

"Vương Đằng, chúng ta ngược lại là cũng không giao thủ qua, nhưng thân là Tiêu Linh Nhi ··  hảo hữu, hắn thực lực, còn cần nhiều lời a? !"

"Vị này Hỏa Vân Nhi, Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ, dù là chỉ có tầng này thân phận, các ngươi cũng không nên cản, huống chi, nàng bản thân chính là thiên kiêu, chưởng khống Thiên Long Cốt Hỏa?"

"Để bọn hắn xuất thủ chứng minh chính mình?"

"Bản Kiếm tử cái này kẻ bại, nghênh ngang tiến vào, bọn hắn những này mạnh hơn ta tuyệt thế thiên kiêu, vẫn còn muốn chứng minh chính mình ··· "

"Ngươi đây rõ ràng là đang đánh bản Kiếm tử mặt!"

Oanh

Trong đám người, lập tức làm ầm ĩ một mảnh.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Không ai nghĩ đến Kiếm tử lại đột nhiên nói ra mấy câu nói như vậy, lại không người nguyện ý tin tưởng đây là sự thật.

Có thể ···

Nếu không phải sự thật, đường đường Kiếm tử, lại thế nào khả năng vũ nhục mình như vậy, bại hoại thanh danh của mình?

Tất nhiên cũng không phải là hư giả.

Có thể ···

Cái này cũng không khỏi quá mức kinh người đi?

Bốn người này, nhìn như không hiển sơn không lộ thủy, kì thực, càng như thế lợi hại? !

Hai tên thị nữ biến sắc.

Các nàng cũng là thiên tài, đương nhiên sẽ không phạm xuẩn.

Kiếm tử đều nói ra những lời ấy, nếu là lại cản, hôm nay, sợ là không được thiện.

"Là tỷ muội chúng ta hai người không biết rõ tình hình, càn rỡ, Kiếm tử, chư vị, mời."

Hừ

Kiếm tử lúc này mới hừ lạnh một tiếng, lôi kéo đám người đi vào.

Chỉ là, Vương Đằng nhìn về phía Kiếm tử nhãn thần đều thay đổi.

Tê

Thua với sư tỷ bốn trận, thua với Tam Diệp bốn trận? !

Cái này ···

Liên tiếp bại tám trận đi?

Theo lý thuyết, cái này thiên kiêu liên tiếp bại tám trận, coi như không sụp đổ, không sinh lòng hận ý, cũng tất nhiên sẽ lòng có khúc mắc a?

Ngươi ngược lại tốt, cũng dám trước mặt mọi người nói ra, thậm chí cùng bọn hắn quan hệ còn rất tốt bộ dáng? ? ?

Ngươi

Ngươi nha ~~~

Nếu không phải Kiếm tử, liền ngươi cái này tâm tính, quả thực là Loạn Cổ truyền thừa hoàn mỹ người thừa kế a! ! !

"Đáng tiếc."

"··· "

······

Treo trăng đầu ngọn liễu.

Hai thân ảnh, từ xa đến gần.

Nửa điểm không có muốn khảo thí thực lực bản thân ý tứ, muốn xâm nhập.

Lại bị hai vị thị nữ ngăn lại, khẽ cười nói: "Hai vị đường xa mà đến, còn xin khảo thí thực lực, mời toàn lực ứng phó đánh phía bia đá, nếu có thể khiến cho sáng lên, liền có thể đi vào."

"··· "

Một người cười toe toét, không có chính hình.

Một người khác, lại là mang theo bễ nghễ thiên hạ khinh thường, nói: "Các ngươi nhất định phải để bản thiếu toàn lực xuất thủ?"

"Nếu là bản thiếu xuất thủ, các ngươi cái này cái gì phá bia đá, cũng chỉ tới mà thôi."

Lời vừa nói ra, hai tên thị nữ lập tức có chút biến sắc.

Khí độ như thế, vẻ mặt như vậy ··  không phải là nhà ai Thánh tử hay sao?

Các nàng vội vàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng: "Xin hỏi công tử là?"

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

"Bản thiếu Long Ngạo Thiên."

Long Ngạo Thiên chắp hai tay sau lưng, thần sắc cao ngạo.

Kia một đôi mắt nhìn trời, chưa hề đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Tê

Hai tên thị nữ lập tức hít sâu một hơi.

Long Ngạo Thiên? !

"Ngài hai vị mau mau mời đến!"

Người có tên cây có bóng, giờ này khắc này, bọn hắn nơi nào còn dám ngăn cản?

Về phần hắn bên người người ···

Đồng dạng không dám cản!

······

"Long Ngạo Thiên? Ai vậy? Chính là đối mặt Kiếm tử thời điểm, các nàng hai người cũng không từng như vậy thấp kém a?"

Có người không hiểu.

Rốt cục lại tìm đến trang bức, tú ưu việt cơ hội, hiểu ca lúc này cười nhạo nói: "Nhà quê chính là nhà quê, ngay cả Long Ngạo Thiên cũng không từng nghe qua? !"

"Tại Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, hắn quét ngang hết thảy địch, đánh giết Vũ tộc đệ tam thần tử, phía sau, bị Vũ tộc truy sát, nhưng lại một đường hát vang tiến mạnh!"

"Một thời gian về sau, hắn cùng một vị người thần bí liên thủ, cường thế đánh giết Vũ tộc thứ hai thần tử, thậm chí liền làm hắn hộ đạo mấy vị đại năng người đều cũng cùng nhau lừa giết!"

"Vũ tộc trên dưới tức giận, không biết nhiều ít cường giả, đại năng đang đuổi giết bọn hắn, nhưng lại một mực chưa từng đắc thủ, ngược lại là để bọn hắn lông tóc không thương tới nơi đây!"

"Ngươi nói, hai người bọn họ, còn cần khảo thí a?"

Tê

Rất nhiều không biết Long Ngạo Thiên lai lịch người lập tức quá sợ hãi.

Nhưng lại cảm thấy kỳ quái: "Vũ tộc tại trắng trợn truy sát, bọn hắn còn dám như thế nghênh ngang đến đây, chẳng lẽ liền không sợ ··· "

"Sợ cái gì?"

"Vũ tộc mạnh hơn, cũng không dám tại đế kinh bên trong lỗ mãng, đế kinh, thế nhưng là từ vạn hoa thánh địa dẫn đầu, tất cả nhất lưu tông môn cộng đồng duy trì Tây Nam Vực Chủ thành!"

"Vũ tộc hẳn là muốn cùng toàn bộ Tây Nam vực khai chiến?"

"Chờ này sẽ kết thúc, bọn hắn cưỡi truyền tống trận đi xa, Vũ tộc như thế nào lại biết bọn hắn đi nơi nào?"

"Điều này cũng đúng ··· "

"··· "

······.