Chương 124: Túy Tiên lâu chân tướng phơi bày! Chính là tại hạ ··  nghĩa phụ cứu ta!

Chương 124: Túy Tiên lâu chân tướng phơi bày! Chính là tại hạ ··  nghĩa phụ cứu ta!

"Khó trách quân vương không tảo triều."

Lục Minh nhỏ giọng lầm bầm.

Túy Tiên lâu bên trong.

Nâng chén mời trăng sáng.

Cảnh đẹp, người càng đẹp.

Rất nhiều tư thái thướt tha, cố phán sinh tư tiểu tỷ tỷ mặc mát mẻ, nhẹ nhàng nhảy múa, để cho người ta có chút muốn ngừng mà không được.

Mấu chốt nhất là, các nàng đều là tu sĩ, lại đều là đệ tứ cảnh tu sĩ!

Thân thể tính dẻo dai, tính cân đối đều có thể xưng hoàn mỹ, kia từng cái độ khó cao động tác, làm người ta nhìn mà than thở.

Lục Minh bưng chén rượu, khi thì uống rượu một ngụm, khi thì vui tươi hớn hở nhìn xem.

Chỉ là ···

Bên cạnh Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi hai người, lại là nhìn so với hắn còn muốn nghiêm túc, để Lục Minh ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Vương Đằng ngược lại là không có gì hứng thú.

Một mực tại dò xét đã trình diện thiên kiêu.

Giờ phút này, tất cả mọi người tụ tại cái này có được Tu di tại giới tử trận pháp bên trong đại sảnh.

Từ bên ngoài nhìn, không gì hơn cái này.

Nội bộ lại là giống như một cái cỡ nhỏ động thiên.

Trong đó các nơi, cao sơn lưu thủy chi cảnh cái gì cần có đều có.

Trung ương trên bình đài, rất nhiều mỹ nữ nhẹ nhàng nhảy múa.

Quanh mình từng cái Đỉnh núi, Vân Đài, Linh đình bên trong, rất nhiều thiên kiêu như ẩn như hiện, cách không tính xa, nhưng cũng không gần.

Vương Đằng ngược lại là vừa vặn có thể nhìn trộm bọn hắn hư thực.

Chỉ là ···

Một phen nhìn trộm xuống tới, lại là có chút thất vọng.

" Danh hoa có chủ ."

Hắn nói thầm, có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù rất nhiều thiên kiêu hắn cũng không nhận ra, nhưng bọn hắn mặc phục sức cũng rất có đặc sắc, xem xét liền biết chính là đại tông môn, thế lực lớn người, coi như không phải danh sách đệ tử, cũng là nào đó con em đại gia tộc.

Muốn lắc lư bọn hắn tiếp nhận Loạn Cổ truyền thừa, cơ hồ không có khả năng.

Trình diện người càng đến càng nhiều.

Lục Minh ánh mắt, cũng là chậm rãi từ mỹ nữ trên thân thu hồi.

"Đường Vũ ··· "

Ồ

"Đó chính là đạo lữ của hắn Hiểu San a?"

"Đừng nói, cũng là có mấy phần tư sắc, vẫn rất đáng yêu."

"Long Ngạo Thiên cũng đến, khá lắm, bên cạnh hắn người là ai?"

"Còn có những cái kia xem xét liền bức khí hơn người gia hỏa, chính là các đại tông môn Thánh tử, Thánh nữ cấp thiên kiêu a?"

"Đáng tiếc, cũng không nhận ra."

Lục Minh sờ lên cằm, âm thầm cân nhắc: "Về sau ngược lại là có thể để Cẩm Y vệ Tây Nam phân bộ tạm thời thu thập một chút rất nhiều thiên kiêu tin tức, những tin tức này bày ở ngoài sáng, muốn thu thập nên không khó mới là."

"Nếu không ngày sau đi ra ngoài bên ngoài gặp được thiên kiêu cũng không nhận ra ··· "

"Bất quá, ở chỗ này ngược lại là cũng có thể nói chung phân biệt ra được nó địa vị."

Rầm rầm.

Có tiếng nước chảy vang lên.

Lập tức, một đạo tiên quang vang vọng, tiếp lấy chính là gần như kéo căng Đặc hiệu, để Lục Minh có chút mở mắt không ra.

Kim quang lóng lánh ở giữa, một đạo thân mang màu vàng kim váy dài thân ảnh hiển hiện, liền bình tĩnh ngồi xuống tại chỗ cao một cái trên đỉnh núi, sau người, còn có mấy cái bàn.

Một lát sau, năm vị thiên kiêu trình diện, ngồi xuống tại sau người.

"Cái này, chính là vị kia Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa rồi sao?"

"Người, cũng kém không nhiều đến đông đủ đi."

Lục Minh có chút hăng hái xem kịch.

"Thời điểm không sai biệt lắm."

Thất công chúa đứng dậy, trên mặt quý khí, khẽ cười nói: "Lần này thiên kiêu thịnh hội, liền như vậy bắt đầu đi."

"Đa tạ chư vị đến đây cổ động."

Mời

Nàng nâng chén.

Đám người cũng đều có phần nể tình, nhao nhao nâng chén đối ẩm.

Sau đó, bọn hắn lại lần nữa ngồi xuống, Thất công chúa lại nói: "Có lẽ có ít thiên kiêu, đạo hữu cũng không nhận ra bản cung."

"Bản cung Càn Nguyên Văn Khanh, Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa, khí vận không tệ, sinh ra liền có chút thiên phú, đời này yêu nhất kết giao thiên hạ anh tài, gần nhất rời rạc tây Nam Đế kinh, ý tưởng đột phát, liền gây dựng dạng này một trận thiên kiêu thịnh hội."

"May mắn được chư vị cổ động, thịnh hội nhân tài đông đúc, ngược lại là cũng không tẻ ngắt, nếu không, bản cung tất nhiên trên mặt không ánh sáng."

"Vì thế, lại kính chư vị một chén."

Ngược lại là cái sẽ lôi kéo người tâm.

Lục Minh một bên theo đại lưu uống xong một chén, một bên âm thầm suy nghĩ hắn dụng ý.

"Không phải là muốn nhân cơ hội lôi kéo thiên kiêu, tổ kiến thuộc về mình thành viên tổ chức, là ngày sau tranh đoạt Hoàng vị làm chuẩn bị?"

Hắn một suy nghĩ, cảm thấy thật là có khả năng.

Tiên triều có thể cũng không phải là phàm nhân hoàng triều.

Phàm nhân hoàng triều, mấy chục năm, thậm chí mấy năm liền có khả năng đổi một vị Hoàng đế, cho nên các hoàng tử đoạt quyền, tranh thủ tình cảm, đều sẽ nghĩ đến lôi kéo lão thần, trọng thần.

Nhưng là tiên triều Hoàng đế, mấy ngàn, mấy vạn, thậm chí mười vạn năm đều chưa hẳn sẽ thay đổi.

Cho nên, hoàng tử, hoàng nữ môn có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị.

Lôi kéo thiên kiêu, chính mình bồi dưỡng, cũng là kế có thể thành.

"Chính mình bồi dưỡng thiên kiêu, dùng cũng càng yên tâm đi?"

"Bất quá ··· "

"Sợ là cũng không có đơn giản như vậy."

Lục Minh vui chơi giải trí, không nói lời nào, cũng không làm chim đầu đàn.

Sớm đã hạ quyết tâm, chỉ cần không liên quan đến mình, hắn liền yên tĩnh xem náo nhiệt.

Hắn rất bình tĩnh.

Nhưng những người khác chưa hẳn.

Không ít thiên kiêu Mắt đi mày lại .

Cũng có một chút thiên kiêu như là khổ đại cừu thâm, trừng đến trừng đi.

Như Long Ngạo Thiên ···

Hắn cùng thần bí nhân kia lớn đỏ đỏ ngồi tại một cái trên đỉnh núi, nhìn về phía cái khác thiên kiêu thời điểm, đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng ngẫu nhiên nhìn về phía Đường Vũ thời điểm, lại là sát ý lộ ra!

Đường Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi, tới đối mặt thời điểm, cũng là nghiến răng nghiến lợi, sát ý phun trào.

"Vũ ca?"

Hiểu San phát hiện mánh khóe, không khỏi lo lắng: "Thế nhưng là có việc?"

"··· "

"Không có việc gì."

Đường Vũ chung quy là tốt mặt, chỉ có thể ra vẻ bình tĩnh, không muốn nói ra ngày đó tình huống, vậy quá mức mất mặt.

"Thế nhưng là Vũ ca, ngươi mới ··· "

"Không có thế nhưng là!"

Hiểu San sững sờ, lập tức không nói.

Long Ngạo Thiên sát ý phun trào về sau, lại là lộ ra một tia đăm chiêu, lập tức lấy ra nhiều ngày chưa từng vận dụng khối kia truyền âm ngọc phù chú nhập nguyên linh khí, giống như cười mà không phải cười: "Ngu xuẩn, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

······

Phạm Kiên Cường lấy ra truyền âm ngọc phù, nghe xong Long Ngạo Thiên lời nói, không khỏi lông mày nhíu lại: "Chuẩn bị cái gì?"

Con hàng này sẽ không phải muốn tới làm chính mình đi? !

Hắn giật mình.

"Đường Vũ kia ngu xuẩn, ngay tại bản thiếu trước mắt!"

"Lần này, bản thiếu tất nhiên muốn đem hắn cầm xuống, hắn tuyệt không sống sót cơ hội."

"Ngươi, cũng chuẩn bị sẵn sàng, hướng bản thiếu đập trăm tám mươi cái khấu đầu rồi?"

Phạm Kiên Cường nghe xong, lập tức yên lòng, tròng mắt quay tròn chuyển, nói: "A, lại bắt đầu khoác lác? Được được được, ta đã biết, có bản lĩnh ngươi bây giờ động thủ, giết chết hắn nha!"

"Khoác lác ai không biết?"

"Đây chính là tuyệt thế thiên kiêu ~!"

"Ngươi làm hắn không chết ta đều xem thường ngươi."

Long Ngạo Thiên lập tức giận dữ, cơ hồ nhịn không được lập tức xuất thủ.

Hắn cũng không biết vì cái gì, tựa hồ mình cùng Phạm Kiên Cường giao lưu lúc, rất dễ nổi giận.

Động một chút lại khí đến toàn thân run rẩy!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Hừ

"Ngươi tạm chờ lấy là được."

"Đợi bản thiếu sau đó tìm cơ hội xuất thủ, đem nó chém giết về sau, đem người khác băng cột đầu đến trước mặt ngươi đến, ngươi lại chuẩn bị kỹ càng hướng bản thiếu dập một trăm cái khấu đầu là được!"

Long Ngạo Thiên nói xong, lúc này cất kỹ truyền âm ngọc phù, không còn phản ứng Phạm Kiên Cường.

Hắn sợ chính mình nói thêm gì đi nữa, thật nhịn không được lập tức bạo khởi.

Nhưng giờ phút này thời cơ hiển nhiên không thích hợp.

Coi như hắn lại cuồng, cũng nhớ kỹ nơi đây chính là đế kinh!

Quy củ sâm nghiêm đế kinh, lại cường giả đông đảo, thậm chí thời khắc đều có thể dao đến thứ tám thậm chí thứ chín cảnh đỉnh tiêm đại năng, còn không chỉ một vị.

Không thể xúc động, tuyệt đối không thể xúc động.

Đợi sau đó, lại nhìn chính mình như thế nào bạo khởi là được!

······

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Đồ cùng ~ dao găm gặp!

Càn Nguyên Văn Khanh lần nữa đứng dậy, vui tươi hớn hở nói: "Chư vị nhân kiệt, có thể ăn tốt, uống tốt?"

"Kỳ thật, hôm nay cả gan mời chư vị đến đây, còn có một việc."

Chính sự mở màn, đám người nhao nhao vểnh tai.

"Tu hành những năm này nguyệt, mặc dù không có nhiều ít thành tựu, nhưng ··  nhưng cũng để bản cung biết, đi thích hợp tính chính xác."

"Nói vài lời đóng cửa lại tới."

"Thiên phú của ta, cũng không tính tuyệt đỉnh, không sánh bằng sáu vị hoàng huynh, hoàng tỷ, cho nên, chỉ có lựa chọn đúng đường, mới có kia một tuyến cơ duyên."

Lời vừa nói ra, nàng có chút dừng lại.

Cơ hồ tất cả thiên kiêu đều nheo mắt lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đang suy đoán hắn dụng ý.

Nhưng Càn Nguyên Văn Khanh lại là không có để bọn hắn tiếp tục suy đoán, nói tiếp: "Ta suy nghĩ thật lâu, rốt cục, nghĩ ra một đầu thích hợp đường, đã có thể trợ ta tu luyện, để cho ta lúc tu luyện làm ít công to, lại có thể trợ ta leo lên kia chí cao vô thượng chi vị."

"Nói ra thật xấu hổ."

"Ta nghĩ ··· "

"Tuyển ra một vị phò mã tới."

"Mọi người đều biết, lựa chọn phù hợp đối tượng, cả hai cùng nhau song tu lời nói, huyết nhục linh hồn tất cả đều giao hòa, có thể trợ song Phương Tu làm việc gấp rưỡi!"

"Đồng thời, ta hi vọng chính mình vị này phò mã, chính là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, có thể trấn áp vô số thiên kiêu, đồng thời, giúp ta leo lên kia chí cao vô vọng chi vị."

"Đến lúc đó, hắn chính là vương hậu ~!"

Tê

Dù là ở đây đều là thiên kiêu, nghe xong Càn Nguyên Văn Khanh lời này, đám người cũng là giật mình không thôi.

Trong lúc nhất thời, ở đây nam tính phần lớn tâm động không thôi.

Dù sao, Càn Nguyên Văn Khanh rất xinh đẹp, còn phá lệ quý khí.

Đường đường Thất công chúa, nếu là có thể trở thành hắn phò mã, vô luận là bình thường vẫn là tại song tu thời điểm ···

Khục

Tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Lại một khi trở thành phò mã, hắn thân phận ···

Ở đây nhân vật cấp độ thánh tử ngược lại là còn tốt, chưa từng như vậy không kịp chờ đợi, nhưng địa vị không bằng người, như rất nhiều danh sách đệ tử, ngoại lai thiên kiêu các loại, lại là hận không thể lập tức nhảy ra.

"Cái này Thất công chúa, rất kỳ quái."

Vương Đằng thầm nói: "Loại sự tình này, không nên trong âm thầm tìm kiếm, giải quyết a? Vì sao muốn chạy đến chúng ta Tây Nam vực đến, như thế gióng trống khua chiêng, làm chúng ta mọi người đều biết?"

"Hoàn toàn chính xác."

Lục Minh gật đầu, bày ra cách âm cấm chế, nói nhỏ: "Cho nên, ta suy đoán có hai loại khả năng."

"Một, lời này là giả, nàng bất quá là vì kích thích mọi người tranh đấu muốn ngừng."

"Hai, thì là hắn không nghĩ tới để mọi người ở đây còn sống rời đi."

"Loại thứ hai nên rất không có khả năng." Tiêu Linh Nhi phân tích nói: "Mọi người ở đây không nói cái khác, chính là kia hơn mười vị Thánh tử, Thánh nữ cấp nhân vật, thân phận liền không kém gì nàng, chính là Càn Nguyên tiên triều cũng không dám như thế."

"Không tệ." Lục Minh gật đầu: "Cho nên, đại khái suất là thứ nhất."

"Liền không thể còn có loại thứ ba khả năng sao?" Kiếm tử nghi ngờ nói: "Thí dụ như, nàng không sợ bị người khác biết việc này?"

"Việc này có thể lớn có thể nhỏ." Hỏa Vân Nhi nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn.

Vị này Kiếm tử, tựa hồ không quá thông minh nha.

"Nói nhỏ chuyện đi, cũng không thể coi là cái gì, từ xưa đến nay, vị kia hoàng tử hoàng nữ không ngấp nghé kia chí cao vô thượng chi vị? Nhưng nói lớn chuyện ra, lại là sẽ bị cái khác đối thủ cạnh tranh xem như thẻ đánh bạc, ảnh hưởng không nhỏ."

"Cho nên, cơ hồ không có loại thứ ba khả năng."

Ồ

"Nhìn nàng kế tiếp còn sẽ nói thứ gì đi, đã chân tướng phơi bày, giấu không được bao lâu." Lục Minh cười hắc hắc.

Lần này thật đúng là đến đúng rồi.

Mặc dù không có phát hiện Hoang dại thiên kiêu, nhưng tuồng vui này, nên sẽ có chút đặc sắc.

Quả nhiên, như là Lục Minh suy nghĩ.

Đợi đám người kinh nghi bất định xì xào bàn tán một lát sau, Càn Nguyên Văn Khanh nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, sau đó lại nói: "Chỉ tiếc, bực này chân chính tuyệt thế thiên kiêu hiếm thấy trên đời, dù cho là tại bây giờ cái này hoàng kim đại thế, cũng là khó gặp."

Nàng yếu ớt thở dài.

Nhưng lại nhoẻn miệng cười, Như Hoa đóa nở rộ: "Cũng may, hôm nay, mọi người ở đây bên trong, liền có dạng này một vị chân chính tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Chỉ tiếc."

Biểu lộ lại biến, lại bông hoa cười, biến điềm đạm đáng yêu, lo lắng bất an, yếu đuối bất lực, nói: "Không biết, hắn có nguyện ý hay không là Văn khanh mà ra tay đây."

Một màn này, làm cho lòng người nhảy gia tốc, cho dù là Lục Minh, đều cảm thấy có một cỗ nhiệt huyết dâng lên.

Cũng may, hắn giờ phút này là cùng hưởng thực lực trạng thái, tinh thần lực cực kì cường hoành.

Rất nhanh liền phát hiện dị thường, đem kia dị dạng cảm giác khu trục, nói nhỏ: "Mị thuật."

"Mà lại, thật mạnh mị thuật!"

Cái này mị thuật rất không bình thường, có thể câu hồn đoạt phách, mặc dù không thể giết người ở vô hình, nhưng cũng có thể để không ít thiên kiêu trầm luân!

Hắn phất tay giải trừ bên cạnh người dị thường, gặp bọn họ hơi biến sắc mặt, nói nhỏ: "Không vội, nhìn kỹ hẵng nói."

Tiêu Linh Nhi bọn người sắc mặt kinh nghi bất định.

Lại nghe két một tiếng.

Theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai là Đường Vũ đứng dậy quá mạnh, đem trước người bàn đều xô ra ba trượng có hơn.

"Chân chính tuyệt thế thiên kiêu a?"

Đường Vũ cười sang sảng nói: "Không sai, chính là tại hạ!"

Lục Minh giật mình, tê!

Khá lắm, diệu a!

Hiển nhiên, Đường Vũ bị mê hoặc, nhưng cái này mị thuật, lại là chỉ tại kích phát trong lòng người dục vọng, mà không phải để cho người ta tự cho là đúng, hiển nhiên, đây là Đường Vũ chân thực ý nghĩ!

Chỉ là, ngươi là thật dũng a!

Cho dù là nguyên bản Đường Thần Vương, tại cái kia Đường Thần Vương làm chủ thế giới bên trong, hắn cũng bất quá là nửa bước Bàn Huyết cảnh mà thôi a.

Người xưng Oạt Cơ Thần Vương, lại tại cái kia Khinh Khí Thần giới bên trong, người bình thường hít thở sâu một hơi, cũng có thể làm cho không gian vặn vẹo, sụp đổ!

Người người đều nói, huyền huyễn trần nhà còn không tốt kết luận, nhưng sàn nhà gạch, lại là không hề nghi ngờ!

Là, coi như ngươi đến cái này siêu cấp đại thế giới thiên phú thăng cấp, có thể mô bản tổng không thay đổi gì hóa a?

Ngươi vậy mà cho là mình là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí, vẫn là tại Long Ngạo Thiên trước mặt? ? ?

"Bất quá ngươi đừng nói."

Cái thằng này sau khi kinh ngạc, lại là nhịn không được phối hợp thầm nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, Đường Thần Vương, có ý tưởng như vậy, tựa hồ cũng không kỳ quái a."

Không chỉ là Lục Minh kinh ngạc.

Giờ phút này, ở đây tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Chỉ có Thất công chúa lộ ra Kinh hỉ chi sắc: "Thật chứ? !"

Chúng thiên kiêu đều là nhíu mày.

Nữ tính thiên kiêu có chút hăng hái nhìn xem.

Rất nhiều nam tính thiên kiêu, lại là mài đao xoèn xoẹt, hai mắt dần dần đỏ thẫm.

Hạo Nguyệt tông Thánh tử Lữ Chí Tài mày nhăn lại, không khỏi nghiêm nghị quát lớn: "Đường Vũ, lui ra!"

"Nơi đây, nào có ngươi nói chuyện phần? !"

Hắn cảm thấy mất mặt.

Chỉ là một cái xếp hạng dựa vào sau danh sách đệ tử, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi?

Để người bên ngoài nghe, còn tưởng rằng ta Hạo Nguyệt tông không người đây!

Hiểu San cũng là từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, khó hiểu nói: "Vũ ca, ngươi? !"

Nàng tan nát cõi lòng.

Vị này Thất công chúa rõ ràng là muốn tỷ võ chọn rể a!

Ngươi vậy mà cái thứ nhất đứng dậy?

Cái này ··  đem ta đặt chỗ nào?

"San muội."

Đường Vũ đột nhiên liền nói: "Ta tự có kế hoạch, đợi việc này kết thúc lại hướng ngươi giải thích, tạm thời ngồi xuống, như thế nào?"

Hiểu San trầm mặc.

Hắn trong thức hải.

Băng Hoàng thở dài: "Ngươi tại trợ giúp của ta phía dưới chưa từng thụ mị thuật xâm nhập, nhưng lại chọn lựa như vậy, Hiểu San chỉ sợ ··· "

"Nghĩa phụ, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết!"

"Đây là cơ hội của ta!"

"Huống chi, ta vốn là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, vì sao không dám đứng ra?"

Băng Hoàng không nói.

Đến tận đây, Đường Vũ nhìn về phía Lữ Chí Tài, mặt không đổi sắc: "Thánh tử, người người đều nói ngươi là Thánh tử, nhưng trong mắt của ta, ngươi cũng bất quá như thế!"

"Đơn giản là hơn tuổi cũng bằng thừa ta một chút tuổi tác thôi, nếu ngươi ta cùng tuổi, ta giết ngươi, như giết chó!"

"Huống chi, Thất công chúa quan tâm chính là thiên phú, cũng không phải là trước mắt thực lực!"

Ngươi

"Biết cái gì tán dương thế thiên kiêu a?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời cười vang.

Lữ Chí Tài sắc mặt, âm trầm như nước.

Nguyên bản đã đứng dậy, muốn đem Đường Vũ trấn áp Long Ngạo Thiên cũng là cười ha ha, ngồi trở lại vị trí của mình.

"Xem kịch."

"Trước xem kịch."

Hạo Nguyệt tông Thánh nữ Ôn Như Ngọc nhíu mày, quát khẽ: "Đường Vũ, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, để cho người ta nhìn ta tông trò cười, ngồi xuống!"

"Thánh nữ?"

"Ha ha."

Đường Vũ tiến lên mấy bước, vô cùng cuồng ngạo: "Ta lời nói, bất quá sự thật thôi!"

"Tốt tốt tốt!"

"Cho thể diện mà không cần."

"Phạm thượng, bất kính Thánh tử!"

"Ra, đánh với ta một trận!"

"Túy Tiên lâu bên trong, song phương đồng ý, có thể ra tay ··  luận bàn, ngươi, có dám lăn xuống đến?"

Lữ Chí Tài bay người lên bình đài, thần sắc đã là khó coi vô cùng.

Đường Vũ hít sâu một hơi: "Có gì không dám?"

"Hôm nay, bảo ngươi biết được, ngươi không gì hơn cái này!"

"Bại ngươi, dễ như trở bàn tay."

Hắn phi thân hạ bình đài.

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

Vừa ra tay, đầy trời dây leo bay múa, thanh thế hơn người.

Nhưng Lữ Chí Tài lại là ôm hận xuất thủ, Thánh tử chi uy tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Một vòng trăng sáng nhô lên cao, gia trì hắn thân, bất quá một quyền mà thôi, liền phá diệt vạn pháp!

"Nguyệt Hoa Thánh Thể!"

Có người kinh hô, nhìn ra Lữ Chí Tài thể chất đặc thù.

Phá

Vô số dây leo vỡ vụn, quyền ấn như núi, trực chỉ Đường Thần Vương ngực.

Đường Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Nghĩa phụ cứu ta!".