Chương 125: Long Ngạo Thiên nghiền ép hết thảy! Loạn Cổ truyền thừa tốt nhất thuộc về ~

Chương 125: Long Ngạo Thiên nghiền ép hết thảy! Loạn Cổ truyền thừa tốt nhất thuộc về ~

"Quả nhiên không hổ là sàn nhà gạch."

Gặp kia nhìn như hơn người thế công trong nháy mắt phá diệt, Lục Minh khóe miệng khẽ nhếch, suýt nữa cười ra tiếng.

"Bất quá, Đường Thần Vương chi uy, xưa nay không là tại hắn mạnh bao nhiêu, mà là gây sự tình cùng hố người một nhà thiên phú, có thể xưng vô địch a!"

"Nếu là muốn chọn lựa phương diện này thiên phú, hắn thật đúng là độc nhất vô nhị tuyệt thế thiên kiêu, ách."

Chính mình vì sao đối Đường Thần Vương tránh như xà hạt, không muốn để hắn nhập môn?

Cũng bởi vì như thế!

"Bất quá, hắn sở dụng thủ đoạn ngược lại để ta nghĩ đến kia cái gì quấn quanh."

Ừm

"Còn có kia quang hoàn, thoạt nhìn là Hồn Hoàn?"

"Lần trước còn chưa từng chú ý, khá lắm, tại Tiên Võ đại lục, lại còn là đi lên hồn sư con đường?"

Hắn kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Băng Hoàng xuất thủ.

Đường Vũ tuyệt cảnh phùng sinh.

Nguyên bản bị đánh nổ đầy trời dây leo lại lần nữa xuất hiện, lục quang ngút trời, ngăn lại Lữ Chí Văn cái này kinh người một quyền, thậm chí ngay cả kia đầy trời ánh trăng đều bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, không cách nào tới gần.

Đường Vũ hai con ngươi bên trong, có một tầng màu lam nhạt vầng sáng hiển hiện, phía sau cũng có khí lưu màu xanh lam vờn quanh, đem nó sấn thác cực kì bất phàm.

Ừm

Lữ Chí Văn nhíu mày, bứt ra trở ra, tránh thoát mảng lớn quấn quanh mà tới dây leo, có chút kinh nghi bất định.

"Ngược lại là xem nhẹ ngươi, lại vẫn có giấu bực này át chủ bài?"

"Ngươi không biết sự tình, còn rất nhiều."

Đường Vũ mở miệng, chỉ là, ngữ khí lại cùng mới hơi có chút khác biệt.

Nhưng, cũng là không người phát hiện vấn đề.

Ngữ khí, là có thể biến nha, huống chi biến hóa cũng không lớn.

Ngược lại là Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong Dược Mỗ có chút giật mình nói: "Cái này Đường Vũ ··  chỉ sợ cũng có tàn hồn tương trợ!"

Ừm

Tiêu Linh Nhi lập tức dựng thẳng lên lông mày.

Cùng lúc đó, Đường Vũ thần hồn co đầu rút cổ ở thức hải bên trong, miệng lớn thở dốc.

"Nhiều, đa tạ nghĩa phụ."

Mới, hắn lần nữa cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Đây cơ hồ đem hắn dọa nước tiểu, nhưng cùng lúc, cũng làm cho hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ cùng biệt khuất.

Chính mình rõ ràng là tuyệt thế thiên kiêu a!

Mà lại có đến từ Thần giới tu luyện hệ thống, làm sao có thể yếu đến tình trạng như thế, chỉ là một cái Thánh tử, đều có thể một kích để cho mình cảm nhận được gần như tử vong uy hiếp? !

Là

Hồn Hoàn! ! !

Là ta Võ Hồn quá ít, Hồn Hoàn quá ít!

Nếu không, sao lại như thế yếu đuối?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn phát hung ác, một cái vô cùng tàn nhẫn suy nghĩ lập tức sinh sôi.

Ai

Băng Hoàng lại là yếu ớt thở dài: "Đứa ngốc, ngươi cần gì phải vội vã như thế đâu?"

"Ngày sau có rất nhiều cơ hội, bây giờ đứng ra, đi hướng trước sân khấu, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt a."

"Vi phụ có thể giúp ngươi nhất thời, chưa hẳn có thể giúp ngươi một thế."

"Nghĩa phụ!"

Đường Vũ dần dần tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Hài nhi tự nhiên biết ngươi ý tứ, nhưng, hài nhi đây cũng là vì nghĩa phụ ngài nghĩ a!"

"Ngài lại ngẫm lại, nếu là hôm nay hài nhi đánh bại Lữ Chí Tài, địa vị, còn không nước lên thì thuyền lên?"

"Cho dù không thể trực tiếp cướp đoạt Thánh tử chi vị, về tông về sau, cũng có thể trở thành Thánh tử, Thánh nữ về sau thứ ba danh sách a?"

"Đến lúc đó, các loại tài nguyên đều sẽ viễn siêu dĩ vãng, không chỉ đệ tử tiến bộ sẽ càng nhanh, nghĩa phụ ngài khôi phục, cũng có thể càng nhanh một chút, không phải sao?"

"Bây giờ ngươi, nên so trước đó Vân Tiêu cốc một trận chiến lúc mạnh hơn a?"

"Cái này không đều là chúng ta liều ra sao?"

"Nếu là vì mình, hài nhi có thể nhịn, nhưng là vì nghĩa phụ, hài nhi quả quyết không thể nhịn a! ! !"

Băng Hoàng: "··· "

Cảm động!

Nguyên lai hắn lại là nghĩ như vậy?

"Là vì cha trách oan ngươi."

"Vậy liền để chúng ta hai cha con lại lần nữa liên thủ đi."

"Một cái Lữ Chí Tài thôi, lấy nghĩa phụ bây giờ trạng thái, nên có thể chiến thắng mới là!"

"··· "

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Lữ Chí Tài thân là Thánh tử, Nguyệt Hoa Thánh Thể gia trì, trăng sáng nhô lên cao chiếu, đầy trời ánh trăng gia thân, để hắn lộ ra cực kì thần thánh, giống như người khoác màu xanh nhạt thần khải, một chiêu một thức đều chiếm được cực điểm thăng hoa, uy lực tăng vọt hơn mười lần!

Cái này kinh khủng thế công, khiến ở đây đại bộ phận thiên kiêu cũng vì đó biến sắc.

"Cái này, chính là cấp độ thánh tử thiên kiêu cường hoành sao?"

"Đã có thể trảm đệ thất cảnh đi?"

"A, ngươi không biết a? Lữ Chí Tài ba năm trước đây ra ngoài du lịch thời điểm, liền chém qua một tôn đệ thất cảnh cường giả, bây giờ ba năm qua đi, tất nhiên càng tăng mạnh hơn ngang."

"Cái gì? !"

Tiếng bàn luận xôn xao bên tai không dứt.

Thất công chúa đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn như vui mừng không thôi.

Lục Minh mấy người thì là vui tươi hớn hở xem kịch.

Long Ngạo Thiên bưng rượu ngon, thậm chí cưỡng ép kéo qua một vị mỹ nữ vì chính mình nắn vai, hai chân khoác lên bàn phía trên, gọi thẳng khoái chăng.

Chỉ có Hạo Nguyệt tông Thánh nữ Ôn Như Ngọc đôi mi thanh tú nhăn lại, cảm thấy không đúng.

"Cái này Đường Vũ trong ngày thường hoàn toàn chính xác cũng là danh phù kỳ thực thiên kiêu, nhưng cùng Thánh tử so sánh, lại là kém cách xa vạn dặm, vì sao hôm nay mạnh mẽ như thế?"

"Mà lại, cái này nồng đậm lại cường hoành lực lượng thần thức ··· "

"Từ đâu mà đến?"

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

Oanh

Bình đài nổ tung, trận pháp lấp lóe, cuối cùng cũng theo đó nổ tung.

Lít nha lít nhít Ma Vân Khổn Tiên Đằng hóa thành thực chất, phá đất mà lên, cuối cùng, đúng là hình thành một cái to lớn lồng giam, đem vùng không gian kia triệt để phong tỏa, liền ngay cả ánh trăng đều bị che giấu!

Từ Băng Hoàng thượng hào Đường Vũ cười ha ha: "Thánh tử, thu tay lại đi."

"Ngươi là Nguyệt Hoa Thánh Thể, người khoác ánh trăng nhưng chiến lực tăng vọt, nghênh chiến ngàn vạn cường địch, nhưng bây giờ, ánh trăng đã bị ta phong tỏa, ngươi chiến lực giảm mạnh, năng lực ta gì?"

"Thật sao?"

Lữ Chí Tài lạnh lẽo thanh âm từ cái này to lớn Lục kén bên trong truyền ra: "Ta Lữ Chí Tài, không cần mượn thiên địa chi hoa?"

Ta

"Chính là ánh trăng!"

Ông

Ánh trăng tăng vọt, đúng là từ trong ra ngoài nở rộ, trong phút chốc xông phá lục kén lồng giam, lắc tất cả mọi người nheo cặp mắt lại, không cách nào nhìn thẳng.

Hắn

Có người kinh hô.

"Ánh trăng? !"

Giờ khắc này, Lữ Chí Tài biến thành Ánh trăng .

Không tính sáng chói, nhưng lại sáng tỏ ánh trăng chiếu sáng mảnh này tiểu thế giới bên trong tất cả ngõ ngách, sau đó trong phút chốc bộc phát.

Đường Vũ biến sắc.

Ngay cả toàn lực ứng phó, nhưng thời khắc này Lữ Chí Tài lại giống như đại năng ở trước mặt, cường hoành đến cực điểm!

Những nơi đi qua, hết thảy thủ đoạn tất cả đều bị phá, Ma Vân Khổn Tiên Đằng đều giống như muốn bị đánh chết, toàn thân ảm đạm vô quang ···

"Cho bản Thánh tử ··  quỳ xuống!"

Oanh

Trăng sáng nhô lên cao, hung hăng rơi đập.

Đường Vũ thần sắc khẽ biến, vận dụng tự thân hết thảy bí thuật, nhưng lại cuối cùng kém một bậc.

Phốc

Đến cuối cùng, hắn ho ra máu tươi, liền lùi lại mấy trăm bước mới rốt cục ổn định thân hình.

Chỉ là, nơi hắn đi qua, lại là giẫm ra cái này đến cái khác hố sâu.

Hiển nhiên, một kích này hắn đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, mặc dù chưa từng quỳ xuống, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Hừ

Lữ Chí Tài trở lại thân người, lặng lẽ nhìn nhau: "Thân là ta tông danh sách, có thực lực như thế, ngươi thật sự đủ để tự ngạo, nhưng này cũng không phải ngươi tại bản Thánh tử trước mặt cuồng ngạo tư cách."

Ngươi

"Còn chưa xứng!"

Đáng chết! ! !

Trận chiến này kết thúc, Băng Hoàng logout, chính Đường Vũ thượng đẳng.

Giờ phút này, hắn cơ hồ cắn nát hàm răng của mình, một cỗ khuất nhục cảm giác ở trong lòng lan tràn, chỉ cảm thấy ánh mắt mọi người đều khóa chặt trên người mình, giống như kim đâm, để cho mình làn da đau nhức.

Càng là cũng không dám lại đi xem Thất công chúa dù là một cái.

"Hừ, bất quá tuổi tác lớn hơn ta mà thôi."

Hắn chỉ có thể mạnh miệng hừ lạnh: "Nếu ngươi ta cùng tuổi, nhất định có thể bại ngươi!"

Lữ Chí Tài ngồi xuống lần nữa, cười nhạo nói: "Ai có thể lựa chọn chính mình xuất sinh?"

"Nhưng bản Thánh tử, nhất định tương lai mình!"

"Ngươi, chú định đời này đều không phải bản Thánh tử chi địch!"

"Chờ xem."

Đường Vũ đi trở về vị trí của mình, sắc mặt khó coi.

Hiểu San cố nén khó chịu trong lòng an ủi, hắn cũng là hờ hững.

Thức hải bên trong.

Đường Vũ đang gầm thét.

"Nghĩa phụ!"

"Ngài ··  ngài không phải Băng Hoàng sao?"

"Vì sao ngay cả chỉ là một cái Lữ Chí Tài đều bắt không được?"

"Cái này, cái này thật sự là! ! !"

"Nếu là ngài có thể bắt được, cha con chúng ta hai người, như thế nào lại thụ nhục này?"

Băng Hoàng cũng tới tính tình: "Hắn là Thánh tử, là đương đại tuyệt thế thiên kiêu một trong, càng là có được Thánh thể! Lại sở tu công pháp, chính là Hạo Nguyệt tông trấn tông Đế kinh, cùng hắn Thánh thể có thể xưng hoàn mỹ ghép đôi, sao lại dễ dàng như vậy đánh bại? !"

Gặp Đường Vũ sửng sốt.

Hắn mới phản ứng được, ngữ khí của mình quá nặng đi.

Cân nhắc đến chính mình nghĩa tử đạo tâm, hắn lại thở dài: "Vả lại, chính là ngươi thời gian tu hành cuối cùng quá ngắn, cảnh giới không đủ, thủ đoạn cũng quá đơn nhất."

"Vi phụ chỉ có thể lấy thứ nhất Hồn Hoàn thủ đoạn tác chiến, nếu là vận dụng tự thân thủ đoạn, tất nhiên sẽ bị phát giác, đến lúc đó, mới thật sự là nguy hiểm."

"Một khi vi phụ cừu gia tới cửa, ngươi ta hai cha con, chính là thật vạn kiếp bất phục."

"Mà lại, kỳ thật mới trận chiến kia, Lữ Chí Tài cũng chưa chiếm được chỗ tốt! Hắn đồng dạng bị thương, chỉ là chưa từng bại lộ mà thôi, nếu không, hắn sao lại không tiếp tục xuất thủ, thẳng đến để ngươi quỳ xuống nhận lầm mới thôi?"

"Thì ra là thế, nghĩa phụ, là hài nhi nhất thời không che đậy miệng ··· "

Đường Vũ cũng biết mình nói sai, vội vàng nói xin lỗi.

Chỉ là, hắn mới ý nghĩ kia, lại là càng phát ra rõ ràng.

"Quả nhiên, thủ đoạn quá mức đơn nhất rồi sao?"

"Chỉ có một cái Võ Hồn a ··· "

"··· "

······

Quan chiến thiên kiêu bên trong, có người kinh ngạc, có người thở dài, cũng có người cười nhạo.

"Liền cái này, cũng dám chọn Chiến Thánh tử cấp nhân vật?"

"Không biết tự lượng sức mình a."

"Cũng không phải, này cũng cũng không phải hắn không biết tự lượng sức mình, cái này Đường Vũ thực lực đã rất mạnh, hoàn toàn chính xác có thể coi là tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không tệ, không phải hắn quá yếu, mà là đối thủ quá mạnh, Hạo Nguyệt tông Thánh tử Lữ Chí Tài, có thể trảm đại năng a!"

"Mà lại kia Đường Vũ cũng là có câu nói chưa từng nói sai, bọn hắn tuổi tác có khác."

"Lữ Chí Tài đã chín mươi mấy tuổi, thành danh mấy chục năm, nhưng Đường Vũ, lại vẻn vẹn chỉ là hai mươi tuổi ra mặt ··· "

Tê

Nghe bọn hắn đàm luận, Long Ngạo Thiên lại là cười nhạo nói: "Yếu chính là yếu!"

"Thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững."

"Đường Vũ đáng là gì? Chính là Lữ Chí Tài, cũng bất quá như thế."

"Tại bản thiếu trong mắt, bất quá gà đất chó sành ngươi."

"Ngươi nói cái gì? !"

Hạo Nguyệt tông đám người bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc khó coi.

"Ngươi là người phương nào, dám can đảm như thế khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Đi ra đánh một trận!"

"Muốn chết a?"

Bọn hắn nghiêm nghị quát lớn, cực kì phẫn nộ.

Mặc dù trong lòng bọn họ chưa hẳn tất cả đều bội phục nhà mình Thánh tử, nhưng Thánh tử, lại là một tông môn mặt, nhục nhà mình Thánh tử? Thế này sao lại là đánh Thánh tử cái mông?

Đây rõ ràng là đánh mặt mình!

A

Lữ Chí Tài cũng là cười lạnh một tiếng: "Ngươi là thứ gì, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi?"

"Xưng tên ra, bản Thánh tử không giết hạng người vô danh."

"Chậc chậc." Long Ngạo Thiên đứng dậy, Vô Lượng thần quang bộc phát, giống như thần chỉ hàng thế, hắn ngửa đầu, bễ nghễ thiên hạ, coi trời bằng vung: "Vậy cũng muốn ngươi có thể giết mới là a."

"Vậy ngươi ngược lại là xưng tên ra."

Lữ Chí Tài cũng theo đó đứng dậy, ánh mắt như điện, không hề nhượng bộ chút nào, từng đạo khí thế trên không trung va chạm, vậy mà dẫn phát bạo tạc!

"Đã ngươi muốn chết, quyển kia ít, liền thành toàn ngươi."

"Bản thiếu đi không đổi tên ngồi không đổi họ."

Hắn cười ha ha: "Cổ Nguyệt Phương Viên là."

Phốc

Chính uống rượu xem trò vui Cổ Nguyệt Phương Viên mộng, phun ra một ngụm lão tửu, mộng bức nói: "Ngươi là Cổ Nguyệt Phương Viên vậy ta là ai? Long Ngạo Thiên sao?"

Oanh

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Tê

"Là hắn, Long Ngạo Thiên!"

Có người kinh hô, nhận ra người: "Ta nói vì sao nhìn quen thuộc như thế, nguyên lai lại là Long Ngạo Thiên."

"Cái gì, Long Ngạo Thiên? !"

"Chính là cái kia chém giết Vũ tộc thứ ba, thứ hai thần tử, còn lừa giết kỳ sổ vị đại năng Long Ngạo Thiên?"

"Chính là hắn!"

Tê

Không biết có bao nhiêu người âm thầm hít vào khí lạnh, lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

"Lại là hắn! ?"

Bọn hắn chấn kinh.

"Long Ngạo Thiên đại danh sớm đã truyền ra rất xa, chính là công nhận tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, thiên phú của hắn, thực lực, càng tại đại bộ phận cấp độ thánh tử thiên kiêu phía trên!"

Có người nói nhỏ, mắt lộ ra tinh quang: "Diệu a, cái này thiên kiêu thịnh hội quả nhiên không phải tầm thường, lúc này mới thứ hai chiến mà thôi, liền có thể gặp hai vị cấp độ thánh tử thiên kiêu tranh phong a?"

Không có người hoài nghi Long Ngạo Thiên thực lực cùng thiên phú.

Hắn là dựa vào chính mình giết ra tới uy danh.

Vũ tộc thứ hai, đệ tam thần tử tất cả đều mất mạng tại hắn tay, còn chém giết mấy vị đại năng, mặc dù có người tương trợ, nghĩ đến chính là cái kia Cổ Nguyệt Phương Viên, nhưng bọn hắn hai người có thể làm được tình trạng như thế, đã đủ để chứng minh hết thảy.

······

"Cổ Nguyệt ··  Phương Viên? !"

Lục Minh não nhân mà trực nhảy.

"Khá lắm, danh tự này, lực áp bách không thua gì Đường Thần Vương a."

Hắn thầm giật mình.

Cái tên này, hắn có thể quá quen thuộc.

Như hắn thật sự là chính mình tưởng tượng bên trong vị kia Cổ Nguyệt Phương Viên, như vậy, toàn bộ văn học mạng giới, vị này đều muốn xem như độc nhất ngăn!

Cũng không phải là hắn thực lực mạnh bao nhiêu, cũng không phải hắn ghê gớm cỡ nào, mà là vị này là thật Yêu tà, mười phần mười đại ma đầu, các loại việc ác bất tận, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Vì lợi ích, vì mình truy cầu, cái gì đều có thể bán.

Thậm chí, nếu như lợi ích đầy đủ, hắn ngay cả mình đều bán!

Đây mới thực là Ma !

Nhân vật phản diện nhân vật chính văn tiểu thuyết không ít, nhưng Nhân vật phản diện đến hắn loại trình độ này, lại là phượng mao lân giác, không, phải nói rốt cuộc tìm không ra bất kỳ một cái nào.

So sánh cùng nhau, Đường Thần Vương, ngược lại là lộ ra có chút Đáng yêu, đơn giản tựa như là cái người tốt.

Bất quá, hai người bọn họ là hai thái cực.

Cổ Nguyệt biết được chính mình là cái gì mặt hàng, biết mình không phải thứ gì tốt, cũng chưa từng sẽ dùng chính nghĩa chi sĩ đến rêu rao chính mình, càng sẽ không đứng tại đạo đức điểm cao đến phê phán người khác.

Hắn chính là xấu.

Cực hạn xấu.

Gặp được hắn, chính mình trốn xa một chút là được, nếu như muốn lên xung đột, vậy liền kêu lên một đám nhân vật ngưu bức, đem nó triệt để oanh sát, nghiền xương thành tro siêu độ phục vụ dây chuyền liền có thể.

Nhưng Đường Thần Vương khác biệt.

Con hàng này tự xưng là chính nghĩa, nhưng xưa nay không làm nhân sự.

Đem ăn cây táo rào cây sung, lấy oán trả ơn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, một khi nghe được lấy chết hữu đạo mấy chữ, chính là cách cái chết không xa.

Bởi vì cái gọi là Vô Tận Hỏa Vực có Dược lão, Thần Vực không thấy Vương Tiểu Cương.

Đường Thần Vương: "Tiểu Cương? Ngươi cũng 30 cấp, còn chưa đủ à?"

Lục Minh âm thầm suy nghĩ.

Nếu là thật sự muốn đối so lời nói, hai người này thật đúng là khó phân trên dưới.

Mức cực hạn xấu, một cái chuyên hố người một nhà, dù sao đều không phải là đồ vật.

Nhưng

"Ta ngược lại thật ra cũng không phải vội lấy cùng bọn hắn trở mặt, càng không cần phải gấp cùng bọn hắn làm, Đường Thần Vương cũng tốt, Cổ Nguyệt cũng được, nếu là đứng tại mặt đối lập, vậy dĩ nhiên là nhất định phải trừ chi cho thống khoái, nếu không, ta ăn ngủ không yên."

"Ừm ··  tại phía bên mình, càng mẹ hắn ăn ngủ không yên."

"Nhưng nếu như ta làm phe thứ ba, còn có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa vào thế lực đối địch, hoặc là có thể để cho bọn hắn cùng thế lực đối địch tách ra đầu ~ "

"Vậy coi như không đồng dạng."

"Đều là hảo huynh đệ của ta, hôn hôn bảo bối tốt a!"

Lục Minh suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Đám người chấn kinh sau khi, nhưng cũng là dần dần lấy lại tinh thần.

Lữ Chí Tài sắc mặt dần dần thay đổi.

Quát khẽ nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Còn muốn giấu đầu lộ đuôi hay sao?"

A

Long Ngạo Thiên cười nhạo: "Không sai, bản thiếu, chính là Long Ngạo Thiên, ngươi đã muốn giết ta, liền xuống tới một trận chiến."

A

"Suýt nữa quên, mới trận chiến kia, ngươi cũng chịu tổn thương không nhẹ, trong thời gian ngắn, sợ là không dám hạ tràng đi? Nhưng không vội, bản thiếu cho ngươi cơ hội, ngươi lại chính mình chữa thương chính là, đợi ngươi khôi phục, bản thiếu sẽ dạy ngươi làm người."

Lời vừa nói ra, đám người lại là giật mình.

Lữ Chí Tài sắc mặt xanh xám, mạnh miệng nói: "Chỉ bằng hắn, cũng xứng để bản Thánh tử bị thương? Bất quá là tiêu hao không nhỏ thôi, ngươi đợi bản Thánh tử khôi phục tiêu hao, nhìn bản Thánh tử như thế nào trị ngươi."

"Vậy ngươi ngược lại là mau mau khôi phục, làm gì nói nhảm?"

Long Ngạo Thiên lườm hắn một cái.

Lữ Chí Tài sắc mặt tái đi.

Thấy thế, mọi người nhất thời xì xào bàn tán.

Một màn này, thế nhưng là có chút khiến người ngoài ý a!

Đường Vũ lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Diệu a!

Mặc dù cái này Long Ngạo Thiên cũng không phải vật gì tốt, bản Thần Vương tất nhiên sẽ diệt trừ hắn, nhưng lời này, bản Thánh tử cực kì hài lòng!

Liền nên vạch trần Lữ Chí Tài, rõ ràng trọng thương, còn giả trang cái gì? !

"Hừ, Long Ngạo Thiên, ngươi lời ấy cũng không tệ."

Mưa tạnh, thiên tình, Đường Thần Vương cảm thấy mình lại đi.

"Lữ Chí Tài, ngươi vốn là đã bị thương không nhẹ, làm gì ráng chống đỡ?"

"Ta sớm đã nói qua, ngươi cùng ta ở giữa, kém chẳng qua là tuổi tác thôi, sớm tối có một ngày, bại ngươi."

Nói vừa xong, đã thấy Long Ngạo Thiên thâm trầm nhìn xem chính mình: "Ngươi ··  lại giả bộ cái gì?"

"Ngươi phối a?"

"Ngay cả hắn đều đánh không lại, phế vật."

"Nếu là không phục, lăn xuống đến nhận lấy cái chết!"

Long Ngạo Thiên một cái lắc mình xuất hiện đang đổ nát trên bình đài, nhìn thẳng Đường Vũ.

Đường Vũ cơ hồ bị tức chết, nhưng cũng biết mình giờ phút này tuyệt không phải Long Ngạo Thiên đối thủ, chỉ có thể ráng chống đỡ nói: "Mới một trận chiến ta tiêu hao quá lớn, lại bị thương không nhẹ, thử hỏi người nào không biết?"

"Chẳng lẽ ngươi Long Ngạo Thiên liền sẽ chỉ kiếm tiện nghi hay sao?"

A

Long Ngạo Thiên khinh thường cười một tiếng: "Không dám xuống tới liền im lặng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

Giờ phút này, Long Ngạo Thiên bên ngoài thân Vô Lượng thần quang sáng chói, kia bễ nghễ ánh mắt đảo qua rất nhiều thiên kiêu, cười sang sảng nói: "Nếu là thiên kiêu thịnh hội, như vậy, hàng thông thường, vẫn là chớ có ra mất mặt xấu hổ."

"Thánh tử phía dưới, đều cho bản thiếu trung thực đợi."

"Thánh tử, Thánh nữ cấp thiên kiêu, ai tới trước?"

"Chỉ là, bản thiếu cũng sẽ không lưu thủ."

"Nếu là không có bản lĩnh thật sự, cũng chớ có xuống tới mất mặt xấu hổ."

"··· "

"Ai đến? !"

Oanh

Âm thanh chấn cửu tiêu.

Toàn bộ tiểu thế giới đều đang rung động.

Long Ngạo Thiên bức khí mười phần, trong nháy mắt kéo căng, tại thời khắc này, hắn uyển Nhược Tiên thần tại thế, ở đây thiên kiêu, thậm chí rất nhiều Thánh tử, Thánh nữ, cũng không từng bị hắn để ở trong mắt.

Chúng thiên kiêu thần sắc cực kỳ khó coi.

Cổ Nguyệt Phương Viên lại là hơi có chút bất đắc dĩ.

Mẹ nhà hắn, cái này Long Ngạo Thiên vậy mà hố chính mình!

Mới vô duyên vô cớ báo lên tên của mình làm gì?

Hắn vậy mới không tin Long Ngạo Thiên có loại này ác thú vị, đây rõ ràng là muốn đem chính mình lôi ra đến, để cho mình thay hắn chia sẻ cừu hận!

Long Ngạo Thiên cũng không lo lắng ở đây những này thiên kiêu như thế nào, nhưng này danh đầu vừa ra, ai còn đoán không được lúc trước xuống tay với Vũ tộc cái kia Người thần bí là chính mình?

Mà lại, bọn hắn nếu là bị Long Ngạo Thiên trấn trụ, đánh bại, có lẽ cũng sẽ có người muốn tìm phiền toái với mình, từ trên người chính mình lấy lại danh dự a?

Thật phiền phức.

Hắn bất đắc dĩ.

Ở đây rất nhiều Thánh tử, Thánh nữ cấp nhân vật, lại là tất cả đều ngồi không yên.

Thân là thiên kiêu, người nào không có thuộc về mình kiêu ngạo?

Thánh tử phía dưới, tương đối phổ thông thiên kiêu, ngược lại là có thể nhịn.

Dù sao Long Ngạo Thiên sớm đã nổi danh bên ngoài, tất cả mọi người cho là hắn vốn là cấp độ thánh tử tồn tại.

Bị cấp độ thánh tử thiên kiêu xem thường, đối phổ thông thiên kiêu mà nói, cũng không tính quá mức khó mà chịu đựng sự tình, nhưng đối cùng là Thánh tử, Thánh nữ bọn hắn mà nói, lại là không muốn gặp nhục này.

Huống chi ···

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn vốn là có thuộc về mình kiêu ngạo cùng tự tin.

Ai không phải một đường vô địch, đánh bại vô số đối thủ cạnh tranh mới trở thành Thánh tử, Thánh nữ?

Ngươi Long Ngạo Thiên cuồng cái gì?

"Ta đến!"

Có người lách mình, xuất hiện tại Long Ngạo Thiên đối diện.

Hắn mặt như bạch ngọc, một bộ đạo bào màu trắng hiển lộ rõ ràng hắn bất phàm khí độ, hắn sắc mặt bình thản, hai đầu lông mày lại tràn đầy tự ngạo, đối mặt Long Ngạo Thiên cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Ngươi là người phương nào?"

Long Ngạo Thiên liếc mắt nhìn hắn, mặt lộ vẻ khinh thường: "Bản thiếu không trảm hạng người vô danh."

"Ha ha, ai trảm ai, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

Người tới khẽ cười một tiếng, lập tức chắp tay: "Ngọc Hư phái, Trương Tam Thông."

"Là Ngọc Hư Thánh tử!"

Trong nháy mắt mà thôi, có Đổng vương kinh hô.

"Ngọc Hư Thánh tử Trương Tam Thông, tục truyền, tay hắn mắt tâm đều Thông Thần, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực!"

"Cái này chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu!"

"Bắt đầu!"

Lục Minh cũng là lên tinh thần.

Nếu bàn về bức cách, Long Ngạo Thiên bức cách thật quá cao, quá cao.

Làm vô địch lưu nhân vật chính mô bản đại biểu tính nhân vật, người trong cùng thế hệ đơn đả độc đấu muốn thắng hắn? Gần như không có khả năng!

Dù là bật hack cũng rất khó, rất khó.

Cái này Trương Tam Thông tất nhiên là có Hack bàng thân.

"Không biết, hắn có thể bức ra Long Ngạo Thiên mấy thành thực lực?"

Lục Minh nói nhỏ.

Kiếm tử nghe xong, có chút giật mình: "Lục Minh đạo hữu, ngươi chắc chắn Trương Tam Thông sẽ bại?"

"Trương Tam Thông người này ta biết được, hắn đồng thuật kinh người, một đôi tay cũng có không hiểu uy năng, còn có thể thấm nhuần lòng người, ảnh hưởng người khác tâm thần, như muốn đánh bại, tuyệt không nhẹ nhõm a!"

"Ừm, là rất mạnh."

Lục Minh gật đầu.

Nhưng lập tức lắc đầu cười một tiếng: "Đáng tiếc, đối thủ là Long Ngạo Thiên a."

Ngươi căn bản không biết Long Ngạo Thiên hàm kim lượng!

Vị này, thế nhưng là trước, bên trong, sau thậm chí lớn hậu kỳ đều có thể xưng vô địch anh hùng ~

Nhà mình đệ tử mặc dù cũng không ít rất nhiều nhân vật chính mô bản, nhưng lại tất cả đều không phải vô địch lưu, cũng đều không phải giai đoạn trước anh hùng, bây giờ, dù là chính mình tự mình đăng tràng, toàn lực ứng phó, không tiếc bại lộ hết thảy thủ đoạn, đều chưa hẳn dám nói thắng.

Trương Tam Thông ···

Oanh

Đại chiến bộc phát.

Bọn hắn lúc này chuyển di lực chú ý.

Trương Tam Thông hoàn toàn chính xác rất mạnh, hoặc là nói, nhân vật cấp độ thánh tử, liền không có kẻ yếu!

Đối với nhất lưu tông môn thậm chí thánh địa mà nói, Thánh tử, Thánh nữ, chính là nhà mình Mặt mũi, thà thiếu không ẩu!

Dù là không lập Thánh tử, cũng sẽ không thật giả lẫn lộn, nếu không, ngược lại là sẽ để cho nhà mình thanh danh quét rác.

Bởi vậy  bất kỳ cái gì một vị Thánh tử đều là chân chính nhân trung long phượng.

Trương Tam Thông tự nhiên cũng là như thế.

Hắn Tam thông, không chỉ là danh tự, càng là hắn thực lực, thủ đoạn biểu tượng.

Hai mắt Thông Thần, có kinh người đồng thuật, có thể bắn ra kim quang óng ánh, giống như laser mắt, nhưng uy lực lại không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, giống như vừa cắt cắt hết thảy.

Hai tay cùng dạng bị kim quang bao trùm, mỗi một kích đều sẽ bị cực điểm thăng hoa, để uy lực tăng vọt.

Nó trái tim vị trí vầng sáng lên, có màu vàng kim thần huyết đang chảy, có thể phá tâm thần người, thậm chí câu hồn đoạt phách!

Chỉ là xuất thủ trong nháy mắt mà thôi, liền có không biết nhiều ít ở đây thiên kiêu biến sắc, cảm thấy áp lực thật lớn..