Chương 125: Long Ngạo Thiên nghiền ép hết thảy! Loạn Cổ truyền thừa tốt nhất thuộc về ~

Chương 125: Long Ngạo Thiên nghiền ép hết thảy! Loạn Cổ truyền thừa tốt nhất thuộc về ~

Nhưng

Long Ngạo Thiên lại là không sợ.

Hắn đứng ở nơi đó  mặc cho mọi loại thế công đánh tới, chỉ là chống ra tự thân kia sáng chói Vô Lượng thần quang.

Thần quang lướt qua, ngăn cản, trừ khử gần như hết thảy thế công, để Trương Tam Thông tất cả thủ đoạn đều như là thạch chìm Đại Hải biến mất không thấy gì nữa.

"Bá Thiên Thần Quyền."

Tại Trương Tam Thông nhíu mày thời điểm, hắn mới cười nhạt một tiếng, lập tức ngang nhiên xuất thủ.

Oanh

Một quyền mà thôi, trong nháy mắt phá diệt hết thảy thế công, oanh đến Trương Tam Thông trước mắt.

Phá

Trương Tam Thông lưỡi đầy Kim Liên, thần huyết chảy xuôi ở giữa, có không hiểu đạo vận lưu chuyển.

Trong mắt kim quang kích xạ, khuấy động ở giữa, đem một quyền này ngăn lại.

Nhưng, theo sát phía sau, lại là một cây to lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống.

"Nhất Chỉ Hám Thiên Địa!"

Không đợi Trương Tam Thông ứng đối, Long Ngạo Thiên điểm ra thứ hai, thứ ba chỉ.

"Nhị Chỉ Trấn Càn Khôn!"

"Tam Chỉ Vô Nhân Kiến!"

Oanh, oanh! ! !

Giống như ba viên cự hình thiên thạch rơi đập, Trương Tam Thông trong nháy mắt biến sắc, áp lực cũng là tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn.

Giết

"Ngọc Hư Tâm Kinh!"

Hắn vận chuyển chấn dạy thần thông, tại thời khắc này bộc phát mạnh nhất uy thế, muốn tới đánh nhau chết sống, nhưng lại đánh giá thấp Long Ngạo Thiên.

Khủng bố như thế thế công Long Ngạo Thiên quả thực là hạ bút thành văn, căn bản không có bất luận cái gì cơ hội thở dốc, mà lại hoàn toàn không mang theo Giống nhau .

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đánh ra hơn mười loại kinh khủng tuyệt học, lại một loại càng hơn một loại!

Để cái này bình đài không ngừng nổ tung, chìm xuống ···

Ngắn ngủi mười mấy hô hấp mà thôi, Trương Tam Thông liền đã toàn thân nhuốm máu, dưới thân bình đài càng là chẳng biết lúc nào đã thấp mấy chục trượng ···

Liền cái này, vẫn là có trận pháp bảo vệ duyên cớ, nếu không, chỉ sợ đã sớm bị đánh nổ.

Phốc

Trương Tam Thông mặc dù rơi xuống hạ phong, toàn thân nhuốm máu, sắc mặt nhưng như cũ như thường, cũng chưa từng liền như vậy tiếp nhận thất bại, hắn miệng phun máu tươi, thi triển bí thuật tiếp cận!

Giờ khắc này, đại lượng thiên kiêu ngừng thở, chờ mong hắn có thể thành công phản kích.

Dù là không thể thắng, ít nhất cũng phải để Long Ngạo Thiên bị thương a? !

Nhưng, bọn hắn tất cả đều thất vọng.

Cũng không phải Trương Tam Thông quá yếu, mà là Long Ngạo Thiên quá mạnh.

Một kích qua đi, Trương Tam Thông lạc bại, Long Ngạo Thiên lông tóc không thương sừng sững tại chỗ, thần sắc vẫn như cũ cuồng ngạo: "Ngươi ngược lại là cũng không tệ lắm, so kia Lữ Chí Tài mạnh chút, bất quá, cũng liền chỉ thế thôi."

"Bản thiếu còn chưa từng tận hứng."

"Ai đến? !"

Oanh

Hắn vậy mà không ngừng nghỉ chút nào liền muốn tiếp tục xuất thủ? !

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Là Long Ngạo Thiên thực lực chấn kinh, đồng dạng, cũng cảm khái hắn vô địch khí phách.

Hắn lại muốn liên tục khiêu chiến Thánh tử!

"Đạo hữu, không nghỉ ngơi một phen?"

Lang Hoàn Ngọc Động Thánh Nữ mở miệng.

"Mới trận chiến kia cuối cùng có chút tiêu hao, nếu là giờ phút này xuất thủ, khó tránh khỏi thắng mà không võ."

"Ngươi cho rằng chính mình là ai, có thể thắng bản thiếu?"

Long Ngạo Thiên mới mở miệng, chính là trực tiếp tức chết người.

Lang Hoàn Ngọc Động Thánh Nữ Diệp Sầm: "··· "

Được

"Đã đạo hữu có như thế khí phách, kia, bản thánh nữ nhưng cũng không thể yếu đi khí thế là được."

Mời

Diệp Sầm hạ tràng.

Trong nháy mắt mà thôi, đại chiến bộc phát.

Diệp Sầm rất mạnh, từ giác quan đến xem, thậm chí càng tại Trương Tam Thông phía trên.

Nàng cùng Long Ngạo Thiên đại chiến mấy chục cái hiệp, nhưng chung quy là không địch lại lạc bại, khóe môi nhếch lên vết máu, bất đắc dĩ lui ra.

"Còn có ai? !"

"Không bằng ··· "

Oanh

Long Ngạo Thiên khí thế bộc phát.

Thắng liên tiếp hai trận hắn, cuồng bạo hơn: "Cái khác Thánh tử, Thánh nữ, các ngươi cùng lên đi!"

"Cuồng vọng!"

Hạo Nguyệt tông Thánh nữ Ôn Như Ngọc khó thở, tới kịch chiến.

Một đối một, cho dù bại, cũng tình có thể hiểu, dù sao đối phương cũng là công nhận nhân vật cấp độ thánh tử, nhưng nếu là vây công ···

Thắng, là thắng mà không võ.

Bại

Kia được thành cái gì rồi?

Chỉ là ···

Kết cục liền không cách nào cải biến.

Ôn Như Ngọc chỉ là chống hơn mười chiêu mà thôi, liền bản thân bị trọng thương, bất đắc dĩ rút lui.

Long Ngạo Thiên cuồng hơn.

Nhưng hắn lại có cuồng thực lực!

Cái khác Thánh tử, Thánh nữ liên tiếp hạ tràng, lại đều không phải hắn địch.

Hắn đúng là lấy xa luân chiến lấy một địch mười, một người, đánh bại mười vị cấp độ thánh tử thiên kiêu!

Lấy tự thân vô song cường hoành thực lực, cường thế trấn trụ ở đây cơ hồ tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chính là Thất công chúa Càn Nguyên Văn Khanh, cũng là đôi mắt đẹp liên tục lấp lóe, nhưng lại khi thì nhíu mày, cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì.

"Liền cái này?"

Lại một vị Thánh tử lạc bại, rút lui.

Long Ngạo Thiên đột nhiên có chút mất hết cả hứng, thở dài nói: "Cái này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Thánh tử, Thánh nữ a? Không gì hơn cái này mà thôi."

"Thậm chí, đều không thể để bản thiếu tận hứng."

"Quả nhiên là khiến người ta thất vọng."

"··· "

Giờ khắc này, tất cả Thánh tử, Thánh nữ cùng các tông thiên kiêu tất cả đều cắn răng.

Nhưng giờ phút này, lại không cách nào lên tiếng phản bác.

Long Ngạo Thiên thực lực cùng biểu hiện, quá mức biến thái.

Hắn thật là có tư cách nói lời này!

······

Vương Đằng nhìn chằm chằm trong sân Long Ngạo Thiên, thần hồn rung động, lập tức, hắn lại nhìn về phía những cái kia thất bại Thánh tử, Thánh nữ ···

"Đều bại?"

"Nhìn như vậy, tựa hồ Loạn Cổ truyền thừa cũng không có như vậy không chịu nổi a?"

Hắn nhỏ giọng lầu bầu.

Đáng tiếc, những này Thánh tử chú định sẽ không tiếp nhận Loạn Cổ truyền thừa, ai.

Nhưng vào lúc này, Kiếm tử đứng dậy, thở dài: "Long Ngạo Thiên đạo hữu thiên phú hơn người, thực lực càng làm cho người sợ hãi thán phục."

"Bản Kiếm tử vừa thành Kiếm tử không mấy năm, cảnh giới khá thấp, tự biết không địch lại, nhưng cũng muốn cùng đạo hữu giao thủ, không biết đạo hữu có thể hay không cùng bản Kiếm tử cùng cảnh giới đánh một trận?"

Nguyên bản hắn không có tính toán ra tay.

Nhưng bây giờ, lại là nhất định phải xuất thủ.

Ở đây Thánh tử, Thánh nữ đều đã lạc bại.

Còn thừa lại hai người chưa từng cùng Long Ngạo Thiên giao thủ.

Một cái là Lữ Chí Tài, nhưng hắn có lý do có thể không xuất thủ, chính mình đâu?

Cũng không thể liền xuất thủ dũng khí đều không có chứ, kia tất nhiên sẽ rơi xuống Linh Kiếm tông tên tuổi, quả quyết không thể như đây.

Bởi vậy, hắn không thể không ra tay.

"··  có nắm chắc không?"

Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng hỏi thăm.

Kiếm tử bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy không được."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Cũng đúng.

Đổi nàng, nàng cũng không có nắm chắc.

Cái này Long Ngạo Thiên quá mạnh.

Đơn giản mạnh không tưởng nổi, căn bản không giống thế gian người, giống như là trên trời Trích Tiên Nhân.

"Thế nhưng là không lên không được a."

Kiếm tử buông tay: "Dù sao thân phận, địa vị bày ở nơi này, coi như bại, cũng không thể e sợ chiến."

"Bất quá cũng may ta đã quen thuộc."

"Dù sao bại nhiều lần như vậy ··· "

"Bại a bại, cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận."

Lời này vừa ra, Tiêu Linh Nhi trực tiếp ngậm miệng.

Ân

Lời nói này đến, ngược lại cũng có chút đạo lý.

Nhưng là trước đó đánh bại hắn người là chính mình a!

Vẫn là trầm mặc tốt hơn.

Chỉ có Vương Đằng kinh vi thiên nhân.

"Quả nhiên, hắn thích hợp nhất."

"Thân là nhân vật cấp độ thánh tử, là Thánh thể! Còn có thể thản nhiên như vậy tiếp nhận lạc bại, còn nói bại a bại cũng liền quen thuộc?"

"Loạn Cổ truyền thừa đơn giản chính là vì ngươi mà lưu a! ! !"

"Không được."

Vương Đằng cảm thấy mình không chịu nổi.

"Ta phải nghĩ cách, đem Loạn Cổ truyền thừa truyền cho hắn ··  mặc dù thân là Kiếm tử đại khái suất sẽ không cái kia, nhưng là vạn nhất đâu? !"

Cái mục tiêu này thật quá hoàn mỹ.

Dù sao cũng phải thử một chút a?

······

Ồ

"Cho tới bây giờ, ngươi còn dám đăng tràng, can đảm lắm."

Long Ngạo Thiên lúc này áp chế cảnh giới của mình, cùng Kiếm tử cảnh giới giống nhau, sau đó nói: "Đến!"

"Đắc tội!"

Kiếm tử rút kiếm.

Biết được đối phương cường hãn, tự nhiên không dám lưu thủ.

Vừa ra tay chính là Linh Kiếm tông rất nhiều tuyệt học.

Chỉ tiếc, cũng chỉ có hơn mười chiêu cơ hội, sau đó thu kiếm nhận thua.

"Ngươi không kém."

Long Ngạo Thiên ngược lại là không có trào phúng Kiếm tử, ngược lại là tán thán nói: "Tại mới vừa xuất thủ cấp độ thánh tử thiên kiêu bên trong, ngươi làm có thể sắp xếp trước ba liệt kê."

"So trong đó mấy cái phế vật mạnh hơn không ít."

"Đáng tiếc, vẫn là quá yếu."

"Mau mau tu hành đi, cho ngươi một chút thời gian, có lẽ có thể để cho bản thiếu tận hứng."

Con mẹ nó ngươi mắng ai đây? !

Lữ Chí Tài bọn người trong lòng chửi mẹ.

Nhưng giờ phút này, lại là cũng không thể mở miệng.

Mở miệng, kia chẳng phải thừa nhận chính mình là Phế vật rồi sao?

Cái này như cùng đi bầy chó bên trong ném một khối đá, kêu nhất hoan, chính là bị đập trúng cái kia, còn cần nhiều lời sao?

"Ghê tởm a!"

Trong lòng bọn họ hận ý sinh sôi, hận không thể đem nó trong nháy mắt đánh nổ.

Đáng tiếc ···

Thực lực không đủ.

Kiếm tử ôm quyền, lui ra.

Hắn ngược lại là thần sắc như thường, cũng không có cảm thấy cỡ nào khó mà tiếp nhận.

Ánh mắt của mọi người, hắn cũng không thấy chướng mắt.

Này, bao lớn chút chuyện a!

Mẹ nó từ khi ta làm Kiếm tử đến nay, cùng bản tông bên ngoài người động thủ, căn bản là không có thắng nổi.

Bất quá là lại bại một trận mà thôi, ta sợ cái chạy tuần?

"Nhân tài a! ! !"

Vương Đằng nhìn chăm chú lên Kiếm tử biểu hiện, trong lòng gọi thẳng nhân tài.

Còn có so với hắn càng thích hợp tiếp nhận Loạn Cổ truyền thừa người?

Rốt cuộc không tìm ra được đi? !

Tê, nhanh nghĩ biện pháp! ! !

······

Giữa sân, Long Ngạo Thiên lạnh nhạt mà đứng: "Ở đây Thánh tử, đều đã xuất thủ a?"

"Nhưng còn có ai muốn xuất thủ?"

Đám người trầm mặc.

Lục Minh không có trang bức ý nghĩ, chủ yếu là không muốn bại lộ tự thân toàn bộ thủ đoạn, liền cũng lẳng lặng nhìn xem.

Long Ngạo Thiên lại nhìn về phía Lữ Chí Tài, Đường Vũ bọn người: "Có thể từng khôi phục tốt?"

Hai người đều không trả lời.

Đám người nhìn lại, mới phát hiện hai người này đều là một bộ ngũ tâm triều thiên, ngay tại ra sức khôi phục bộ dáng.

Về phần có phải thật vậy hay không đang khôi phục, liền không người biết được.

A

"Thiên kiêu."

Long Ngạo Thiên khẽ cười một tiếng, nhìn về phía Thất công chúa Càn Nguyên Văn Khanh: "Như thế nào?"

"Long huynh thiên phú, thực lực, quả nhiên là làm người ta nhìn mà than thở! Quả nhiên, bản cung chưa từng nói sai, hôm nay trình diện người, đích thật là có dạng này một vị chân chính tuyệt thế thiên kiêu."

"Người này, chính là Long huynh a!"

"Không biết Long huynh có thể nguyện ··· "

Ngừng

Long Ngạo Thiên lại là tại lúc này đưa tay, đánh gãy Thất công chúa lời nói, thản nhiên nói: "Bản thiếu sở dĩ xuất thủ, có thể cũng không phải là vì làm ngươi kia cái gì phò mã."

"Ngươi, còn chưa xứng."

"Càn Nguyên tiên triều cũng không xứng!"

"Ta xem thiên phú của ngươi cũng không tệ, tựa hồ vẫn là ít có thuần âm thể chất, nếu là cùng bản thiếu song tu, có thể trợ bản thiếu nâng cao một bước, ngươi cũng có thể từ đó đạt được không ít chỗ tốt, tu vi tăng vọt."

"Cho nên."

"Ngươi ngược lại là có tư cách trở thành bản thiếu thiếp thất."

"Ngươi như nguyện ý, từ đó về sau, liền đi theo bản thiếu bên người, ngày ngày song tu, chiếu cố bản thiếu, chờ đợi bản thiếu phân công, bản thiếu ngày sau, ngược lại là có thể cân nhắc giúp ngươi đăng cơ."

Oanh

Lời vừa nói ra, đám người trợn mắt hốc mồm.

Thật cuồng a! ! !

Mới như vậy cuồng vọng khiêu chiến rất nhiều Thánh tử thì cũng thôi đi, bây giờ, càng là như vậy cuồng vọng, trực tiếp muốn để Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa làm ngươi thị thiếp? !

Còn ngày ngày song tu, chiếu cố ngươi, chờ đợi ngươi phân công? ? ?

Xong, vẫn chỉ là cân nhắc tương lai trợ nàng đăng cơ?

Ngọa tào!

Dù cho là Lục Minh, giờ phút này trong lòng cũng là không tự chủ được tuôn ra ngọa tào hai chữ.

Đây là thật cuồng.

Đơn giản cuồng không còn giới hạn a!

Nhưng nghĩ lại ···

Không hổ là ngươi a Long Ngạo Thiên.

Tại hắn hàng trí quang hoàn cùng bị động trang bức quang hoàn phía dưới, đây không phải chuyện đương nhiên, hợp tình hợp lý a?

"Đây cũng chính là Long Ngạo Thiên."

Cái thằng này trong lòng thầm nhủ nói: "Đổi những người khác, tuyệt đối sống không quá ba ngày, không, ba chương."

······

Mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Tất cả mọi người lấy một loại quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Long Ngạo Thiên, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thất công chúa sắc mặt cứng đờ.

Sau người, theo nàng mà đến, một mực chưa từng mở miệng năm vị thiên kiêu thần sắc khó coi, bỗng nhiên đứng dậy: "Lớn mật!"

"A, bản thiếu đảm lượng luôn luôn rất lớn."

Long Ngạo Thiên khinh thường cười một tiếng: "Các ngươi lại là người nào?"

"Để bản thiếu đoán xem, sẽ không phải là vị này Thất công chúa tại cái khác địa phương thông qua cùng loại hôm nay phương thức, chỗ chọn lựa ra Thật tuyệt thế thiên kiêu a?"

"Đến cuối cùng, lại để cho tất cả chọn lựa ra cái gọi là thật tuyệt thế thiên kiêu tỷ thí một trận, bên thắng, mới là cái kia cái gọi là phò mã?"

Lục Minh sách một tiếng.

"Long Ngạo Thiên cũng không ngốc a, vậy mà đoán được?"

Hắn cũng cảm thấy chính là như thế.

Nói ngắn gọn, vị này Thất công chúa toan tính quá lớn!

Nàng từ các nơi chọn lựa rất nhiều cái gọi là Thật tuyệt thế thiên kiêu, sau đó, lại sẽ để cho những này thật tuyệt thế thiên kiêu nhất quyết thắng bại, chọn lựa ra Thật thật tuyệt thế thiên kiêu .

Ân

Tuyệt thế thiên kiêu bên trong tuyệt thế thiên kiêu bên trong tuyệt thế thiên kiêu.

Đại khái chính là ý tứ như vậy.

Kể từ đó, tự nhiên có thể chọn lựa ra một cái cực tốt đối tượng.

Nhưng

Long Ngạo Thiên chịu thụ nhục này?

Tự nhiên là cường thế phản kích, trực tiếp bạo khởi trấn áp tất cả mọi người, thậm chí trước mặt mọi người biểu thị muốn thu Thất công chúa là thị thiếp.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Long Ngạo Thiên khinh thường cười một tiếng.

"Các ngươi, bất quá gà đất chó sành thôi."

"Không chỉ có như thế, tại bản thiếu trong mắt, các ngươi không tiếc hết thảy muốn tranh thủ tồn tại, bất quá là ··  có cũng được mà không có cũng không sao thôi."

"Nếu không phục, các ngươi đồng loạt ra tay là được."

"Hoặc là nói, Càn Nguyên Văn Khanh, ngươi muốn như nào?"

"Là nguyện ý trở thành bản thiếu thị thiếp, vẫn là tại đám rác rưởi này bên trong chọn lựa ra một cái chẳng phải phế, cũng chọn làm phò mã?"

Trong nháy mắt mà thôi, tấm màn che bị Long Ngạo Thiên xé rách.

Kia năm vị thiên kiêu thần sắc vô cùng khó coi.

Thất công chúa lại là cười nhạt một tiếng: "Nếu là ngươi có thể chiến thắng bọn hắn năm người liên thủ, đáp ứng ngươi lại có làm sao?"

Được

Long Ngạo Thiên cười: "Sau đó, nhớ kỹ đến đây thị tẩm."

"Lại nhìn bản thiếu trấn áp bọn hắn như giết chó!".