Chương 126: Bức Vương cả đời không kém ai, Tiêu Linh Nhi vs Cổ Nguyệt!

Chương 126: Bức Vương cả đời không kém ai, Tiêu Linh Nhi vs Cổ Nguyệt!

"Cuồng vọng!"

"Ngươi đang tìm chết!"

Thất công chúa sau lưng, năm vị thiên kiêu giận dữ, mặc dù bọn hắn bình thường cạnh tranh với nhau, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vậy mà tại giờ phút này liên thủ.

Oanh

Đại chiến bộc phát, tất cả mọi người đánh bóng hai mắt.

Đã thấy Long Ngạo Thiên Bạo loại, thi triển kinh người bí thuật, bộc phát ra so với vừa nãy cùng bất luận một vị nào Thánh tử đại chiến lúc cũng còn muốn thực lực mạnh hơn, lấy một địch năm, cũng là nửa điểm không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, còn tại ngắn ngủi mấy chục cái hiệp về sau, liền cường thế đánh bại một người!

Còn lại bốn người thấy thế, quá sợ hãi, nhao nhao mở lớn.

Nhưng bọn hắn Lớn, lại chỗ nào có thể so sánh qua được Long Ngạo Thiên.

Chân chính vô địch lưu nhân vật chính mô bản, từ trước đến nay chỉ có Long Ngạo Thiên một người.

Người trong cùng thời chi chiến, muốn thắng qua Long Ngạo Thiên, khó như lên trời!

Lại là mấy chục cái hiệp về sau.

Toàn bộ tiểu thế giới đều xuất hiện vết rách, kia năm vị thiên kiêu tất cả đều nằm tại trong hố sâu hôn mê bất tỉnh, sống chết không rõ.

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ vô hại, mặc dù toàn thân nhuốm máu, nhưng này đều là địch nhân chi huyết!

"Tốt ··  thật mạnh."

Có thiên kiêu run lẩy bẩy, thậm chí không dám nhìn thẳng Long Ngạo Thiên.

Kia kinh khủng lại cường hoành thân ảnh, trong lòng lưu lại khó mà ma diệt bóng ma.

Sách

Lục Minh tròng mắt quay tròn chuyển.

"Long Ngạo Thiên thực lực này, là thật mạnh a."

Hắn có chút trông mà thèm.

Kỳ thật, nếu là có thể đem nó thu làm đệ tử, ngược lại cũng không sợ ép không được, dù sao có thể cùng hưởng hắn thực lực.

Nhưng con hàng này gây tai hoạ năng lực, nhưng cũng tuyệt đối là tất cả nhân vật chính số một.

Còn có chính là, hắn thỉnh thoảng cho ngươi hàng cái trí, lại thuận tiện ở trước mặt ngươi trang cái bức, cũng rất cách ứng người.

"Không vội, từ từ sẽ đến."

"Thực lực mà thôi, cũng sẽ có."

Lục Minh xem chừng, mình nếu là không sợ bại lộ, vận dụng hết thảy thủ đoạn, trước mắt cũng là chưa chắc sẽ sợ Long Ngạo Thiên  các loại đợi thêm một chút thời gian, để cho mình các đồ đệ phát dục phát dục.

Chính mình thì lại nhiều thu mấy cái nhân vật chính mô bản làm đồ đệ, ân ···

Kia chẳng phải thỏa a?

Ân, đúng.

Hoàn toàn không cần phải gấp.

Long Ngạo Thiên không phải liền là đại khái suất được cái gì Thần Đế truyền thừa, thể hồ quán đỉnh loại hình, có cái tốt sư phó a?

Có cái gì tốt đắc ý?

Đồ đệ của ta đã đang nỗ lực!

······

Ba, ba, ba ···

Thất công chúa đứng dậy, vỗ tay.

Khuôn mặt nhỏ cười nhẹ nhàng, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm chính mình mặt mũi: "Long huynh quả nhiên là thực lực hơn người, bản cung khâm phục vô cùng."

"Bớt nói nhiều lời."

"Từ hôm nay về sau, ngươi chính là bản thiếu thị thiếp!"

Long Ngạo Thiên lười nhác nói nhảm.

"Bản cung ngược lại là không có ý kiến, chỉ là, bản cung chung quy là Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa, nếu là biến thành thị thiếp, chỉ sợ toàn bộ tiên triều cũng sẽ không đáp ứng."

"Không bằng, Long huynh làm ta phò mã, như thế nào?"

"Ngươi cũng xứng?"

Long Ngạo Thiên bễ nghễ nói: "Bản thiếu đạo lữ, nhất định là trên trời Thần nữ, trên đời Vô Song, ngươi? Làm cái thị thiếp ngược lại là miễn cưỡng, nếu không phải ngươi chính là thuần âm chi thể, tối đa cũng cũng chỉ có thể làm cái thị nữ!"

Dù là Thất công chúa đã sớm chuẩn bị, nghe thấy lời ấy, cũng là da mặt run rẩy.

"Ngươi nếu là ngại phiền phức, không làm thị thiếp cũng có thể, đưa ngươi nguyên âm giao cho bản thiếu chính là, mới, ngươi thế nhưng là đáp ứng."

"Nếu ngươi nuốt lời ··· "

"Tiếp qua chút thời gian, ngươi cũng tốt, Càn Nguyên tiên triều cũng được, đều có thể từ Tiên Võ đại lục xoá tên!"

Nghe đến đó, tất cả mọi người đã toàn thân tê dại, không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Hảo hảo một cái thiên kiêu thịnh hội, làm sao lại thành con hàng này trang bức đại hội đâu? !

Mà lại cái này không khỏi cũng quá trang a?

Còn có cái gì là hắn không dám nói, không dám làm?

Thất công chúa sắc mặt cứng đờ, đôi mắt đẹp nhắm lại, trong lúc nhất thời, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên, nàng cười ha ha: "Việc này không vội."

"Kỳ thật bản cung này đến, còn có một chuyện muốn làm."

"Không biết ··· "

"Không bàn nữa."

Long Ngạo Thiên lại là lúc này phất tay: "Bản thiếu không gặp nửa điểm chỗ tốt, ngươi lại muốn lấy ngươi ta trước mắt chẳng là cái thá gì quan hệ, để bản thiếu thay ngươi làm cái này, làm kia?"

"Thật coi bản thiếu là đám rác rưởi này người theo đuổi đây?"

"Ngươi lại nghe cho kỹ."

"Là ngươi muốn cầu cạnh bản thiếu, mà không phải bản thiếu muốn cầu cạnh ngươi."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên bức cách lập tức cao hơn một cái cấp độ.

Liền ngay cả Lục Minh cũng không khỏi cảm khái.

Con hàng này thật sự là có thể xưng hoàn mỹ sảng văn nhân vật chính.

Thực lực mạnh, tâm trí thành thục, tam quan cũng tương đối so sánh chính, mặc dù có thể nói cầu giết các loại, nhưng hắn giết cũng đều là trêu chọc đến hắn người.

Có lẽ vấn đề duy nhất chính là hàng trí quang hoàn.

Cái này vầng sáng bị động quá mức lợi hại, những nơi đi qua cơ hồ tất cả mọi người lại nhận ảnh hưởng, để những cái kia vai phụ chính mình phạm xuẩn xông đi lên tìm hắn để gây sự, sau đó bị hắn bạo ngược, phản sát.

Nhưng không thể phủ nhận là, kinh nghiệm của hắn, là thật thoải mái a!

"Mà lại có thể nói ra loại những lời này, liền chứng minh mặc dù có hàng trí quang hoàn tại, nhưng chính hắn, nhưng thật ra là không ngốc, ân ··  hẳn là a?"

Đột nhiên nghĩ đến con hàng này bị Phạm Kiên Cường kích thích làm kia hai chuyện, Lục Minh đột nhiên lại có chút không xác định.

Mà giờ khắc này.

Mặc dù tất cả mọi người rất kinh ngạc, nhưng cũng đều cực kì ăn ý chưa từng mở miệng.

Mà là lẳng lặng nhìn xem giữa sân lạnh nhạt, bá đạo Long Ngạo Thiên, cùng kia thân cư cao vị, sắc mặt liên tiếp biến hóa Thất công chúa.

Giờ khắc này ···

Không khí hiện trường phá lệ quỷ dị lại cổ quái.

Rốt cục.

Không khí này bị đánh phá.

Hai thân ảnh tại Thất công chúa sau lưng hiển hiện, thanh âm già nua tùy theo truyền đến: "Tiểu hữu, ngươi thật sự thiên tư tuyệt thế, nhưng như thế cuồng bội, liền không sợ trêu chọc họa sát thân a?"

Ồ

"Người hộ đạo?"

Long Ngạo Thiên nhe răng: "Ta cũng không phải chưa từng giết, sợ cái gì?"

"Vả lại, đây là thiên kiêu thịnh hội."

"Hai người các ngươi không biết mùi vị, giấu đầu lộ đuôi lão già, cũng xứng đi vào?"

"Các ngươi ··· "

"Tính là gì thiên kiêu? !"

Oanh

Hắn chẳng những không có thu liễm, ngược lại cuồng bạo hơn, khí thế tại bốc lên, trực chỉ hai tên người hộ đạo.

Hai người tức giận, cơ hồ nhịn không được muốn động thủ, nhưng trở ngại quy củ, lại cuối cùng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Thất công chúa cũng là liền tranh thủ hai người ngăn lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này, Cổ Nguyệt Phương Viên lại nhảy ra ngoài.

"Tốt tốt tốt!"

"Ngạo Thiên huynh, làm bọn hắn!"

"Ta có một kế ··· "

"Một khi thành công, chúng ta hai người ngày sau chính là đối mặt đệ bát cảnh súc sinh lông lá, đều chưa hẳn không có lực đánh một trận a ~!"

"Chỉ cần ngươi làm bọn hắn, ta liền có tám thành nắm chắc ··· "

"? ? ?"

Đám người tê.

Khá lắm.

Lúc đầu cho là có một cái Long Ngạo Thiên đã đầy đủ không hợp thói thường, như thế cuồng vọng tính tình tăng thêm kinh người như vậy thực lực, ai không sợ a?

Kết quả cho tới giờ khắc này mới phát hiện, ngươi cái này theo hắn cùng nhau đến đây Cổ Nguyệt Phương Viên, lại cũng là không kém chút nào a!

Thực lực như thế nào tạm thời không đề cập tới, nhưng can đảm này, lại là chỉ có hơn chứ không kém.

Long Ngạo Thiên mặc dù cuồng, trước mắt nhưng cũng không dám loạn giết người, ngươi ngược lại tốt, mới mở miệng liền muốn giết chết người ta người hộ đạo, còn nói cái gì ngày sau đệ bát cảnh đều không sợ ···

Cái gì a các ngươi đến cùng.

Đến tột cùng là phô trương thanh thế vẫn là thật có thực lực này? !

"Bọn hắn ··  nghiêm túc? !"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Nàng gặp qua mấy lần Long Ngạo Thiên xuất thủ.

Lúc trước, Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ là lần đầu tiên, Vân Tiêu cốc hủy diệt chi chiến là lần thứ hai, hôm nay, là lần thứ ba.

Long Ngạo Thiên một lần so một lần cuồng, nhưng, bây giờ vậy mà đến có thể chém giết loại này cấp bậc người hộ đạo, thậm chí bắt đầu nghĩ đến cùng đệ bát cảnh đại năng tranh phong sao?

Nếu vì sự thật ···

"Có lẽ có ít trình độ."

Lục Minh thấp giọng nói: "Nhưng không lớn."

"Long Ngạo Thiên là đơn thuần chính mình mạnh, nhưng này cái Cổ Nguyệt Phương Viên ··  có chút đặc thù."

"Như thế nào đặc thù pháp?"

Mấy người đều tới hứng thú, nhao nhao truy vấn.

Lục Minh khóe miệng có chút run rẩy, lập tức tìm cái thích hợp nhất từ ngữ, nói: "Đơn giản tới nói ··· "

"Sinh con ra không có lỗ đít."

"Rất ··  độc."

Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Kiếm tử, Hỏa Vân Nhi bốn người: "? ? ?"

Loại này hình dung từ?

Như thế nói đến, cái này Cổ Nguyệt Phương Viên tất nhiên ···

Nhất định phải trốn tránh a!

Nếu không, sợ là xảy ra đại sự.

······

Giữa sân.

Long Ngạo Thiên lạnh lùng nhìn hắn một cái, lập tức, nhưng cũng cười.

Đi

"Vậy liền để bọn hắn xuống tới!"

"Một trận chiến này, bản thiếu tiếp!"

Oanh

Dù là biết hắn cuồng, hiểu được hắn mạnh, giờ phút này, đám người cũng là tránh không được giật mình.

Thất công chúa hai vị người hộ đạo giận dữ: "Tốt tốt tốt."

"Coi thường như vậy chúng ta?"

"Cho ngươi thêm một chút tuế nguyệt, hoàn toàn chính xác có thể khinh thị chúng ta, thậm chí giết chúng ta như giết chó, nhưng bây giờ ngươi, cũng dám ở chúng ta trước mặt càn rỡ?"

"Đã ngươi dám nghênh chiến, vậy liền chết đi!"

Dứt lời, bọn hắn liền muốn phi thân mà xuống.

Đế kinh cấm chỉ tranh đấu.

Nhưng lại cũng không phải là tuyệt đối bất động.

Cấm chỉ, chính là Tư đấu .

Tại loại này như Giác đấu trường loại hình đặc thù khu vực, song phương đồng ý tình huống dưới, chính là đả sinh đả tử cũng không ngại.

Bọn hắn mới chưa từng trước tiên xuất thủ, chính là tiềm thức cho rằng Long Ngạo Thiên sẽ không ứng chiến, dù sao, bọn hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, thuộc về Tổ tông cấp bậc.

Long Ngạo Thiên coi như mạnh hơn, cũng bất quá là đương đại thiên kiêu, như thế nào dám tiếp chiến?

Những người khác cũng là ý tưởng như vậy.

Đương nhiên cho rằng Long Ngạo Thiên lại cuồng cũng có cái độ.

Kết quả, dù là đã phá lệ Đánh giá cao hắn, nhưng như cũ là đánh giá thấp.

Hắn chẳng những dám ra tay, thậm chí còn muốn giết chết cái này hai tên người hộ đạo.

"Cái này, đây quả thực là ··· "

Trương Tam Thông dù là thân là Thánh tử, giờ phút này cũng là rung động không thôi, cảm thấy không bằng.

Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được cái này Cổ Nguyệt Phương Viên không tầm thường.

Mặc dù chưa từng xuất thủ lại không có danh tiếng gì, nhưng một câu liền có thể để Long Ngạo Thiên làm ra như thế quyết định, hiển nhiên, vô luận là hắn thực lực vẫn là Địa vị, cũng khác nhau bình thường a.

Chỉ là ···

Vốn cho rằng sẽ bộc phát đại chiến tại, cuối cùng chưa từng đánh nhau.

Thất công chúa đưa tay, đem hai vị người hộ đạo tất cả đều ngăn lại.

Kỳ thật, Long Ngạo Thiên làm nàng cũng rất là xuống đài không được.

Nhưng

Cái này chung quy là một vị thật thật tuyệt thế thiên kiêu, siêu việt rất nhiều Thánh tử, thậm chí sợ là nhưng cùng thánh Địa cấp khác Thánh tử, cũng chính là mọi người thường nói Thần tử tranh phong.

Nếu là có thể đem nó thu nhập sổ sách dưới, trở thành chính mình phò mã, lo gì đại sự hay sao?

Huống chi so sánh dưới, cái này Cô nhi Long Ngạo Thiên tất nhiên so để những cái kia thần tử ở rể phải đơn giản rất nhiều.

Đến quý tài a.

Nếu là đem nó chém giết ở đây, chính mình về sau thật đúng là chưa hẳn có thể gặp được bực này thiên kiêu.

Quá đáng tiếc.

"Công chúa?"

Hai vị người hộ đạo cũng rất là không cam lòng.

Chủ nhục thần tử.

Huống chi, cái này Long Ngạo Thiên thật không phải là một món đồ, hắn là chủ thần cùng một chỗ nhục a!

"Lui ra!"

Thất công chúa lại là thái độ cường ngạnh.

"··· "

Hai người chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra.

Thất công chúa lúc này mới cười nói: "Chư vị, thật có lỗi, phụ hoàng lo lắng ta an nguy, hai vị này từ trước đến nay là sát người bảo hộ, bản cung cũng không có cách nào."

"Nhưng đã nói xong là thiên kiêu thịnh hội, vậy dĩ nhiên là thiên kiêu thịnh hội, bọn hắn tất nhiên sẽ không xuất thủ, điểm ấy, bản cung có thể làm cam đoan, cũng có thể lập xuống đạo tâm lời thề."

"Thiên kiêu thịnh hội tiếp tục đi."

Nàng mở miệng.

Long Ngạo Thiên lại là không có hào hứng: "Quá yếu."

"Đợi này sẽ kết thúc, ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Hắn đối Thất công chúa mỉm cười, lập tức lui về Cổ Nguyệt Phương Viên bên cạnh, một cước đem nó đá bay, ngồi xuống.

Cổ Nguyệt Phương Viên bất đắc dĩ, xoa cái mông bay trở về.

Một màn này, lại là để đám người thần sắc quỷ dị.

Lúc này, Thất công chúa vung tay lên, có người tiến đến, đem kia năm cái không rõ sống chết thiên kiêu mang đi, nàng cái này mới miễn cưỡng bảo trì mỉm cười, nói: "Nhưng còn có vị kia thiên kiêu muốn giao lưu?"

Lúc này, một tên điều chưa biết người đứng dậy.

"Không biết công chúa mới lời nói còn có một chuyện, chính là chuyện gì?"

"Nếu là thay công chúa ngươi làm được, lại nên như thế nào?"

Long Ngạo Thiên lui ra, lại nghe xong lời này, Đường Vũ trong nháy mắt Không chữa thương.

Lúc này thâm trầm nói: "Ha ha, vị này đạo hữu tin tức không đủ linh thông a."

"Trước đó vài ngày Càn Nguyên tiên triều phát sinh một sự kiện, không tính lớn, nhưng cũng không nhỏ."

"Lãm Nguyệt tông tông chủ thân truyền đại đệ tử Tiêu Linh Nhi, tại Càn Nguyên tiên triều Lôi Đình sơn mạch cùng tiên triều trọng thần một trong Tiêu gia thiên kiêu đại chiến."

"Trảm Tiêu gia thiên kiêu cùng Lôi Đình sơn mạch, thậm chí Tiêu gia trưởng lão đều chiến tử mấy vị, cuối cùng, còn để Tiêu Linh Nhi toàn thân trở ra."

"Việc này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng đối Càn Nguyên tiên triều mà nói lại chung quy là cái chỗ bẩn."

"Đường đường tiên triều trọng thần gia tộc, bị một ba lưu tông môn đệ tử đánh đến tận cửa đi, còn để hắn toàn thân trở ra, chậc chậc chậc."

"Nghĩ đến, Thất công chúa này đến, chính là vì việc này a?"

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người, tiếu dung quỷ dị.

Hạo Nguyệt tông phía trên, thế nhưng là lên tiếng.

Muốn nhằm vào Lãm Nguyệt tông.

Tại không tự mình ra tay điều kiện tiên quyết, tận khả năng âm chết bọn hắn.

Cái này Tiêu Linh Nhi cũng có chút danh khí, nếu là đưa nàng giết chết, còn không phải một cái công lớn?

Sau khi trở về, tất có trọng thưởng a!

Người kia lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người, lập tức, lại nhìn về phía Thất công chúa: "Xin hỏi công chúa, thế nhưng là việc này?"

Lục Minh mắt trợn trắng.

Thật sự là vụng về diễn kỹ a.

Mù lòa đều có thể nhìn ra đây là các ngươi Càn Nguyên tiên Triều An sắp xếp người tốt a?

Thất công chúa trả lời không ngạc nhiên chút nào, chính là việc này.

Nhưng cũng cười ha hả nói: "Việc này, hoàn toàn chính xác không tính là gì đại sự, nhưng tiên triều mặt mũi, cuối cùng vẫn là muốn."

"Không bằng như vậy, Tiêu Linh Nhi, tại sau đó muốn đánh với ngươi một trận đối thủ bên trong, ngươi tùy ý chọn tuyển ba người, nếu là có thể chiến thắng, việc này liền như vậy coi như thôi, bản cung cũng không truy cứu nữa, như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi đối tự thân thực lực có lòng tin, không chút do dự liền muốn đáp ứng.

Nhưng

Kiếm tử lại là không đáp ứng.

Hồ nháo a đây không phải?

Tiêu Linh Nhi chính là bản Kiếm tử mệnh trung chú định đối thủ, chỉ có bản Kiếm tử mới có thể đem chi chiến thắng, các ngươi xem như cái thứ gì, đều muốn tới giao thủ?

Nàng cơ bản không bị thua.

Bản này Kiếm tử vững tin, nhưng vạn nhất đâu?

Quyển kia Kiếm tử chẳng phải là vô duyên vô cớ lại thấp một đầu, thậm chí là ba đầu? !

Tốt

Kiếm tử đứng dậy, điềm nhiên nói: "Bản Kiếm tử thay nàng đáp ứng."

"Nhưng, có một điều kiện."

Đám người: "? ? ?"

Chính là Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi cũng là không hiểu thấu nhìn về phía hắn, không hiểu nó ý.

Lại nghe hắn lại nói: "Muốn đánh với Tiêu Linh Nhi một trận người, trước cùng bản Kiếm tử một trận chiến, đạt được bản Kiếm tử tán thành người, mới có thể cùng đánh một trận."

Đám người tất cả đều không rõ ràng cho lắm.

Chúng ta mẹ nó là muốn khiêu chiến Tiêu Linh Nhi, cầm xuống Tiêu Linh Nhi, từ đó từ Thất công chúa nơi đó đạt được chỗ tốt, nhốt ngươi cái này Linh Kiếm tông Kiếm tử thí sự a?

"Đánh bại ngươi, chính là đạt được ngươi tán thành?"

Không hiểu thì không hiểu, nhưng cũng có người hỏi thăm.

Kiếm tử cho Tiêu Linh Nhi một cái an tâm chớ vội ánh mắt, lạnh lùng nói: "Cũng không phải."

"Có thể thắng bản Kiếm tử người có không ít, Như Long Ngạo Thiên, hắn tự nhiên có khiêu chiến Tiêu Linh Nhi tư cách."

"Nhưng những người khác ··· "

"Như Đường Vũ."

"Như Lữ Chí Tài các loại, thật có lỗi."

"Tại bản Kiếm tử xem ra, không xứng."

Đường Vũ, Lữ Chí Tài: "? ? ? !"

Ta sát hắn cái Má... ngươi nói liền nói, điểm tên của chúng ta làm gì?

Nhất là Lữ Chí Tài.

Hắn rất là khó chịu cùng phẫn nộ.

Cái này pháo là Đường Vũ điểm, ngươi điểm Đường Vũ chuyện đương nhiên, nhưng ngươi điểm ta làm gì? Điều này cùng ta có cái gì quỷ quan hệ?

Xoa

Hắn nhớ tới thân phản bác, Kiếm tử nhưng căn bản không cho hắn cơ hội, thanh âm to, đinh tai nhức óc: "Các ngươi, đều có thể đem bản Kiếm tử xem như thử Kim Thạch!"

"Chỉ vì, bản Kiếm tử từng mấy lần cùng Tiêu Linh Nhi đối chiến, nhưng lại mỗi một lần đều lạc bại."

"Cuối cùng này một lần, bản Kiếm tử thậm chí chưa từng xuất thủ, bởi vì, ta biết được chính mình cũng không phải là hắn đối thủ, không có xuất thủ tất yếu."

"Muốn khiêu chiến hắn?"

"Trước thắng qua bản Kiếm tử, lại từ bản Kiếm tử bình phán, như bản Kiếm tử cho rằng ngươi có tư cách, ngươi đều có thể khiêu chiến nàng, trái lại, hừ."

"Ngươi ngay cả tư cách đều không có."

"Bản Kiếm tử biết được, các ngươi có người sẽ hoài nghi bản Kiếm tử nói hươu nói vượn, làm bộ, nhưng các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, chính mình phối a?"

"Hay là ··· "

"Bản Kiếm tử cũng có thể lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt không hồ ngôn loạn ngữ, hết thảy tuân theo sự thật."

Nói xong.

Hắn không để ý tới đám người nghị luận ầm ĩ, đối Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói khẽ: "Ta tự tác chủ trương, mong rằng chớ nên trách tội."

"Chỉ là ··  trong bọn họ đại đa số người hoàn toàn chính xác không xứng."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Bất quá việc này, đối nàng cũng không có gì chỗ xấu, liền gật đầu đáp ứng.

Chỉ là Lục Minh nhìn Kiếm tử biểu lộ có chút quái dị.

Vương Đằng lại là gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm tử, hai mắt tại tỏa ánh sáng!

Dư quang phát hiện một màn này, Kiếm tử không khỏi nắm thật chặt góc áo, hoa cúc càng là đột nhiên co rụt lại.

Thầm nghĩ không ổn.

Cái này ···

Vị này Vương Đằng sư đệ sẽ không phải là có cái gì Long Dương chi đam mê a?

Bởi vì bản Kiếm tử mới biểu hiện quá mức dương cương, đẹp trai, có đảm đương mà động tâm?

"Không ổn."

"Không ổn a!"

"Không được, ta phải chạy!"

Kiếm tử luống cuống.

Lập tức phi thân hạ tràng, dù là còn chưa triệt để khôi phục, cũng không muốn lại đợi tại Vương Đằng bên cạnh.

"Ai đến?"

Hắn rút kiếm tứ phương, trong lòng lại có chút mờ mịt.

Đều là Vương Đằng hại!

"Bản Kiếm tử cho các ngươi cơ hội, nếu như các ngươi nghĩ chọn lựa ra người mạnh nhất, cũng có thể tự hành tranh đấu, quyết ra trước ba, sau đó sẽ cùng bản Kiếm tử giao thủ."

"Chỉ cần có thể đạt được bản Kiếm tử tán thành, liền có thể có được khiêu chiến Tiêu Linh Nhi tư cách!"

Rất nhiều thiên kiêu thấy thế, nguyên bản thân thiện tâm cảnh, lập tức làm lạnh.

"Cái này?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Nghĩ đòi hỏi Thất công chúa không ít người, nhưng vì lấy lòng Thất công chúa mà cùng Linh Kiếm tông Kiếm tử trở mặt, xem như một bút có lời mua bán a?

Huống chi, mọi người ở đây bên trong, có thể đánh bại hắn người, lại có mấy cái?

"··· "

Lữ Chí Tài đứng dậy.

Đắc tội Kiếm tử?

Hắn không sợ!

Cùng là Thánh tử, Hạo Nguyệt tông kỳ thật càng mạnh hơn hơn Linh Kiếm tông.

Vả lại, phía trên đều đã hạ mệnh lệnh, muốn cho Lãm Nguyệt tông chơi ngáng chân, chỉ có thể là âm chết Lãm Nguyệt tông thiên kiêu, giờ phút này, há có thể ngồi yên không lý đến?

Coi như ở chỗ này giết không được Tiêu Linh Nhi, chí ít, cũng phải để nàng thâm thụ đả kích, trên mặt không ánh sáng.

Ngươi

Kiếm tử lại là cười nhạo một tiếng: "Gặp qua ngươi xuất thủ, ngươi không xứng."

"Mới ta đã nói qua, Hạo Nguyệt Thánh tử thế nhưng là lỗ tai không dùng được?"

Ngươi

Lữ Chí Tài lập tức não nhân mà trực nhảy.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Như thế nhục ta?

"Tốt tốt tốt."

Lữ Chí Tài khí cười: "Quyển kia Thánh tử, đơn thuần muốn lĩnh giáo Kiếm tử cao chiêu lại như thế nào?"

"Vậy ngươi đến a."

Kiếm tử lại là cười khúc khích: "Tả hữu bất quá là bại một lần mà thôi, dùng kia Đường Vũ nói, chính là hơn tuổi cũng bằng thừa mấy tuổi, ngươi chính là một chiêu đem ta miểu, ta vẫn như cũ xem thường ngươi."

Ta mẹ nó! ! !

Lữ Chí Tài bị tức nhịp tim gia tốc, suýt nữa ho ra một ngụm lão huyết.

Cái này Kiếm tử quá mẹ nó khinh người!

Còn như thế lưu manh vô lại, thật giống như bị chính mình giáo huấn bất quá là chuyện đương nhiên, căn bản không quan tâm thất bại đồng dạng!

Ngươi có còn hay không là thiên kiêu, có phải hay không Thánh tử ngươi?

Ngươi niềm tin vô địch đâu?

Bị người khác đánh bại, chẳng lẽ ngươi liền sẽ không cảm thấy xấu hổ sao? !

Lữ Chí Tài ôm hận đăng tràng, lúc này bộc phát.

Tu vi của hắn cao hơn Kiếm tử quá nhiều, lại không áp chế cảnh giới, hoàn toàn chính xác không tốn nhiều ít cái hiệp liền đem Kiếm tử đánh bại, nhưng cũng không dám hạ sát thủ, chỉ có thể yếu ớt hỏi: "Như thế nào?"

Kiếm tử ho ra một ngụm máu, ha ha cười nói: "Ngươi không xứng khiêu chiến nàng."

Ta mẹ nó! ! !

Lữ Chí Tài mi tâm cuồng loạn, xoay người rời đi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn cũng chỉ có một suy nghĩ - —— hối hận.

Chính mình liền không nên lắm miệng, không nên hỏi.

Đây không phải chính mình đụng lên đi đánh mặt a cái này?

Chỉ là ···

Đường đường Linh Kiếm tông, vì sao tìm dạng này một cái lưu manh làm Kiếm tử?

Hắn không sợ thua a hắn! ! !

"Còn có ai? !"

Kiếm tử giơ kiếm, còn muốn tái chiến.

Lúc này ···

Cổ Nguyệt Phương Viên lại là một cái lắc mình, xuất hiện tại nổ tung trên bình đài.

Thấy thế, Lục Minh cùng Long Ngạo Thiên đều là nhướng mày.

"Ha ha, Kiếm tử, ta đối với ngươi không hứng thú, ngươi Thánh thể mặc dù ăn ngon, nhưng còn kém chút hỏa hầu."

"Tiêu Linh Nhi đạo hữu, không biết ··· "

"Có thể hay không hạ tràng đánh một trận?"

"Đánh thắng ta trước!"

Kiếm tử tiến lên một bước.

"Ngươi quá yếu."

Cổ Nguyệt Phương Viên liếc mắt nhìn hắn, không có chút nào xuất thủ hứng thú.

Ngươi

Kiếm tử trừng mắt, muốn chủ động xuất thủ, lại bị xuất hiện tại trên lôi đài Tiêu Linh Nhi ngăn lại.

"Ta tới đi, người này quỷ dị."

Tiêu Linh Nhi không muốn để Kiếm tử đi mạo hiểm, dù sao không thân chẳng quen, làm gì thiếu như thế ân tình?

"Có chút phiền phức."

Lục Minh nheo mắt lại: "Cổ Nguyệt Phương Viên quá tà tính, cũng không biết trước mắt đến cái nào giai đoạn, có được những cái kia Cổ ?"

"Bất quá, hắn nên là phát giác được Tiêu Linh Nhi thể nội dị hỏa, muốn cướp đoạt."

"Xem ra ··· "

"Quả nhiên, đến nghĩ biện pháp đem Cổ Nguyệt Phương Viên dương a, ân, vẻn vẹn dương còn chưa đủ, đến cho hắn đến cái siêu độ một con rồng."

Đường Thần Vương cũng không phải thứ gì tốt, nhưng đưa đến đối diện đi, chính là Hôn hôn bảo bối tốt .

Có thể Cổ Nguyệt quá tà tính, tại phe mình cũng tốt, tại đối diện cũng được, đều rất nguy hiểm.

Mà lại, hắn như là đã nhớ thương người mình, vậy liền ···

Tìm cơ hội dương đi.

Đồng thời, hắn truyền âm Tiêu Linh Nhi: "Kẻ này tà tính, có rất nhiều thủ đoạn đặc thù, ngươi lấy dị hỏa bao khỏa toàn thân, đốt cháy hết thảy, sẽ an toàn chút."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!"

Tiêu Linh Nhi trong lòng xiết chặt, lập tức trả lời, sau đó làm theo.

······.