Chương 126: Bức Vương cả đời không kém ai, Tiêu Linh Nhi vs Cổ Nguyệt!

Chương 126: Bức Vương cả đời không kém ai, Tiêu Linh Nhi vs Cổ Nguyệt!

Mời

Cổ Nguyệt Phương Viên vui tươi hớn hở đưa tay.

Tiêu Linh Nhi vẫy tay một cái, dị hỏa trong nháy mắt trải rộng toàn thân, thậm chí tiến thêm một bước, tràn ngập toàn thân ba trượng phạm vi.

Đồng thời, nàng hai tay kết ấn, bắt đầu thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến.

"Quả nhiên là dị hỏa."

Cổ Nguyệt Phương Viên mang theo một chút hưng phấn, lẩm bẩm: "Nếu là có thể đem nó luyện, tất nhiên cũng là cực tốt, chỉ là, nàng ngược lại là có chút bất phàm, xem ra, cần phí chút tay chân."

"Phân thây cổ."

Đầu ngón tay gảy nhẹ, không biết nhiều ít mắt thường, thậm chí thần thức đều không thể gặp cổ trùng bay ra, hướng Tiêu Linh Nhi vây quanh mà đi.

Lốp bốp.

Gần như đồng thời, dị hỏa bên trong bốc lên điểm điểm đốm lửa nhỏ, lít nha lít nhít cổ trùng bị thiêu chết, nhưng đốm lửa nhỏ bốc lên số lượng, lại là càng ngày càng nhiều.

"Dị hỏa là không sai."

"Bất quá, luôn có cực hạn."

Cổ Nguyệt Phương Viên nói thầm, phất tay, lại là một mảnh sương mù tràn ngập.

"Đáng tiếc, ta thực lực bây giờ còn quá thấp, chỉ có thể dùng những này cổ trùng, bất quá, cũng đủ rồi a?"

······

"Cẩn thận."

Dược Mỗ thanh âm có chút ngưng trọng: "Kẻ này vượt qua dĩ vãng ngươi chỗ ứng đối bất kỳ một vị đối thủ nào!"

"Vâng, lão sư."

"Điểm này, từ hắn có thể cùng Long Ngạo Thiên pha trộn cùng một chỗ, liền có thể phân tích ra một hai a, cho nên, đệ tử sẽ không chủ quan."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Linh Nhi khí thế tăng vọt.

"Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến!"

"Đệ nhị biến!"

"Thứ ba biến!"

Oanh

Dị hỏa tràn ngập phạm vi trong nháy mắt mở rộng mấy lần, kia đánh tới cổ trùng bị tất cả đều thiêu chết, không lưu dù là một cái!

Coi như nhỏ đến mắt thường thậm chí thần thức đều không thể được gặp, nhưng lại xông không qua biển lửa!

Ồ

"Cái này phải nghiêm túc rồi sao?"

Cổ Nguyệt Phương Viên lông mày nhíu lại: "Bất quá, dạng này lại như thế nào?"

Hắn nắm tay.

Sương mù rút về, vậy mà tại trong chốc lát hóa thành một viên cự cầu đánh tới hướng Tiêu Linh Nhi.

Cự cầu nhập biển lửa, trong nháy mắt cháy bùng.

Nhưng cháy bùng, lại chỉ là bên ngoài, dù là đang không ngừng bong ra từng màng, có thể nội bộ cổ trùng lại là vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

"Kiếm bát, huyền."

Tiêu Linh Nhi toàn thân bị ngọn lửa bao trùm, liền ngay cả trong mắt đều có ngọn lửa tại bốc lên, thiêu đốt.

Linh Vân Kiếm đâm ra, đem kia cổ trùng đại cầu xé nát, kiếm quang thế đi không giảm, thẳng bức Cổ Nguyệt Phương Viên mặt!

"Hai người này ··· "

Quanh mình thiên kiêu phải sợ hãi.

Chính là những cái kia Thánh tử cũng nhao nhao ngồi thẳng thân thể, sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn có thể nhìn ra, hai người này, đều không kém!

Thậm chí có thể nói ···

Rất mạnh!

"Quả nhiên, không có dễ dàng như vậy a."

"Vậy liền ··· "

"Động điểm thật."

Cổ Nguyệt Phương Viên lơ đễnh, bị kiếm khí xuyên thủng, xé nát thân thể rất nhanh lần nữa ngưng tụ.

Đông

Hắn một quyền nện địa, Tiêu Linh Nhi dưới chân, lập tức như là sơn băng địa liệt, lập tức, mặt đất nổ tung, một tấm màu đen mặt quỷ trong nháy mắt từ mặt đất cắn xé mà tới.

"Ma tu thủ đoạn? !"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, lấy Tam Thiên Lôi Động tránh đi, sau đó vận dụng thế công đem nó giải quyết.

"Ai, ngươi chạy thật nhanh nha."

Cổ Nguyệt Phương Viên nói thầm, lại lần nữa ra tay.

Phần phật!

Cuồng phong đập vào mặt.

Giờ khắc này, mọi người đều kinh.

"Đó là cái gì? !"

"Một đầu ··  đại yêu? !"

"Vũ tộc đại năng?"

"Đáng chết, tại sao lại có Vũ tộc đại năng tự tiện xông vào nơi đây?"

"Không phải là vì truy sát Long Ngạo Thiên mà đến?"

"Không, không đúng!"

Rất nhiều thiên kiêu chưa từng nhìn ra vấn đề, muốn thoát đi.

Nhưng này chút nhân vật cấp độ thánh tử, lại là vừa đối mặt liền nhìn ra mánh khóe: "Đây cũng không phải là là yêu tộc đại năng! Chỉ có thân thể mà không có thần hồn, đây là ··  khôi lỗi? !"

Sai

Cổ Nguyệt Phương Viên vẫy tay một cái, hai đầu Vũ tộc đại yêu trùng sát mà tới, hắn thì gật gù đắc ý, nói: "Là yêu cổ!"

"Cái gì khôi lỗi?"

"Chớ có nói bậy."

"Yêu cổ?"

"Người này, đến cùng ra sao lai lịch?"

Tại hai đầu đại yêu, lại đều là tại đệ thất cảnh ngũ trọng phía trên đại yêu vây công phía trên, cho dù là mạnh như Tiêu Linh Nhi, trong lúc nhất thời, cũng chỉ có thể vội vàng tránh né, mà khó mà đánh lại.

Thật vất vả tìm tới cơ hội, thi triển Đại Nhật Phần Thiên, nhưng cũng bị bọn chúng lấy tốc độ kinh người tránh né, miễn cưỡng bị lan đến gần một chút, nhưng chúng nó cường độ thân thể lại làm cho hắn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Không tốt."

Hỏa Vân Nhi hai tay nắm chặt, phá lệ lo lắng: "Linh nhi nguy hiểm!"

"Cái này, cái này cổ quái gia hỏa, vậy mà như thế cường hoành? !" Kiếm tử giật mình.

Vương Đằng tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Hắn hiểu được nhà mình Đại sư tỷ rất lợi hại, cũng biết nàng sẽ vô địch thuật, nhưng cái này Cổ Nguyệt Phương Viên có thể xưng biến thái a.

"Vu cổ tà đạo thủ đoạn, ma tu thủ đoạn, khống chế đại yêu ··  cái này, hắn đến cùng người nào a hắn?"

"Đừng hoảng hốt."

Lục Minh hai mắt nhắm lại.

Cổ Nguyệt Phương Viên mạnh, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chủ yếu là hai cái này yêu cổ, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Theo lý thuyết cũng không nên là Cổ Nguyệt Phương Viên hiện giai đoạn liền có thể có mới đúng.

"··  Long Ngạo Thiên a?"

Hắn đột nhiên nhớ tới Cổ Nguyệt Phương Viên cùng Long Ngạo Thiên một lát trước đó cử động, tựa hồ, là muốn đem kia hai cái người hộ đạo giết chết, sau đó luyện cổ?

"Khó trách hắn sẽ cùng theo Long Ngạo Thiên hỗn."

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh kịp phản ứng.

"Chỉ là, muốn liền như vậy đánh bại Tiêu Linh Nhi?"

"Chỉ sợ còn chưa đủ."

Khóe miệng của hắn có chút câu lên.

······

Giữa sân, có thể xưng hiểm tượng hoàn sinh.

Tiêu Linh Nhi đem Tam Thiên Lôi Động thi triển đến cực hạn, thậm chí còn mọc ra một đôi Cánh .

Kia là Nguyên khí hóa cánh !

Thậm chí, ngay cả Tam Thiên Lôi Huyễn Thân đều bị nàng thi triển mấy lần, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào lấy được hữu hiệu phản kích chi thế, chỉ có thể không ngừng trốn tránh, phòng ngự ···

Ba

Đột nhiên, vang lên trong trẻo, giống như bong bóng vỡ tan.

Tiêu Linh Nhi lại là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Chính mình dị hỏa phòng ngự, bị công phá?

Sau lưng, Cổ Nguyệt Phương Viên kia giống như cười mà không phải cười thanh âm vang lên: "Bắt được ngươi."

"··· "

"!"

Trong chốc lát, thấy lạnh cả người bay thẳng não hải.

Tiêu Linh Nhi cơ hồ bị đông kết.

"Lão ··  lão sư ··· "

"Giao cho vi sư."

Dược Mỗ hít sâu một hơi, lập tức tiếp nhận, cũng trấn an nói: "Chớ có tự trách, kẻ này yêu tà, rất không thích hợp, ngươi tích lũy còn quá ít, cho ngươi thêm một chút thời gian, tất nhiên sẽ không thua nàng."

Cũng chính là giờ phút này.

Bàn tay đặt tại Tiêu Linh Nhi hậu tâm Cổ Nguyệt Phương Viên tiếu dung biến mất.

Ừm

"Không đúng!"

Hắn phát giác được không đúng, phi thân lui nhanh.

Oanh

Một cái ngọn lửa đại thủ đột nhiên từ Tiêu Linh Nhi sau lưng mọc ra, có mắt người nhọn, phát hiện kia nơi lòng bàn tay, có một sợi màu tím sương mù ···

Ngọn lửa đại thủ thế đi hung mãnh, Cổ Nguyệt Phương Viên bị buộc vận dụng mấy lần phân thân cổ mới miễn cưỡng né tránh.

Trong lúc nhất thời, hắn kinh nghi bất định, không còn dám tùy ý tới gần, mà là thúc đẩy yêu cổ tiến lên, muốn tiếp tục tiêu hao.

Nhưng

Dược Mỗ lại không cho hắn cơ hội.

Chỉ là trong chớp mắt, Tiêu Linh Nhi lòng bàn tay liền có một đóa mỹ luân mỹ hoán hư ảo hoa sen hiển hiện.

Tại hai đầu Vũ tộc đại yêu vọt tới trong nháy mắt, nàng nhẹ giọng mở miệng: "Phật Nộ Hỏa Liên ··· "

Bạo

Ông

Hoa sen trong nháy mắt nở rộ, đồng thời, biến lớn gấp trăm ngàn lần.

Dược Mỗ chỗ điều khiển Tiêu Linh Nhi phi thân trở ra.

Nhưng này hai đầu đại yêu, lại là rắn rắn chắc chắc ăn một cái Viêm Đế đại chiêu.

Dù là thân là yêu cổ không có cảm giác đau, không có tư tưởng, cũng là tại thời khắc này điên cuồng giãy dụa, bị hao tổn nghiêm trọng!

"Cái này? !"

Một màn này, cho dù là Long Ngạo Thiên cũng vì đó giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi một chút.

Đường Vũ tâm thần đều chấn.

Băng Hoàng nói nhỏ: "Nàng này trạng thái không thích hợp."

"Có gì không đúng?"

"Chỉ sợ ··· "

"Trong cơ thể nàng cũng có một đạo tàn hồn!"

"Cái gì?"

Đường Vũ hai mắt nhíu lại: "Nàng cũng ··· "

Ghen ghét!

Khó chịu.

Dựa vào cái gì nàng cũng có thể có đãi ngộ của mình?

Nàng tính là cái gì? !

Mà lại, nàng thật mạnh a! ! !

Thời khắc này chiến lực, so với mình nghĩa phụ phụ thể thời điểm, còn mạnh hơn ra một mảng lớn, dựa vào cái gì nàng có thể so sánh chính mình lợi hại? !

"Đường Vũ con ta."

Băng Hoàng giờ phút này lại là có chút kích động: "Ngươi không phải khiếm khuyết Võ Hồn a?"

"Lại Hạo Nguyệt tông để các ngươi kích lừa giết Lãm Nguyệt tông người, nếu là có thể đem cái này Tiêu Linh Nhi lừa giết, cướp đoạt hắn thể nội tàn hồn, đều là, vi phụ liền có thể giúp ngươi đem luyện hóa vì ngươi thứ hai Võ Hồn!"

"Kia tàn hồn khi còn sống tất nhiên là một tôn cực kì khủng bố đại năng giả, nếu là có thể thành công, thực lực của ngươi, chắc chắn tăng vọt!"

"! ! !"

Đường Vũ lại là giật nảy cả mình: "Nghĩa phụ có ý tứ là, người tàn hồn, cũng có thể làm Võ Hồn?"

"Đều là hồn thể, có gì không thể?"

Đường Vũ lập tức mắt lộ ra tinh quang: "Thì ra là thế ··· "

"Thì ra là thế."

······

Giữa sân, nhìn xem bị hao tổn nghiêm trọng hai cái yêu cổ, Cổ Nguyệt Phương Viên mặt lộ vẻ vẻ đau lòng, liền tranh thủ chi thu hồi, sau đó xa xa nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, khó hiểu nói: "Ngươi vì sao đột nhiên mạnh đến tình trạng như thế?"

"Bí pháp mà thôi."

Ngươi

Cổ Nguyệt Phương Viên muốn nhả rãnh.

Ngươi cái này cái quỷ gì bí pháp, có thể để ngươi từ đệ ngũ cảnh ngũ lục trọng tu vi, trong nháy mắt tiêu thăng đến chiến lực như vậy? ? ?

Tăng vọt một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, ta đều nhận.

Có thể ngươi lại còn có lần thứ năm, mà lại cái này lần thứ năm, vẫn còn so sánh phía trước bốn lần cộng lại tốc độ tăng đều càng khủng bố hơn!

Xoẹt

Tiêu Linh Nhi lại là không cho hắn lại nói tiếp cơ hội, lại lần nữa ra tay, muốn đem hắn chém giết!

Nhưng

Long Ngạo Thiên lại tại giờ phút này nhảy ra, ngăn tại Cổ Nguyệt Phương Viên trước người: "Hắn nhận thua."

Cổ Nguyệt Phương Viên nhíu mày: "Ta không có nhận thua!"

"Ngươi đánh không lại nàng."

Long Ngạo Thiên nhàn nhạt mở miệng: "Muốn chết a?"

Cổ Nguyệt Phương Viên trầm mặc.

Lập tức bay khỏi bình đài.

"Tình trạng của ngươi có chút cổ quái, nhưng không thể phủ nhận, rất mạnh, nên có thể để cho bản thiếu tận hứng một trận chiến, đến hay không?" Long Ngạo Thiên ha ha cười nói: "Kia Phạm Kiên Cường một mực nói khoác ngươi như thế nào như thế nào cường hoành, là tuyệt thế thiên kiêu."

"Dĩ vãng bản thiếu chẳng thèm ngó tới, nhưng giờ phút này, bản thiếu tin."

"Ngươi ta cũng coi như quen biết đã lâu, đến, toàn lực ứng phó, để bản thiếu tận hứng!"

"··· "

Lục Minh vô thanh vô tức xuất hiện tại trên bình đài.

Vương Đằng cũng động.

Hắn rơi sau lưng Long Ngạo Thiên, trong tay một viên sáng chói ánh sáng cầu lấp lánh, trong đó có làm cho tất cả mọi người đều ghé mắt kinh khủng nhiệt độ cao tại lan tràn.

"Cùng lên đi, bản thiếu thì sợ gì?"

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ cuồng ngạo.

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

"··· "

"Như vậy kết thúc đi."

Đột nhiên.

Thất công chúa mở miệng.

Nàng thở dài: "Thời điểm đã không còn sớm, mà lại, tiếp tục đánh xuống, khó tránh khỏi tổn thương hòa khí."

Nàng đột nhiên lên tiếng như vậy, lại là làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ ngoài ý.

Khơi mào tranh chấp, để Tiêu Linh Nhi kết quả là nàng.

Mắt thấy long tranh hổ đấu muốn bộc phát, kết thúc tranh chấp vẫn là nàng.

Đến tột cùng suy nghĩ cái gì?

"Long huynh, không sai biệt lắm là xong, không cần đả sinh đả tử?"

Lục Minh ha ha cười.

"Ngươi lại là người nào?"

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Lục Minh, mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc.

"Tại hạ Lục Minh, vô danh tiểu tốt."

"Vô danh tiểu tốt dám can đảm ở giờ phút này hạ tràng?" Long Ngạo Thiên lại là buồn bã nói: "Ở đây những cái kia Thánh tử, cũng không dám tại lúc này xuất hiện tại bản thiếu trước mặt, ngươi ··· "

"Mạnh hơn bọn họ."

Hắn chắc chắn mở miệng.

Lục Minh vò đầu: "Có lẽ ta chỉ là gan lớn?"

"Ý của ngươi là, bản thiếu rất ngu?" Long Ngạo Thiên biểu thị không tin.

Chúng Thánh tử lập tức nhíu mày.

Thầm mắng Long Ngạo Thiên đầu óc có bệnh.

Người ta đều không có xuất thủ, ngươi liền cho là hắn mạnh hơn chúng ta?

Chúng ta không muốn mặt mũi sao!

"Lục Minh, bản thiếu nhớ kỹ ngươi."

Long Ngạo Thiên khoát khoát tay, lại nói: "Hôm nay thời cơ không quá phù hợp, bản thiếu còn có đại sự muốn làm, ngày sau, chắc chắn để ngươi hối hận hôm nay xúc động."

"Vậy liền lặng chờ hồi âm."

Lục Minh nhẹ giọng đáp lại.

Kiếm tử toác ra đến, buồn bã nói: "Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Lấy một địch ba, bản thiếu còn gì phải sợ?"

"Nhưng tối nay đã qua hơn phân nửa, nhưng chớ có quên, còn có mỹ nhân chờ lấy bản thiếu tiến đến sủng hạnh."

Long Ngạo Thiên lại tỏ vẻ khinh thường: "Nếu là ngươi các loại không phục, ngày mai, bản thiếu lấy một địch bốn, chiến toàn bộ các ngươi!"

Thổi

Vương Đằng không tin, đồng thời, cũng có chút tiếc hận.

Làm sao lại không đánh đây.

Người một nhà tạo mặt trời đều xoa ra a!

Thiên kiêu thịnh hội dần dần tan cuộc.

Rất nhiều thiên kiêu tâm tình nặng nề.

Các tông Thánh tử, Thánh nữ, càng là tất cả đều khó chịu.

Vô duyên vô cớ bị cùng một người ngược toàn bộ, có thể thoải mái, mới là quái sự.

Trong đó, lại lấy Lữ Chí Tài là nhất.

Hắn là không có bị ngược, nhưng lại bị nhiều người chỉ mặt gọi tên xem thường ···

Rõ ràng thắng hai trận, cho người cảm giác, lại là thua thảm nhất một cái, không có cái thứ hai.

Đường Vũ không có lại thả cái gì ngoan thoại, khó được lựa chọn điệu thấp rời đi, nhưng này lấp lóe con ngươi, lại rõ ràng cho thấy nội tâm cũng không bình tĩnh.

Tiêu Linh Nhi thực lực, cũng dẫn tới đám người giật mình.

Mà Lục Minh dù chưa xuất thủ lại đến Long Ngạo Thiên tán thành, cũng là để rất nhiều thiên kiêu nhớ kỹ cái tên này.

Thiên kiêu thịnh hội chú ý người rất nhiều.

Tin tức rất nhanh bị hữu tâm người truyền ra, gây nên không biết nhiều ít người vì đó sợ hãi thán phục.

Trở lại lâm thời chỗ ở, Tiêu Linh Nhi cả kinh nói: "Lão sư ngươi vậy mà như thế cường hoành? !"

"Những ngày này thực lực ngươi không ngừng tăng lên, cũng luyện chế ra một chút uẩn dưỡng thần hồn đan dược, cho nên vi sư xuất thủ, mới có thể lộ ra như vậy tồi khô lạp hủ thôi."

"Vả lại, kia Phật Nộ Hỏa Liên đích thật là không tệ, mặc dù phạm vi so ra kém Đại Nhật Phần Thiên, nhưng uy lực, lại muốn càng mạnh hai điểm."

"Nếu là không tá trợ thân thể của ngươi, không cần Phật Nộ Hỏa Liên, chỉ dựa vào lão thân tàn hồn, muốn chiến thắng, khó."

"Muốn như thế tồi khô lạp hủ, càng là tuyệt đối không thể."

Dược Mỗ giờ phút này có chút hoài niệm.

Nguyên lai, điều khiển nhục thân cảm giác là như thế ~

Đồng thời, nàng cũng có chút hưng phấn.

Duy nhất một lần vận dụng bốn loại dị hỏa cảm giác, thật là khiến người ta lưu niệm a.

"Đều là lão sư lối dạy tốt."

Tiêu Linh Nhi tán thưởng.

Nhưng cùng lúc, trong lòng cũng bịt kín vẻ lo lắng.

Cái kia Cổ Nguyệt Phương Viên ···

Rất mạnh!

Rất cổ quái mạnh!

······

"Đến nghĩ cách."

Trăng sáng treo cao, Lục Minh suy nghĩ ngàn vạn.

······

Rạng sáng.

Thất công chúa tùy hành người hộ đạo đột nhiên kinh hãi.

"Điện hạ ··  người đâu? !".