Chương 127: Bắt cóc! Dị hỏa! Kiếm tử bái sư, đến Loạn Cổ truyền thừa

Chương 127: Bắt cóc! Dị hỏa! Kiếm tử bái sư, đến Loạn Cổ truyền thừa

"Điện hạ?"

"Đáng chết, điện hạ tại sao lại tại chúng ta dưới mí mắt biến mất? !"

Bọn hắn trong lúc nhất thời, lại có chút thất kinh.

Thần thức đảo qua, cũng không cách nào phát hiện Thất công chúa tung tích.

"Nhanh, tìm!"

"Nếu là điện hạ xảy ra ngoài ý muốn, ngươi ta cũng khó khăn trốn chịu tội!"

Hai người bối rối, sau đó trước tiên liên hệ đế quan ở kinh thành phương nhân viên, mời bọn họ hỗ trợ tìm kiếm.

Chỉ là ···

Vẫn như cũ không có kết quả, vậy mà không có tìm được bất kỳ tung tích nào.

······

Cùng lúc đó, một quán rượu bên trong, Long Ngạo Thiên nhìn xem không thể động đậy Thất công chúa Càn Nguyên Văn Khanh, không khỏi cười ha ha.

"Sớm liền đoán được ngươi sẽ không tin thủ hứa hẹn, bởi vậy, ta chỉ có thể tự rước."

Thất công chúa biến sắc: "Ngươi ··· "

"Ngươi như thế, liền không sợ bị ta người hộ đạo đánh giết a?"

"Còn có ta phụ hoàng, ta toàn bộ tiên triều cũng sẽ không ··· "

Xuỵt

Long Ngạo Thiên khinh thường cười một tiếng: "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim."

Hắn lấn người mà lên.

Dùng hành động của mình chứng minh, hắn ···

Thật không sợ!

Thất công chúa ánh mắt phức tạp, nàng không thể động đậy, không cách nào phản kháng, nhưng trong lòng, nhưng cũng không phải hoàn toàn kháng cự.

Cử động lần này nàng không thích.

Nhưng Long Ngạo Thiên người này, lại là thỏa mãn nàng đối với mình tương lai phò mã hết thảy huyễn tưởng.

Thiên phú hơn người, thực lực mạnh, bá đạo, tự tin ···

Chỉ là ···

Hắn không nguyện ý trở thành chính mình phò mã, thậm chí nghĩ đem mình làm thị thiếp, cái này? ? ?

"Bất quá, ai."

Trong nội tâm nàng bất đắc dĩ thở dài: "Chí ít, cùng bực này thiên kiêu song tu, tại ta mà nói, chỗ tốt cũng hết sức rõ ràng cũng được."

Người hộ đạo tìm tới?

Long Ngạo Thiên đã dám như vậy tự tin, vậy liền có niềm tin tuyệt đối.

Nếu không, hắn dám làm loạn?

Chí ít trong thời gian ngắn, chính mình sẽ không bị người tìm được.

Mà tại trong lúc này, chính mình lại không thể động đậy.

Còn có thể như thế nào?

······

Một đêm này, chú định sẽ không bình tĩnh.

Đế kinh bên ngoài, một chỗ hoang dã.

Đường Vũ ôm Hiểu San, nhìn lên trên trời trong sáng Minh Nguyệt, trấn an hồi lâu, cuối cùng để hắn bình tĩnh trở lại.

"Hiểu San, ngươi phải tin tưởng ta."

"Ta tuyệt đối không có vứt bỏ ngươi ý nghĩ."

"Ngươi vĩnh viễn là ta yêu nhất người."

"Hôm nay việc làm, chẳng qua là ngộ biến tùng quyền thôi, tuyệt không phải vì lấy kia Thất công chúa chi niềm vui."

Ừm

Hiểu San gật đầu, buồn bã nói: "Ta tin tưởng ngươi, Vũ ca."

"Vậy là tốt rồi."

Đường Vũ cười.

"San muội, kỳ thật, ta vẫn luôn muốn cùng ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn vĩnh viễn không phân ly."

"Ngươi đây."

"Nguyện ý cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn không chia lìa a?"

Hiểu San lập tức cảm động: "Tự nhiên nguyện ý."

"Ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề!"

"Cần gì như thế? Chẳng lẽ ta còn không tin ngươi a?" Đường Vũ vội vàng mở miệng, lập tức, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi ta tất nhiên sẽ vĩnh viễn không phân ly."

"Bất quá ở trước đó, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

"Thí dụ như ngày mai ··· "

"Ta có một kế ~!"

"Ngày mai, chúng ta nghĩ biện pháp đem kia Tiêu Linh Nhi lừa giết!"

A

Hiểu San giật mình: "Vũ ca, ta biết ngươi muốn vì người chính trực, dám làm dám chịu, dám yêu dám hận, muốn hoàn thành tông môn bàn giao, cũng tin tưởng ngươi là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, cho dù so với Thánh tử cũng là không kém chút nào, thậm chí vượt qua hắn."

"Có thể kia Tiêu Linh Nhi đồng dạng nổi danh bên ngoài, Linh Kiếm tông Kiếm tử mấy lần bại vào hắn tay, còn có mới hắn cùng kia Cổ Nguyệt Phương Viên một trận chiến, nhìn như bắt đầu cùng kết thúc đều rất nhanh, nhưng kì thực, lại là cực kì hung hiểm."

"Nàng chỗ triển lộ thực lực, cũng là ··· "

"Vũ ca, chỉ là hai người chúng ta, chỉ sợ trước mắt cũng không phải là hắn đối thủ a."

"Không bằng, chúng ta tạm thời chờ đợi một chút thời gian, đợi Vũ ca ngươi chân chính trưởng thành về sau, lại ··· "

"San muội."

Đường Vũ lại là cười ha ha: "Ta biết được ngươi quan tâm ta, cũng biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng tông môn nhiệm vụ nói rất rõ ràng, nếu không có tất yếu, tận lực không muốn tự mình động thủ, không phải sao?"

"Chúng ta cũng không phải là hắn đối thủ, nhưng là, chúng ta có thể mượn đao giết người a ··· "

"Kia Cổ Nguyệt Phương Viên chỉ sợ là đối Tiêu Linh Nhi có ý tưởng!"

"Coi như Cổ Nguyệt Phương Viên không xuất thủ, cũng tất nhiên còn có những người khác đối Tiêu Linh Nhi có chỗ ý nghĩ, coi như không có, chúng ta cũng có thể chế tạo cơ hội!"

"Nàng người mang dị hỏa, lại không có cái gì bối cảnh, muốn giết người đoạt bảo người, cũng sẽ không ít."

"Vả lại, trước đó ta điều tra Lãm Nguyệt tông."

"Trong những năm này, cùng Lãm Nguyệt tông kết qua thù, không muốn để Lãm Nguyệt tông quật khởi người chỗ nào cũng có, chỉ cần lợi dụng được điểm này, tất nhiên sẽ có không ít cường giả thậm chí đại năng nguyện ý xuất thủ, đem Tiêu Linh Nhi đánh giết!"

Ừm

Hiểu San hiểu được, nhưng vẫn là cảm thấy không ổn, trầm ngâm nói: "Có thể coi là như thế, kia Tiêu Linh Nhi cũng tất nhiên biết được những này, sẽ không dễ dàng ra khỏi thành a?"

"Nếu ta là bọn hắn, tất nhiên sẽ cưỡi truyền tống trận rời đi, như thế nào an toàn như thế nào làm việc."

"Không tệ!"

Đường Vũ gật đầu, lại là tràn đầy tự tin: "Cho nên, cái này liền cần hai người chúng ta xuất lực."

"Tối nay ··· "

"Chú định không ngủ."

······

Hôm sau, sáng sớm.

Tiêu Linh Nhi một nhóm đang muốn phân biệt.

Rời đi trước đó, lại đột nhiên có mấy người từ trước người bọn họ vội vã đi ngang qua, trong miệng, còn thấp giọng trao đổi.

Bọn hắn thanh âm rất nhẹ, nếu là người bình thường, tất nhiên nghe không rõ.

Nhưng tại trận nhưng đều là tu vi không kém tu sĩ, tự nhiên nghe nhất thanh nhị sở.

"Thật có kỳ ngộ?"

"Nên không sai!"

"Một khu vực như vậy, đêm qua sau nửa đêm ánh lửa ngút trời, trọn vẹn đốt đi nửa đêm, có người đi tìm, nhưng lại chưa từng phát hiện tung tích, nghe nói là có dị hỏa hàng thế!"

"Kia đế kinh đại có thể sao lại không xuất thủ đem mang tới?"

"Các ngươi đây chính là có chỗ không biết, tại đế kinh quanh mình Cơ duyên, trừ phi có thể để cho đỉnh tiêm đại năng cũng vì đó đỏ mắt, nếu không, đại năng liền sẽ không xuất thủ tranh đoạt, mà là sẽ đem chi lưu cho thế hệ trẻ tuổi người hữu duyên."

"Đây là Quy tắc ngầm ."

"Đương nhiên, nếu là có vị kia đại năng giả hậu nhân, đệ tử các loại coi trọng, bọn hắn cũng sẽ trong bóng tối xuất thủ tương trợ."

"Đi nhanh đi, chớ có chậm trễ, bây giờ không ít người đã đi tìm dị hỏa, trước mắt còn không người tìm được, chúng ta tốc độ tiến đến còn có một tia cơ hội!"

"Đi đi đi."

"Đúng rồi, đó là cái gì lửa?"

"Không biết, chỉ biết là chính là lam sắc hỏa diễm, từ xa nhìn lại còn có một cỗ lãnh ý."

"··· "

······

Bọn hắn đi xa.

Tiêu Linh Nhi lại là khẽ nhíu mày.

Mấy người đều nhìn về Tiêu Linh Nhi, mặc dù cảm thấy có chút không đúng, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không tốt khuyên can.

Dù sao ai cũng không biết là thật là giả.

Nhất là Hỏa Vân Nhi các loại biết được Tiêu Linh Nhi có được vượt qua một loại dị hỏa người, bọn hắn cũng biết Tiêu Linh Nhi công pháp đặc thù, cũng đều biết nàng cần càng nhiều dị hỏa.

Bây giờ có một tia cơ hội bày ở trước mắt, cũng không thể khuyên nàng cứ thế mà đi a?

Lục Minh thì là sờ lên cằm, khẽ nhíu mày.

"Nhân vật chính quang hoàn lại khởi động?"

"Đi đến chỗ nào, sự tình ra đến chỗ nào?"

"Nếu là dị hỏa xuất hiện tại đế kinh phụ cận, thật là có chút phiền phức."

"Bất quá, bởi vì cái gọi là phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc bố trí, cũng là chưa hẳn hoàn toàn là chuyện xấu, chí ít, đào mệnh muốn thuận tiện chút."

Chạy về đế kinh liền không người dám động thủ nữa, cũng là xem như tí xíu chỗ tốt.

Tiêu Linh Nhi giờ phút này đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Thức hải bên trong, nàng dò hỏi: "Lão sư, ngươi cho rằng tin tức này là thật hay là giả?"

"Màu lam dị hỏa, lại cách rất xa đều có thể cảm thấy một cỗ lãnh ý ··· "

"Nhìn từ điểm này, cũng có có thể là thật."

"Bảng dị hỏa thứ mười chín vị, Băng Linh Lãnh Hỏa."

"Nghe nói sinh ra từ tuyên cổ bất hóa sông băng khu vực hạch tâm, tuy là ngọn lửa, lại nhiệt độ kỳ thấp vô cùng, tu vi không đủ người, đụng vào trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng thành băng điêu, sinh cơ hoàn toàn không có."

"Băng Linh Lãnh Hỏa a?"

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi.

"Lão sư, ta muốn đi thử một chút."

"··· "

"Việc này, ngươi tự hành làm chủ chính là, vi sư có thể làm, chính là mặc kệ là thật là giả, là đầm rồng hang hổ vẫn là cơ duyên phúc địa, đều cùng ngươi xông thôi!"

"Đa tạ lão sư."

Tiêu Linh Nhi lúc này làm ra quyết định, lập tức nhìn về phía mấy người, nói: "Ta công pháp đặc thù, cần dị hỏa, nhưng chuyến này rất là hung hiểm, có lẽ là nguy cơ, cũng có lẽ là cơ duyên."

"Ta quyết định tiến về, xông vào một lần."

"Chúng ta tạm thời phân biệt đi."

"Nếu không, nếu là có hung hiểm, ta còn muốn phân tâm bảo vệ các ngươi, quá mức phiền toái."

"Cái này?"

Kiếm tử gấp.

Vương Đằng cũng nói: "Sư tỷ, ta tùy ngươi cùng đi, kỳ thật ta cũng có mấy phần thực lực, ân ··· "

Hỏa Vân Nhi không có lên tiếng âm thanh, nhưng trên mặt tràn đầy lo lắng.

Chỉ có Lục Minh không nói.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ trợ Tiêu Linh Nhi một chút sức lực, nhưng nếu như chỉ là trẻ tuổi một đời xuất thủ, hắn ngược lại là cũng không làm sao lo lắng —— chỉ cần, chính mình có thể sớm ngăn lại Cổ Nguyệt Phương Viên cùng Long Ngạo Thiên hai người.

Nhưng nếu là muốn một đối hai, Lục Minh cũng không có nhiều lòng tin.

Cho nên ···

Có lẽ không đi, ngược lại là lựa chọn tốt hơn?

Nửa đêm hôm qua bọn hắn cũng đã nhận được tin tức.

Biết được Thất công chúa Không cánh mà bay.

Tất cả mọi người đang suy đoán Thất công chúa giờ khắc này ở chỗ nào, nhưng ở Lục Minh xem ra, cái này lại cũng không khó Đoán, tám chín phần mười là bị Long Ngạo Thiên trói lại!

"Cho nên, chỉ cần ta có thể cho bọn hắn tìm chút phiền phức, liền có thể thay Tiêu Linh Nhi giải quyết một cái đại phiền toái."

Nghĩ tới đây, Lục Minh cười gật đầu: "Được."

"Đạo hữu, vậy chúng ta xin từ biệt, sau này còn gặp lại?"

Tiêu Linh Nhi hơi kinh ngạc.

Mặc dù kết giao không sâu, nhưng theo lý thuyết Lục Minh hẳn là cũng không phải là loại tính cách này mới là?

Nhưng giờ phút này không phải nói tỉ mỉ thời điểm, nàng có chút ôm quyền: "Sau này còn gặp lại."

Lập tức, Lục Minh cùng Vương Đằng bọn người cười nói đừng, sau đó bước nhanh mà rời đi.

Tiêu Linh Nhi lại nói: "Chư vị, còn xin như Lục Minh đạo hữu như vậy."

"Như cái kia tham sống sợ chết?" Kiếm tử lẩm bẩm.

"Không, là như cái kia tin tưởng ta."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu.

"Còn xin tin ta, được chứ?"

Kiếm tử không lên tiếng.

Vương Đằng cũng là cười khổ một tiếng.

Hỏa Vân Nhi tạm thời ôm Tam Diệp, trong lúc nhất thời, nhưng cũng là yếu ớt thở dài: "Vậy ta liền đi Lãm Nguyệt tông chờ ngươi, tả hữu ba vị trưởng lão đều tại Lãm Nguyệt tông ở tạm."

Nghe xong ba vị trưởng lão, Tiêu Linh Nhi lập tức có chút chột dạ.

Nhưng giờ phút này không phải rụt rè thời điểm, nàng lúc này cười đáp ứng: "Cũng tốt."

"Các ngươi coi chừng, ta tạm thời đi."

"Chậm đã!"

Kiếm tử đưa nàng gọi lại: "Ngươi mới là, nhớ kỹ chính mình cẩn thận một chút, nhưng chớ có chết! Ngươi là ta mệnh trung chú định đối thủ, nếu ngươi táng thân ở đây, bản Kiếm tử tương lai, cũng không tránh khỏi quá mức không thú vị chút."

"Huống chi báo thù cho ngươi, trời Nam Địa bắc đuổi giết hắn người? Quá phiền phức!"

"··· "

"Không chết được, ta  các loại ngươi tới khiêu chiến."

Tiêu Linh Nhi tự tin cười một tiếng, bước nhanh rời đi.

Hỏa Vân Nhi than nhẹ, đem Tam Diệp giao cho Kiếm tử, nói: "Ta tựa như nói đi truyền tống trận, tiến về Lãm Nguyệt tông, Vương sư đệ cần phải theo ta cùng nhau?"

Ta

"Ta tạm thời lưu lại tiếp ứng Đại sư tỷ."

Vương Đằng tròng mắt quay tít một vòng, lập tức nói: "Mà lại, ta còn có một chuyện muốn làm."

Đều đi rồi?

Mặc dù lo lắng Đại sư tỷ, nhưng đều đi cũng tốt a!

Lưu lại ta cùng Kiếm tử một chỗ, cơ hội này không liền đến rồi sao?

Mặc dù xác suất thành công nên không cao, nhưng mình cũng nên thử một chút.

Chủ yếu là chuyến này xuống tới, gặp phải thiên kiêu nhiều như thế, nhưng thích hợp, lại chỉ có hắn một người a! Mà lại là vô cùng phù hợp, quả thực là mười thành phù hợp!

Nếu là liền như vậy bỏ lỡ, Vương Đằng cho rằng, chính mình tất nhiên sẽ hối hận.

"Kia tốt."

Hỏa Vân Nhi cũng rời đi.

Chỉ để lại Kiếm tử cùng Vương Đằng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Kiếm tử nguyên bản định liền tại phụ cận các loại Tiêu Linh Nhi tin tức, nhưng chưa từng nghĩ khóe mắt liếc qua phát hiện Vương Đằng hai mắt phản quang, ẩn ý đưa tình nhìn mình chằm chằm, lập tức toàn thân một cái giật mình.

Nghĩ đến chính mình đêm qua suy đoán, không nguyên cớ da tê rần.

Ngươi

"Vương huynh, chúng ta đều là nam tử, ngươi cớ gì dùng như vậy ánh mắt nhìn ta?"

Hắn phá lệ ghét bỏ.

Cũng liền ngươi là Tiêu Linh Nhi sư đệ.

Nếu không, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi!

"Kiếm tử ~~~" Vương Đằng âm cuối kéo dài.

Nghe Kiếm tử toàn thân nổi da gà bạo khởi.

"Ngươi thật dễ nói chuyện! ! !"

"A? Ta chẳng lẽ nói không đủ rõ ràng sao?" Vương Đằng sững sờ, lập tức nói: "Không muốn quan tâm những chi tiết kia!"

Hắn ánh mắt càng nóng bỏng.

"Ta có một cái bí mật!"

Kiếm tử trong nháy mắt lui ra phía sau một bước, như lâm đại địch: "Ta không muốn biết ngươi bí mật này!"

Mặc dù ta đã biết ngươi là con thỏ, có Long Dương chi đam mê, nhưng ngươi có thể tha cho ta hay không? Làm ta không biết đi không được?

Xin nhờ a! ! !

Nếu không phải bản Kiếm tử lo lắng Tiêu Linh Nhi, tất nhiên quay đầu bước đi!

"Quả nhiên." Vương Đằng thở dài trong lòng: "Tất cả mọi người đối Loạn Cổ truyền thừa vô cùng ghét bỏ, hắn vậy mà không muốn biết . Bất quá, ta còn là đến tranh thủ một phen."

"Không vội, không vội."

"Chúng ta phải từ từ hiểu rõ." Hắn hướng dẫn từng bước, khuyên giải nói: "Ngươi cũng còn không có hiểu qua, làm sao lại biết mình không thích đâu?"

"Cũng nên hiểu rõ một chút, tốt nhất là vào tay cảm thụ một chút, cuối cùng lại trực diện nội tâm của mình, mới có thể xác định chính mình đến tột cùng thích hay không, tiếp nhận hay không, không phải sao?"

Kiếm tử: "(ΩДΩ)? !"

"Cái này? !"

Ngươi

Hắn mộng.

Từng sợi tóc nổ lên.

Ngươi đang nói cái gì a? !

Để bản Kiếm tử hiểu rõ? ? ?

Thậm chí càng vào tay đi cảm thụ?

Bên trên cái gì tay? Cảm thụ cái gì?

Còn muốn trực diện nội tâm?

Ọe

Kiếm tử sắc mặt tái đi, đột nhiên lui ra phía sau mấy bước.

Vương Đằng thấy thế, chỗ nào chịu để hắn chạy? Vội vàng nhắm mắt theo đuôi đuổi theo.

Hắc

Kiếm tử choáng váng, lập tức rút kiếm: "Đừng tới đây, nếu không đừng trách bản Kiếm tử không khách khí, dù là ngươi là Tiêu Linh Nhi sư đệ bản Kiếm tử cũng ··· "

Vương Đằng: "? ? ?"

Không muốn cũng không cần đi, ngươi nhổ cái gì kiếm a?

Đây chính là đế kinh!

Một giây sau.

Một vị đại năng người thuấn di mà tới.

Vẫn là Linh Kiếm tông đại năng giả.

Hắn liền tranh thủ Kiếm tử ấn xuống, thu hồi ba thước Thanh Phong, nói: "Kiếm tử, ngài đây là ý gì?"

"··· "

Kiếm tử kịp phản ứng, hít sâu một hơi nói: "Nhất thời chủ quan, nhất thời chủ quan, trưởng lão yên tâm, ta sẽ không xuất thủ."

"Vậy là tốt rồi."

"Cũng không dám làm loạn." Linh Kiếm tông trưởng lão tận tình khuyên giải nói: "Đế kinh quy củ sâm nghiêm, chúng ta Linh Kiếm tông cũng không có đặc quyền."

"Thế nhưng là cùng vị này lên xung đột?"

Hắn nhìn về phía Vương Đằng.

Kiếm tử tê.

"Xung đột ··  cũng là không tính." Hắn bất đắc dĩ đáp lại.

"Không phải, không có xung đột, không có xung đột." Vương Đằng vội vàng nhấc tay: "Đều là hiểu lầm, ta chỉ là muốn cho Kiếm tử tìm hiểu một chút một vị Cổ Chi Đại Đế Đế kinh, truyền thừa mà thôi, chỉ là Kiếm tử hắn phá lệ kháng cự."

"Nghĩ đến là tại hạ càn rỡ."

Hắn cười khổ: "Cũng đúng, Linh Kiếm tông nhà Đại Nghiệp lớn, không thiếu Đế kinh, cũng không thiếu truyền thừa, tự nhiên là chướng mắt."

"Ta không nói cũng được."

Hắn có chút thất lạc.

Tuyệt hảo người kế tục a, cứ như vậy bỏ qua.

"Đế kinh, truyền thừa?" Linh Kiếm tông trưởng lão kinh ngạc.

Kiếm tử càng mộng: "Cái gì Đế kinh truyền thừa? Ngươi không phải ···? !"

"Là cái gì?" Vương Đằng không hiểu thấu: "Ta vẫn luôn tại để ngươi hiểu rõ một chút lại nói, ngươi không cho ta cơ hội a."

"Các loại, ngươi cho rằng là cái gì?"

Kiếm tử nội tâm nhảy một cái.

Ngón chân cơ hồ móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

"Không có gì, chỉ là ··· "

"Đúng, chỉ là, bản Kiếm tử thân là Linh Kiếm tông Kiếm tử, há có thể tu hành người khác truyền thừa? Không ổn, không ổn! ! !"

"Vì sao không ổn?"

Linh Kiếm tông trưởng lão lại là gấp.

"Chúng ta Linh Kiếm tông chỉ tu kiếm đạo, cũng chỉ sẽ Kiếm đạo, cái khác truyền thừa không nhiều, cho nên Linh Kiếm tông đệ tử trừ Linh Kiếm tông bên ngoài, là còn có thể chính mình bái một người vi sư."

"Chỉ cần cũng không phải là kiếm đạo chi sư, cũng không xung đột là được!"

Ngươi nghĩ như thế nào a.

Đây chính là Đế kinh, cổ chi Đại Đế truyền thừa.

Nói cách khác, kia là tiên pháp!

Cái này tồn tại, chính là Linh Kiếm tông cũng không nhiều a.

Nếu bàn về kiếm đạo truyền thừa Linh Kiếm tông tự nhiên không thiếu, có thể cái này truyền thừa, Linh Kiếm tông thiếu, rất thiếu!

Bây giờ có người muốn cho ngươi, ngươi thậm chí đều không hiểu rõ một chút, liền muốn cự tuyệt?

Tốt xấu nhìn kỹ hẵng nói a!

"Ha ha, vị tiểu hữu này." Linh Kiếm tông trưởng lão ôm Vương Đằng bả vai, kề vai sát cánh, cười nói: "Hiểu lầm, mới đích thật là hiểu lầm."

"Kia cái gì, lão phu làm chủ, mời ngươi đến Túy Tiên lâu uống dừng lại, xem như bồi tội, ngươi xem coi thế nào?"

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói vị kia Cổ Chi Đại Đế chính là người nào? Có thể nói rõ chi tiết nói? Chúng ta Linh Kiếm tông rất thiếu cái này truyền thừa, Kiếm tử cũng rất thiếu a!"

"Hắn kiếm đạo thiên phú cực giai, tại kiếm đạo trưởng thành, chúng ta đương nhiên sẽ không lo lắng quá mức, nhưng kỳ chủ tu công pháp lại chỉ có thể nói là trung quy trung củ, tính không được cỡ nào kinh diễm."

"Nếu là có càng thêm thích hợp công pháp, tự nhiên không thể tốt hơn."

Kiếm tử vò đầu.

A

Linh Kiếm tông có quy củ này sao?

Ta làm sao không biết?

Gặp hắn nháy mắt ra dấu, trưởng lão lại nói: "Kiếm tử nhập môn ngắn ngủi, lại vẫn luôn tại ngộ kiếm, không biết việc này cũng là bình thường, khục."

"Đúng rồi, lão phu Triệu Tân Xuyên, Linh Kiếm tông thứ tám trưởng lão, không biết tiểu hữu?"

Vương Đằng buồn bã nói: "Ngọc Lân cung thiếu cung chủ."

Kiếm tử lườm Vương Đằng một chút, bờ môi nhúc nhích, cuối cùng lại là không có lên tiếng âm thanh.

"··· "

"Nguyên lai là Ngọc Lân cung thiếu cung chủ, như sấm bên tai, như sấm bên tai a! Khó trách tuấn tú lịch sự, nhân trung long phượng."

Triệu Tân Xuyên lúc này tán thưởng, nhưng trong lòng thì âm thầm nói thầm, cái này Ngọc Lân cung là cái gì thế lực? Vậy mà có thể đem Cổ Chi Đại Đế truyền thừa lấy ra tặng người, cũng không biết là có cái gì mưu đồ?

Bất quá, nếu là hắn sở cầu chính là Linh Kiếm tông ân tình, cũng tịnh không phải không được.

"Khục, chúng ta mượn một bước đến Túy Tiên lâu nói chuyện, vẫn là kỹ càng tâm sự cái này Cổ Chi Đại Đế truyền thừa đi."

"Cũng được."

Vương Đằng vò đầu, cảm giác có chút cổ quái.

Cái này Linh Kiếm tông tựa hồ cùng chính mình nghĩ không giống a.

Bực này cao cao tại thượng nhất lưu tông môn, chẳng lẽ không nên đối ngoại lai pháp chẳng thèm ngó tới a?

Sao giọt ngược lại như thế Khao khát ?

Nếu là sớm biết các ngươi có quy củ này, ta không cần như vậy xoắn xuýt?

Chỉ là ···

Bọn hắn hẳn là cho rằng đây là phổ thông Đại Đế truyền thừa đi.

Nếu là biết được đây là Loạn Cổ truyền thừa ··  ai.

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ thở dài: "Vị này Cổ Chi Đại Đế truyền thừa đi, có chút đặc thù."

Túy Tiên lâu.

Vương Đằng đơn giản miêu tả Loạn Cổ truyền thừa.

Triệu Tân Xuyên mộng.

"Nguyên lai là vị kia truyền thừa."

Loạn Cổ Đại Đế hắn biết.

"Triệu trưởng lão, Loạn Cổ Đại Đế rất nổi danh sao?" Kiếm tử không hiểu hỏi thăm.

"··  đặc biệt có tên!"

"Đây cũng là chúng ta Tiên Võ đại lục thời cổ một vị kỳ nhân."

"Hắn thiên phú rất tốt, có được Thánh thể  ấn lý thuyết hẳn là một đường vô địch, đúc thành niềm tin vô địch, giết tới đương đại không có mấy người dám xưng tôn mới là."

"Nhưng này một thế cũng rất cổ quái, cũng không phải là hoàng kim đại thế, lại ra đời hơn mười vị mạnh hơn hắn thiên kiêu."

"Cái này cũng liền dẫn đến, Loạn Cổ thuở thiếu thời chỗ tao ngộ đối thủ, tất cả đều mạnh hơn hắn."

"Một đường đại chiến, một đường đại bại."

"Sửng sốt không có thắng qua một trận."

"Cũng bởi vậy bị người giễu cợt là nhất yếu Thánh thể, nhưng chưa từng nghĩ yên lặng một khoảng thời gian qua đi, Loạn Cổ hiện thân lần nữa, lại là cường thế quét ngang hết thảy địch, lấy thế tồi khô lạp hủ chiến bại ngày xưa tất cả đối thủ, giết tới đương đại không người nào dám xưng tôn, triệt để trấn áp một thời đại, sau đó thành tiên."

"Lúc ấy, thẳng đến mới trước đó, tất cả biết được việc này người đều cho rằng Loạn Cổ là có tài nhưng thành đạt muộn điển hình, trước kia chưa từng Khai Khiếu, cho nên một đường đại bại."

"Khi hắn Khai Khiếu về sau, chính là có tài nhưng thành đạt muộn, cười đến cuối cùng, trở thành thời đại kia nhất là lấp lánh cường giả, Đại Đế."

"Tất cả mọi người bội phục cái kia bất khuất, một đường đại bại nhưng như cũ kiên định hướng đạo chi tâm."

"Lại không ngờ tới ··· "

Triệu Tân Xuyên khóe miệng co giật: "Đúng là công pháp bố trí? ?"

"Cái này ··· "

Nguyên bản hắn nghe nói Đế kinh, kia là phá lệ khát vọng.

Coi như Kiếm tử không muốn, cũng có thể mang về đặt ở trong tông, tràn đầy bảo khố nha.

Linh Kiếm tông chính là quá thuần túy, tất cả mọi người chỉ biết là cắm đầu luyện kiếm, ngộ kiếm đạo, người ở bên ngoài xem ra cường hoành vô song, kì thực, lại là rất nghèo.

Đương đại trưởng lão bên trong, cũng liền chính mình có chút khéo đưa đẩy, cho nên mới sẽ được phái đến Đế kinh xử sự ~

Mới nghe tin bất ngờ Đế kinh, hắn tự nhiên là Cầu tài như khát nước .

Nhưng bây giờ nghe nói là loại này quỷ truyền thừa, hắn lại không quyết định chắc chắn được.

Đế kinh là thật Đế kinh.

Nhưng có thể một đường đại bại còn thủ vững đạo tâm, có thể có mấy người?

Người bình thường tâm tính đã sớm sập a?

Khó trách cái này Vương Đằng cùng kia cái gì Ngọc Lân cung không muốn, còn lấy ra tặng người.

"Cái này ··· "

"Muốn, vẫn là không muốn?"

Triệu Tân Xuyên lâm vào trầm tư.

Không muốn? Tốt xấu là Đế kinh, lấy về tràn đầy Tàng Kinh các cũng là tốt.

Muốn đi, cái đồ chơi này ai luyện a?

Trừ phi không được chọn.

Nhưng Linh Kiếm tông Đế kinh mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải không có, trừ phi đặc biệt không thích hợp, tuyển không thể tuyển, lại đầu óc nhiều ít dính điểm mao bệnh, nếu không ai tuyển cái đồ chơi này a?

Về phần Kiếm tử, cũng là đồng bộ lâm vào trong trầm tư.

Công pháp của hắn, cũng không phải là Đế kinh.

Bởi vì Linh Kiếm tông Đế kinh không nhiều, vừa lúc, bản thân hắn Thuộc tính cùng kia mấy loại Đế kinh cũng không quá phù hợp, gượng ép tu luyện cũng là làm nhiều công ít, bởi vậy, chỉ có thể chọn môn học một môn nhất lưu công pháp.

Không tính chênh lệch.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao cũng có thể thành tiên, nhưng cuối cùng so Đế kinh kém chút.

Cái này Loạn Cổ truyền thừa a ···

Đừng nói, hắn vẫn rất có ý tưởng.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi truyền âm Triệu Tân Xuyên: "Triệu trưởng lão, ngài cảm thấy thế nào?"

Triệu Tân Xuyên mặt không đổi sắc, ngay cả con mắt đều chưa từng liếc xéo dù là nửa điểm, dĩ nhiên đã truyền âm hồi phục: "Ta cảm thấy ··  nửa được thôi."

"Nửa đi?"

"Đế kinh hẳn là thật, nhưng là làm Loạn Cổ truyền thừa, có thể thành công tu hành, lại kiên trì đến sinh ra Ma Thai người, tất nhiên là phượng mao lân giác, so với thần thể đều muốn càng thêm khó mà nhìn thấy."

"Về phần Ma Thai đại thành? Một thời đại, thậm chí mấy cái thời đại đều chưa hẳn có thể ra dù là một người a!"

"Như thế."

Kiếm tử lời nói xoay chuyển: "Bất quá Triệu trưởng lão, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

"Kiếm tử ngươi?"

Triệu trưởng lão sững sờ.

Lại nghe Kiếm tử tiếp tục truyền âm nói: "Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, ân ··  trước mắt ta vốn là như thế."

"Một đường đại bại, bách bại về sau sinh ra Ma Thai? Cho tới bây giờ, tăng thêm đêm qua thua với Lữ Chí Tài kia một trận, ta đã bại gần mười trận, ước chừng một phần mười."

"Nhưng cho tới bây giờ, ta đạo tâm vững chắc, không từng có vấn đề gì."

"Nếu là dựa theo này suy tính ··· "

Hắn cái này phân tích, chính là truyền âm cho Triệu Tân Xuyên nghe, đồng thời, cũng là phân tích cho mình nghe.

"Bách bại, tựa hồ cũng không phải như vậy khó mà tiếp nhận?"

Lần này, đổi thành Triệu Tân Xuyên mộng.

Hắn biết Đạo Kiếm tử thua với Tiêu Linh Nhi, mà lại là liên tiếp bại.

Còn thua với Tam Diệp một lần, chuyện này mọi người đều biết.

Nhưng gần mười liên tiếp bại lại là từ đâu tới?

Chính mình cũng không cảm kích a!

"Kiếm tử ngươi ··  thật không có việc gì?"

Hắn đã hoài nghi Kiếm tử có phải hay không tinh thần xảy ra vấn đề.

Gần mười liên tiếp bại a, lại còn có thể bình tĩnh như thế?

Chẳng lẽ nổi điên điềm báo trước, trước khi mưa bão tới yên tĩnh?

"Không có việc gì, bản Kiếm tử có thể có chuyện gì? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này Loạn Cổ truyền thừa, cái này Đế kinh, chính mình có thể học. Nhưng tông môn thật không bài xích chúng ta Linh Kiếm tông đệ tử tu hành phía ngoài công pháp?"

"··· "

Triệu Tân Xuyên không nói gì, hồi lâu mới nói: "Việc này, hàng thật giá thật."

"Chỉ là Kiếm tử ngài cần phải suy nghĩ kỹ càng."

"Tốt nhất là mời tông chủ."

"Nếu là cái khác Đế kinh truyền thừa lại thích hợp ngài, vậy ta tự nhiên là vui vẻ còn đến không kịp, nhưng Loạn Cổ truyền thừa ··· "

"··· ".