Chương 127: Bắt cóc! Dị hỏa! Kiếm tử bái sư, đến Loạn Cổ truyền thừa

Chương 127: Bắt cóc! Dị hỏa! Kiếm tử bái sư, đến Loạn Cổ truyền thừa

Hai người thần thức truyền âm giao lưu, Vương Đằng mặc dù nghe không được, nhưng nhìn thấy bọn hắn trầm mặc, đại khái cũng có thể đoán được bọn hắn đang nói chuyện thì thầm, nhân tiện nói: "Giảng đạo lý, Kiếm tử huynh."

"Ta cho rằng ngươi thật sự là người chọn lựa thích hợp nhất."

"Cơ bất khả thất a!"

"Mặc dù sẽ một đường đại bại, nhưng chỉ cần Ma Thai đại thành, ngươi liền có thể trấn áp một thời đại ~~~ "

"Thật không suy nghĩ một chút?"

Kiếm tử vò đầu: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú."

"Bất quá ··· "

"Ta phải hỏi một chút sư tôn ta."

Thỏa

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng.

Lập tức, Kiếm tử chạy một bên liên hệ Nhiêu Chỉ Nhu.

Triệu Tân Xuyên thì mang theo ý dò xét nói: "Không biết, tiểu hữu có gì điều kiện?"

Điều kiện?

Vương Đằng sững sờ.

Điều kiện gì?

Có thể đem cái này phá khoai lang bỏng tay đưa ra ngoài ta cao hứng cũng không kịp đây, sớm đã không thể chờ đợi, còn nói gì điều kiện?

"Không có gì điều kiện."

Vương Đằng lắc đầu.

Liền sợ các ngươi không muốn!

"Không ổn."

Triệu Tân Xuyên lại cho rằng không ổn.

Hắn làm người khéo đưa đẩy, gặp quá nhiều việc đời, cũng biết rõ đạo lí đối nhân xử thế.

Miễn phí, thường thường là quý nhất.

"Vẫn là cần điều kiện, chúng ta đường đường Linh Kiếm tông, cũng không thể lấy không."

"Cử chỉ này đáng xấu hổ, lại truyền ra cũng không dễ nghe."

"Ta thật không muốn." Vương Đằng khoát tay: "Thực sự không được, các ngươi liền tượng trưng cho một vạn nguyên thạch như thế nào?"

Triệu Tân Xuyên: "··· "

Ngươi náo đâu?

Một vạn nguyên thạch mua Đế kinh? Cái gì Đế kinh như thế giá rẻ? Dù là Loạn Cổ truyền thừa cực kì gân gà, cũng không có khả năng như thế giá rẻ a!

Cái này truyền đi, người bên ngoài còn tưởng rằng chúng ta Linh Kiếm tông cường thủ hào đoạt, ép mua ép bán đây!

"Không bằng như vậy đi."

Triệu Tân Xuyên không muốn Linh Kiếm tông ngày sau chuyện như vậy mà rơi nhân khẩu lưỡi hoặc là cho người ta lưu lại tay cầm, cũng không muốn thiếu nhân tình này, trầm ngâm nói: "Nếu là ta tông tông chủ đồng ý việc này, liền để Kiếm tử bái ngươi làm thầy, sau đó, hai người các ngươi liền có sư đồ chi thực."

"Sư đồ ở giữa truyền pháp, hợp tình hợp lý."

"Còn có dạng này một mối liên hệ tại, cũng liền không cần đàm những cái được gọi là điều kiện trao đổi."

"Tiểu hữu nghĩ như thế nào?"

"··· "

Lấy không cái đồ đệ?

Cũng là đi.

Gặp Triệu Tân Xuyên kiên trì như vậy, Vương Đằng chỉ có thể đáp ứng.

······

"Loạn Cổ truyền thừa, một đường đại bại, sinh ra Ma Thai?"

Nhiêu Chỉ Nhu có chút giật mình: "Đồ nhi ngươi đã quyết định?"

"Xác định chính mình có như vậy tâm cảnh, bách bại còn có thể kiên trì?"

"··· "

Kiếm tử vò đầu, trả lời: "Sư tôn, đệ tử không xác định chính mình phải chăng có như vậy tâm cảnh, cũng không biết chính mình phải chăng có thể kiên trì bách bại mà không thay đổi sơ tâm."

"Nhưng liền trước mắt mà nói ··· "

"Đệ tử tựa hồ đã thành thói quen."

"Quen thuộc cái gì?"

"Quen thuộc lạc bại."

Kiếm tử buồn bã nói: "Bại vào Tiêu Linh Nhi nhiều lần, bại vào Tam Diệp nhiều lần, thậm chí bị nó một kiếm đánh bại."

"Đêm qua lại thua với Lữ Chí Tài một lần, đệ tử kỳ thật ··· "

"Cũng không có cảm thấy cỡ nào khó chịu."

"Thậm chí trong lòng không có nửa điểm gợn sóng."

"Bởi vì Tiêu Linh Nhi vốn là tuyệt thế thiên kiêu, vốn là mạnh hơn ta, so ta trước một bước trưởng thành, nàng mạnh hơn ta hợp tình hợp lý, bại ta mấy lần, hợp tình hợp lý."

"Tam Diệp càng là ··  quái thai, tương lai có một ngày nó thật có thể chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần ta đều không hề thấy quái lạ."

"Kia Lữ Chí Tài đều nhanh trăm tuổi, ta đến hắn cái kia niên kỷ, thực lực tất nhiên so với càng mạnh. Bây giờ ta thua với hắn, cũng không phải là ta chi không bằng, chẳng qua là hắn nhiều tu hành mấy chục năm thôi."

"Vả lại, kia Long Ngạo Thiên, đêm qua ta cũng bại một trận, nhưng đêm qua trình diện tất cả Thánh tử, ai lại là thứ nhất hợp chi địch? Tất cả mọi người bị hắn thay nhau thất bại, thua với hắn ··  không mất mặt."

Còn có câu nói hắn không nói.

Đó chính là, dù sao chính mình cùng nhau đi tới đều là bại, về sau đoán chừng cũng sẽ bại.

Bây giờ có cơ hội bộ cái BUFF, góp nhặt Nộ khí, vì sao không bộ đâu?

Nhưng lời này hắn thật không dám nói, sợ bị sư tôn mắng.

"··· "

Nhiêu Chỉ Nhu nhất thời im lặng.

Ngươi cái này nói đạo lý rõ ràng.

Có thể ta từ đầu tới đuôi nghe xuống tới, vì sao luôn cảm giác ngươi chính là Không biết liêm sỉ, không lấy lạc bại lấy làm hổ thẹn đâu?

Mặc dù ngươi lời nói hợp tình hợp lý, nhưng thiên kiêu vốn là hẳn là nỗ lực phấn đấu, thậm chí vượt cấp mà chiến a.

Ngươi thua với bọn hắn nhìn như không mất mặt, nhưng vẫn như cũ là hàng thật giá thật lạc bại.

Có thể ngươi vậy mà ···

Không có cảm giác, thờ ơ?

Nhưng nghĩ lại, ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

Như thế tâm cảnh, đến Loạn Cổ truyền thừa thật đúng là tuyệt phối!

Trời đất tạo nên một đôi.

Thậm chí có khả năng so với lúc trước chính Loạn Cổ còn muốn càng thêm phù hợp.

Dù sao theo như đồn đại Loạn Cổ lúc trước một đường đại bại, đều mấy lần gần như sụp đổ tới.

"Nếu như thế, vi sư chuẩn."

"Chính ngươi quyết định thuận tiện."

Ngắn ngủi suy tư về sau, Nhiêu Chỉ Nhu cho ra đáp án.

Có lẽ về sau một đường đại bại thật không tốt nghe.

Nhưng khi nó trưởng thành một khắc này, ai lại dám nhiều lời đâu?

Loạn Cổ nửa đời trước biến thành toàn bộ Tiên Võ đại lục trò cười, được xưng là từ trước tới nay yếu nhất Thánh thể, nhưng khi kỳ thành công về sau, ai lại dám loạn tước cái lưỡi?

······

"Sư tôn đồng ý."

Kiếm tử trở về.

Triệu Tân Xuyên bất đắc dĩ cười khổ.

Lập tức, để hắn bái sư.

Kiếm tử: "? ? ? !"

"Còn muốn bái sư?"

Vậy ta không phải vô duyên vô cớ so Tiêu Linh Nhi thấp một đời? !

"Lời gì? !" Triệu Tân Xuyên quát lớn: "Cái này Đế kinh vốn là Vương Đằng tiểu hữu chi vật, bây giờ truyền cho ngươi, ngươi không bái sư, hẳn là còn muốn bạch chơi hay sao?"

Kiếm tử mộng: "Ta ··· "

"Có thể hay không thay cái điều kiện?"

"Không được!"

Triệu Tân Xuyên xụ mặt: "Mặc dù ngươi là Thánh tử, nhưng việc này ··  là chúng ta Linh Kiếm tông quy củ, không thể trái!"

Chính mình thật vất vả tranh thủ được điều kiện, ngươi thật đúng là nghĩ bạch chơi?

Mashiro chơi gái, ngày sau phiền phức, đây chính là đếm mãi không hết a.

"Vậy, vậy tốt a."

Kiếm tử bất đắc dĩ, khổ cáp cáp bái sư.

Vương Đằng đột nhiên liền cao một đời, còn có cái Thánh thể làm đồ đệ, lập tức cảm giác thế giới này chân kỳ diệu.

"Tựa hồ ··· "

"Đối ta mà nói, ngộ nhập Loạn Cổ chi mộ, cũng không tính chuyện xấu a?"

······

"Trước thôi diễn ra Càn Nguyên Văn Khanh vị trí, sau đó, liên hệ Càn Nguyên tiên triều mấy vị kia người hộ đạo, thông báo cho bọn hắn Càn Nguyên Văn Khanh sở tại địa."

"Đón lấy, ta trước một bước tiến về, đi cùng Long Ngạo Thiên hai người mật báo, để bọn hắn hai người thoát đi."

"Mượn cơ hội này, ta nên có thể lẫn vào trong đội ngũ của bọn họ."

"Sau đó ··· "

"Liền có thể chậm rãi tìm cơ hội, đem Cổ Nguyệt cho dương, tiện thể siêu độ phục vụ dây chuyền."

Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi phân biệt về sau, rất nhanh liền chế định tốt kế hoạch tác chiến.

Lập tức, hắn vận dụng Thiên Địa Đại Diễn Thuật tàn thiên ···

Ừm

"Không đúng, không phải tàn thiên?"

"Là bản đầy đủ Thiên Địa Đại Diễn Thuật!"

Lục Minh âm thầm hơi kinh hãi: "Diệu a."

"Xem ra Cẩu Thặng mặc dù một mực cẩu lấy không ra, nhưng trên thực tế, lại là chưa hề dừng bước không tiến a, hắn tất nhiên có cái quái gì hệ thống xem như kim thủ chỉ!"

Ngạch

"Bất quá cũng có thể là hắn bản tôn cùng một cái Sư người bù nhìn một mực tại bên ngoài tìm kiếm cơ duyên?"

"Nhưng bất kể như thế nào, có cái này bản đầy đủ Thiên Địa Đại Diễn Thuật nơi tay, ta kế hoạch này, liền càng ổn thỏa, có nắm chắc hơn."

Hắn lúc này bắt đầu thôi diễn Càn Nguyên Văn Khanh sở tại địa.

Bản đầy đủ Thiên Địa Đại Diễn Thuật càng ổn, càng nhanh, cũng càng mạnh!

Thậm chí còn có suy yếu nhân quả phản phệ hiệu quả, thỏa thỏa thần kỹ một cái.

Nhưng, dù là như thế, cái này Càn Nguyên Văn Khanh Nhân quả kim cầu cũng là có chút khổng lồ, Lục Minh oanh kích mấy lần mới đem đánh vỡ.

"Càn Nguyên Văn Khanh hẳn là cũng không phải là thiên mệnh người, là bởi vì cùng Long Ngạo Thiên có liên lụy nguyên nhân?"

"··· "

"Bất quá, tìm tới ngươi."

Lục Minh biến mất, lặng yên lưu lại một cái người bù nhìn, biến hóa thành người qua đường.

Lập tức, bản tôn tiến về quán rượu kia bên ngoài.

Làm bản tôn tới gần, hắn mới điều khiển người bù nhìn tìm được một cái chính toàn thành lo lắng tìm kiếm Thất công chúa người hầu, mật báo.

"Nghe đạo lâu?"

"Tin tức thật là?"

Kia người hầu mừng rỡ, nhưng lại cảnh giác.

"Ta một cái Tiểu Tiểu tu sĩ, sao dám lừa các ngươi? Đây không phải là trong nhà vệ sinh đốt đèn lâu, muốn chết a?"

"Cũng đúng!"

"Ta lập tức thông tri mấy vị đại nhân tiến về, nếu là có thể tìm được Thất công chúa, ngươi chính là một cái công lớn, đúng, ngươi là người phương nào?"

"Ta chính là ··· "

"Mặt trời mới mọc quần chúng."

······

Cùng lúc đó, bản tôn tiến vào nghe đạo lâu, cũng chuẩn xác không sai đi vào Long Ngạo Thiên gian phòng bên ngoài.

"Trận pháp?"

"Không hổ là Long Ngạo Thiên, trận pháp này thật đúng là không yếu, khó trách bọn hắn một mực tìm không thấy."

Lục Minh nói thầm, mở miệng nhắc nhở.

"Ngạo Thiên huynh, đại sự không ổn, đại sự không ổn!"

"Mới ta nhìn thấy vô số cường giả hướng bên này chạy đến, nên là vì tìm ngươi mà đến, mau trốn đi!"

"··  là ngươi?"

Cổ Nguyệt Phương Viên vô thanh vô tức xuất hiện tại Lục Minh sau lưng: "Ngươi như thế nào biết được hai người chúng ta ở đây?"

"Ta tự có thủ đoạn."

Lục Minh không nhanh không chậm quay đầu, nói: "Các ngươi có chạy hay không? Nếu là không chạy, ta liền tự mình chạy."

Long Ngạo Thiên hiện thân.

Khoác áo choàng đồng thời, lạnh lùng nói: "Bị tìm được rồi? Ngược lại là so bản thiếu trong dự đoán càng nhanh."

"Nhưng này thì sợ gì chi có, cần chạy trốn?"

"Kia hai cái người hộ đạo, bản thiếu có thể đem chém giết!"

"Ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác có thể chém bọn hắn, nhưng đế kinh rất nhiều đại năng, ngươi cũng có thể trảm?" Lục Minh nhìn chằm chằm hắn, trong lòng yên tĩnh.

Không hổ là đặc nương Long Ngạo Thiên.

Lại mạnh lên!

Tu vi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, mà lại có một loại âm dương giao hòa vận vị quanh quẩn.

Hiển nhiên, con hàng này đem Thất công chúa cho trói lại, đồng thời cưỡng ép song tu.

Ân

Cũng có thể là là hái cái kia bổ dương?

"Huống chi." Lục Minh trong lòng kinh ngạc sau khi, ngoài miệng lại là không lưu tình chút nào: "Hai người các ngươi đi đường cũng không phải lần đầu tiên, không cần làm bộ làm tịch?"

"Hắc hắc hắc."

Cổ Nguyệt Phương Viên cười quái dị nói: "Ngạo Thiên, con hàng này thật không biết nói chuyện, ta không thích."

Long Ngạo Thiên không có phản ứng con hàng này, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi vì sao đến đây mật báo?"

"Tự nhiên là không muốn Ngạo Thiên huynh bực này tuyệt thế thiên kiêu bởi vì một nữ tử mà táng thân ở đây, huống chi, đêm qua chưa thể cùng Ngạo Thiên huynh một trận chiến, có chút tiếc nuối."

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm hắn, hai mắt nhắm lại: "Bản thiếu quả nhiên chưa từng nhìn lầm, thực lực của ngươi, chỉ sợ so kia Tiêu Linh Nhi còn mạnh hơn ra rất nhiều."

"Đáng tiếc, khiêu chiến bản thiếu, ngươi chú định lạc bại!"

"Chớ có nhiều lời."

Lục Minh cười ha ha: "Chạy vẫn là không chạy? Các ngươi nếu là không chạy, ta liền đi trước một bước, miễn cho bọn hắn đuổi tới, đem ta xem như các ngươi cùng một bọn."

Long Ngạo Thiên: "··· "

Đi

Hắn trượt.

Cổ Nguyệt Phương Viên tự nhiên cũng không dám lưu thêm.

Lục Minh cùng sau lưng bọn hắn, một đường ghé qua ···

"Ngươi đi theo chúng ta làm gì?"

Cổ Nguyệt Phương Viên nhíu mày, hắn nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

Cái này Lục Minh, để hắn không thích.

"Tự nhiên là tìm cơ hội cùng Ngạo Thiên huynh một trận chiến, điểm cái thắng bại, có liên quan gì tới ngươi?"

"Huống chi ta bốc lên như thế phong hiểm đến đây mật báo, cứu các ngươi một mạng, chẳng lẽ, còn không thể muốn chút chỗ tốt?"

"Ngạo Thiên." Cổ Nguyệt Phương Viên muốn nói gì, lại bị Long Ngạo Thiên quát lớn.

"Rời đi trước lại nói!"

"··· "

······

"Chính là chỗ này!"

Thất công chúa hai vị người hộ đạo tính cả đế kinh cường giả đuổi tới nghe đạo lâu, phát hiện mục tiêu gian phòng bị trận pháp phong cấm về sau, lập tức biến sắc.

"Tốc độ mở ra!"

Có trận pháp đại sư xuất thủ, rất nhanh phá trận.

Bọn hắn lập tức xông vào trong đó, đã thấy Thất công chúa trên mặt treo đầy nước mắt, vai lộ ra ngoài, che kín một tầng thật mỏng cái chăn nằm ở trên giường mê man.

"Điện hạ! ! !"

Hai tên người hộ đạo quá sợ hãi.

Thất công chúa ung dung tỉnh lại.

Sau một khắc, bọn hắn toàn thân rung mạnh, hai đầu gối như nhũn ra, cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Không được!"

"Điện hạ nguyên âm đã mất! ! !".