Chương 128: Đường Vũ mưu kế Băng Linh Lãnh Hỏa, Tiêu Linh Nhi thân hãm trùng vây!

Chương 128: Đường Vũ mưu kế Băng Linh Lãnh Hỏa, Tiêu Linh Nhi thân hãm trùng vây!

Xong, xong con bê nha! ! !

Thân là người hộ đạo, không thể bảo vệ tốt Thất công chúa, không những để hắn tại hai người mình dưới mí mắt bị người buộc đi, thậm chí còn bị người phá nguyên âm!

Nếu là thể chất, chuyện này cũng là không tính lớn.

Chỉ cần bất truyền quá lợi hại, kỳ thật cũng chính là nội bộ xử lý.

Thí dụ như chính mình hai cái bị trách phạt, đồng thời đem kia tặc tử cầm ra đến tru cái cửu tộc ···

Có thể Thất công chúa chính là Thái Âm chi thể, hắn nguyên âm vô cùng hữu ích, cùng bất kỳ tu sĩ nào song tu, cũng có thể làm cho đối phương thu hoạch được chỗ cực tốt!

Cái này phi thường Quý giá, đồng thời, cũng là một cái Thẻ đánh bạc .

Thất công chúa chính mình có lẽ không biết, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng.

Tại lúc khi tối hậu trọng yếu, cái này thẻ đánh bạc rất có thể là tiên triều đổi lấy to lớn lợi ích, kết quả hiện tại thẻ đánh bạc bị người Đoạt, còn truy không trở lại, cái này?

"Đáng chết!"

Hai người toàn thân treo lên bệnh sốt rét, lập tức phong tỏa hiện trường.

"Các ngươi mau lui lại!"

"Lập tức rời khỏi nghe đạo lâu!"

Bọn hắn đem đế phái kinh kịch đến tương trợ người toàn bộ đuổi đi ra, cũng không dám để bọn hắn nhìn thấy Thất công chúa trước mắt bộ dáng.

Việc này vốn là vấn đề cực lớn, nếu là còn để tin tức truyền đến, vậy mình hai người, sau khi trở về, sợ là thật sự chỉ có thể rơi xuống thảm nhất kết cục.

Cũng không phải là tử vong.

Mà là còn sống, nhưng lại so chết đi càng thêm thống khổ.

Dù sao đều là đại năng giả, liền như vậy giết, há không lãng phí?

Lưu lại, tại thể nội, trong thần hồn đều đánh vào các loại cấm chế, xem như khôi lỗi, há không ··  diệu quá thay?

Nghĩ đến loại kia hậu quả, hai người lập tức khắp cả người phát lạnh, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Trong chốc lát mà thôi, bọn hắn cũng không lo được kia rất nhiều, xoay người sang chỗ khác, nói: "Hai người chúng ta thu hồi thần thức, mời điện hạ nhanh chóng thay quần áo, sau đó cáo tri chúng ta cái kia đáng chết tặc tử ở đâu!"

"Hôm nay, hắn trốn không thoát!"

"Hắn dám can đảm như thế, dù cho là tại cái này đế kinh bên trong, huynh đệ chúng ta hai người cũng muốn tiêu diệt đi!"

Không cho phép nhúc nhích tay, là quy củ.

Nhưng đã có người phá hư quy củ trước đây, tự nhiên muốn xuất thủ đem trấn sát.

Chỉ là theo lý thuyết loại tình huống này, đều là đế quan ở kinh thành phương nhân viên xuất thủ, nhưng lần này bọn hắn làm Khổ chủ người nhà, lại là có thể yêu cầu mình động thủ —— tại không ảnh hưởng phe thứ ba nhân viên điều kiện tiên quyết.

"Xin hỏi điện hạ, người xuất thủ, thế nhưng là cái kia đáng chết Long Ngạo Thiên? !"

"··· "

Thất công chúa giãy dụa lấy đứng dậy, cảm thụ được chính mình toàn thân chỗ nào chỗ nào đều đau nhức, lại nhìn về phía chính mình có chút hở ra bụng dưới, nhất thời không nói gì, trong lòng thầm mắng cầm thú.

Ráng chống đỡ lấy mặc quần áo, nàng thở dài: "Các ngươi quay người đi."

Hai người quay người, rủ xuống chân mày, thần sắc càng là khó coi: "Còn xin điện hạ nhanh chóng nói cho chúng ta biết huynh đệ hai người, kia tặc tử thân phận cùng chỗ."

"Các ngươi không có đoán sai."

Thất công chúa buồn bã nói: "Chính là kia Long Ngạo Thiên."

"Quả nhiên là hắn!"

Hai người lập tức lên cơn giận dữ, tức giận nói: "Điện hạ ngươi đêm qua liền không nên ngăn cản, nếu để cho hai người chúng ta đem kia Long Ngạo Thiên đánh giết, há lại sẽ như thế?"

"Thôi, đại ca, chớ có nói những này, ván đã đóng thuyền, việc này đã thành kết cục đã định, việc cấp bách là lập tức đem kia Long Ngạo Thiên bắt trở lại, tru kỳ cửu tộc ··· "

"Tiểu đệ, ngươi hồ đồ à nha? !"

Đại ca mắng: "Tối hôm qua tình báo ngươi không thấy a?"

"Kia Long Ngạo Thiên vốn là Bạch Đế thành Long gia thiếu chủ, nhưng lại trêu chọc Vũ tộc, toàn bộ Long gia đã là chó gà không tha, hắn lại chưa hôn phối, ngươi như thế nào tru hắn cửu tộc?"

"Ngươi chính là tru hắn thập tộc, cũng bất quá hắn một người mà thôi!"

"··· "

Tiểu đệ sững sờ: "Vậy liền đem hắn lăng trì! ! !"

"Việc này không nên chậm trễ, còn xin điện hạ nói cho chúng ta kia Long Ngạo Thiên hướng đi!"

"Nói đến tên khốn này cũng hoàn toàn chính xác Bất Phàm, thủ đoạn của hắn vậy mà có thể che đậy thiên cơ, chúng ta cùng tây Nam Đế kinh, thậm chí Thiên Cơ lâu người, đều không thể suy tính đưa ra tung tích, cũng không cách nào tìm được điện hạ ngươi ··· "

Ồ

Thất công chúa lại là chưa từng trước tiên cáo tri Long Ngạo Thiên đi hướng, ngược lại là cả kinh nói: "Vậy các ngươi là như thế nào tìm được bản cung?"

"Chẳng lẽ dùng ngốc nhất biện pháp, đào sâu ba thước?"

"Không, việc này nhắc tới cũng kỳ quặc, có một tự xưng mặt trời mới mọc quần chúng tiểu tu sĩ, hướng chúng ta lộ ra tin tức, nói là ··· "

"Mặt trời mới mọc quần chúng?"

Thất công chúa nhẹ giọng lẩm bẩm, mắt lộ ra dị sắc.

"Điện hạ, vẫn là chớ có nói những thứ này, tranh thủ thời gian cáo tri huynh đệ chúng ta hai người Long Ngạo Thiên kia hỗn trướng đi nơi nào mới là!"

"Bản cung cũng không biết."

"Nên là cảm ứng được các ngươi đến, cho nên vội vã rời đi."

Thất công chúa lúc này mới đáp lại.

"Hắn ··  vừa đi? !"

"Điện hạ ngài vì sao không nói sớm?"

"Hồ đồ a!"

Bọn hắn tức giận, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng đau lòng.

Ròng rã hơn nửa đêm a!

Kia cầm thú!

Mà lại, điện hạ vì sao kéo dài đến bây giờ mới nói?

Bọn hắn không hiểu, cũng không hiểu.

Nhưng lại không trở ngại bọn hắn lập tức liền muốn đi ra ngoài tìm kiếm, có thể Thất công chúa nhưng lại tại lúc này đem bọn hắn gọi lại, ngăn lại: "Hai vị trưởng bối, còn xin sau đó."

"Điện hạ?"

Hai người không hiểu.

"Lúc này không truy, chờ đến khi nào a?"

"Không phải không cho các ngươi truy, mà là ta có chuyện muốn nói." Thất công chúa xuống giường, khẽ thở dài: "Nếu là tìm được hắn, chớ có hạ sát thủ, đem nó trấn áp, mang về là được."

"? ? ?"

"Vì sao?"

"Kẻ này chết chưa hết tội a? Liền nên thiên đao vạn quả lăng trì mà chết!"

"Thật sự là hắn làm không thể tha thứ sự tình, nhưng, như hắn hồi tâm chuyển ý, nguyện ý làm bản cung phò mã ··  cái này, tựa hồ liền cũng không coi vào đâu a?"

"Đối ngoại, đều có thể tuyên bố bản cung ham chơi, nửa đêm cùng kia Long Ngạo Thiên pha trộn, mặc dù sẽ ném chút thanh danh, nhưng cũng vẫn chưa tới không thể tha thứ tình trạng."

"Kể từ đó, việc này, liền coi như là giải quyết."

"Lại bản cung lại có thể đạt được một vị chân chính tuyệt thế thiên kiêu làm phò mã, ủng hộ bản cung."

"··· "

"Thử hỏi, như hắn nguyện ý, đêm qua, lại tính là cái gì đâu?"

Thất công chúa cười thảm một tiếng: "Hai vị đều là trưởng bối, các ngươi cũng không cần gạt ta. Ta thân là Thái Âm chi thể, ta nguyên âm, vốn là thẻ đánh bạc."

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tương lai ··  đại khái suất là phải bị xem như thẻ đánh bạc, cùng cái nào đó thế lực lớn, đại nhân vật trao đổi."

"Nếu như thế, cho ai không phải cho?"

"Nếu có thể dùng cái này đổi lấy một cái Long Ngạo Thiên như vậy yêu nghiệt phò mã, có cái gì không được?"

"Cũng không sợ nói cho các ngươi."

Thất công chúa thanh âm lạnh dần: "Đêm qua, kỳ thật bản cung có cơ hội phản kháng, cho dù không địch lại, cũng có thể làm ra chút động tĩnh, chống đến các ngươi chạy đến."

"Nhưng các ngươi đoán, bản cung vì sao không có toàn lực phản kháng?"

"··· "

Ỡm ờ?

Hai người trong nháy mắt minh bạch.

Nhưng sắc mặt nhưng cũng biến trắng bệch.

"Việc này ··  việc này, huynh đệ chúng ta hai người không biết chút nào."

"Chúng ta cái gì cũng không biết."

"Bất quá, huynh đệ chúng ta hai người sẽ dốc hết toàn lực đem kia Long Ngạo Thiên cầm xuống, chờ đợi điện hạ xử lý."

"Điện hạ, huynh đệ chúng ta hai người đi."

Đại ca liền vội vàng đứng lên, kéo nhà mình huynh đệ liền chạy.

Thất công chúa ánh mắt yếu ớt.

······

"Đại ca?"

Sau khi chạy ra ngoài, Tiểu đệ lúc này biểu thị bất mãn: "Ngươi kéo ta làm gì?"

"Ngươi là thật hồ đồ!"

Đại ca sắc mặt xanh xám, nói: "Chẳng lẽ, ngươi vẫn không rõ điện hạ mới kia lời nói ý vị như thế nào sao?"

"Ý vị như thế nào?"

Tiểu đệ nhíu mày, hắn nhíu mày: "Cái này chẳng lẽ không phải đại biểu điện hạ đã triệt để tin tưởng ta các loại, nguyện ý cùng huynh đệ chúng ta hai người thổ lộ tâm tình a?"

"Chỉ là, cũng không biết nàng vì sao biết được chính mình chỉ là một viên thẻ đánh bạc?"

"Hẳn là ··· "

"Có người trong bóng tối mưu đồ thứ gì?"

Đại ca nghe vậy, càng là giận không chỗ phát tiết: "Chớ có đem tất cả mọi người xem như giống như ngươi ngu xuẩn, nàng đích xác là từ nhỏ liền bị mơ mơ màng màng, cũng không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng lộ ra liên quan tin tức, nhưng nàng chẳng lẽ liền sẽ không chính mình tra, chính mình đi đoán a?"

"Là vô tình nhất Đế Vương nhà."

"Vô luận là phàm nhân bên trong đế vương, vẫn là chúng ta người tu tiên bên trong đế vương, đều là như thế."

"Đạo lý này, nàng sẽ không không rõ, chỉ cần minh bạch đạo lý này, chỉ cần nguyện ý suy nghĩ, hoặc là nói, chỉ cần nàng hơi hiểu rõ chút. Nhân tính cùng Đế Vương nhà hắc ám, liền không thể đoán được điểm này."

"Như vậy, ta ngu xuẩn đệ đệ a."

"Dùng ngươi kia ngu xuẩn đầu ngẫm lại, đã hiểu rõ nhân tính hắc ám, đế vương vô tình Thất công chúa, tại ngươi ta huynh đệ hai người trước mặt không giữ lại chút nào đem đây hết thảy cáo tri, thậm chí nói rõ nàng là ỡm ờ, cố ý thất thân ··· "

"Còn muốn đem Long Ngạo Thiên cái này hỗn trướng thu làm phò mã."

"Cái này, ý vị như thế nào?"

Tiểu đệ nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, cả kinh nói: "Mang ý nghĩa, nàng muốn phản kháng?"

"Nói nhảm!"

Đại ca im lặng.

Nói nhảm còn phải là ngươi a, nàng muốn phản kháng điểm này, thử hỏi người nào không biết, còn cần đoán lâu như vậy? !

"Nếu không phải ngươi cùng ta chính là cùng một mẫu phi sở sinh, ta thật muốn giết chết ngươi."

Đại ca cả giận nói: "Đó cũng không phải mang ý nghĩa nàng muốn phản kháng, bởi vì nàng muốn phản kháng căn bản không cần từ đây sự tình đến suy luận!"

"Mà là mang ý nghĩa, nàng đã có chút Khí hậu cùng Thủ đoạn."

"Chí ít, nàng không quan tâm hai người chúng ta Mật báo, nếu không, tuyệt sẽ không dễ dàng như thế nói ra hết thảy, càng sẽ không đang nói xong đây hết thảy về sau, thậm chí đều không cảnh cáo ngươi ta huynh đệ hai người một phen."

"Điều này đại biểu, nếu là ngươi ta hai người dám can đảm hồ ngôn loạn ngữ, nói những cái kia không nên nói, như vậy, nàng có là thủ đoạn, đưa ngươi ta hai người ··· "

"Rõ chưa?"

Tiểu đệ hơi biến sắc mặt: "Khó trách mới đại ca ngươi nói chúng ta cái gì đều không nghe thấy ··· "

"Không phải đâu?"

Đại ca bất đắc dĩ nói: "Có đôi khi ta thật không rõ, ngươi đến tột cùng là như thế nào tu luyện tới cảnh giới này?"

Tiểu đệ: "··· "

"Thiên phú? Chúng ta đồng bào cùng một mẹ, thiên phú đồng dạng a!"

Ta mẹ nó! ! !

Lão tử không biết ngươi thiên phú cùng lão tử giống nhau? Muốn ngươi nói nhảm?

Hắn buồn bực nói: "Vậy ngươi có phát hiện hay không điện hạ biến hóa?"

"Điện hạ biến hóa?"

"··· "

"Nhìn qua tiều tụy rất nhiều, trên mặt ửng hồng cũng còn chưa thối lui, nghĩ đến kia Long Ngạo Thiên kia hỗn trướng lúc rạng sáng không ít khi dễ điện hạ."

"Còn có chính là ··· "

Ai mẹ hắn để ngươi nhìn cái này, phân tích những biến hóa này rồi? !

"Đủ rồi!"

Đại ca thở hào hển, nói: "Ta nói là, tu vi!"

"Điện hạ trong vòng một đêm tăng lên hai cái tiểu cảnh giới! ! !"

"Điều này đại biểu cái gì, ngươi chẳng lẽ không rõ a?"

"Cái gì? !"

Tiểu đệ giật mình: "Lại có việc này?"

Cái này hắn ngược lại là minh bạch.

Thái Âm chi thể, nói trắng ra là, chính là tốt nhất Lô đỉnh, song tu thời điểm, có thể để cho đối phương làm ít công to, tu vi tăng lên tấn mãnh.

Nhưng đối hắn Chính mình mà nói, lại cũng không tính là gì tốt thể chất, song tu tăng thêm cũng có, nhưng cũng liền như vậy đi.

Cơ bản đều là thuộc về bị Thải Âm Bổ Dương một phương.

Kết quả trong vòng một đêm, bị thải bổ một phương, vậy mà đều đột phá hai cái tiểu cảnh giới?

"Kia Long Ngạo Thiên thiên phú cùng thể chất, vậy mà cường hoành như vậy? !"

"Không phải đâu?"

"Ngươi cho rằng vì sao điện hạ sẽ ỡm ờ, thậm chí dù là bị ép buộc ··  cũng vẫn như cũ đọc lấy Long Ngạo Thiên, như muốn thu làm phò mã?"

Kia

"Đại ca, chúng ta tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

"Đương nhiên là truy sát Long Ngạo Thiên." Đại ca trầm ngâm nói: "Vô luận là mặt ngoài, vẫn là trên thực tế đều là như thế."

"Thanh thế muốn to lớn!"

"Nhưng là ra tay ··· "

"Muốn nhẹ."

"Đoạn không thể để cho điện hạ ghi hận bên trên, nếu không, hai người chúng ta, cũng là đường chết một đầu."

"Về phần đêm qua bị trói một chuyện, đã điện hạ nguyện ý chính mình gánh chịu, nói là chính mình lén đi ra ngoài pha trộn, ngươi ta huynh đệ hai người, tối đa cũng chính là một cái nho nhỏ thất trách, cho dù có chỗ trừng phạt cũng không nghiêm trọng."

"So sánh dưới nên làm gì lựa chọn, nên đắc tội ai, chẳng lẽ còn không đủ minh bạch chưa?"

Đại ca có chút bất đắc dĩ.

Sớm biết liền không hỏi nhiều như vậy.

Kết quả bây giờ làm Thất công chúa để lộ bí mật, mà hai người mình làm người biết chuyện, nếu là không muốn trở thành song phương đấu tranh ở giữa vật hi sinh, cũng chỉ có thể tới thông đồng làm bậy, bên trên hắn thuyền hải tặc.

Khó chịu!

······

"Vậy mà không ngồi truyền tống trận?"

Một đường trộm đi, ra đế kinh về sau, Lục Minh biểu thị không hiểu.

"Chúng ta cưỡi truyền tống trận chạy an toàn hơn a?"

"Thường thức đều không có." Cổ Nguyệt Phương Viên cười lạnh: "Thông qua truyền tống trận chạy trốn, thế tất sẽ lưu lại vết tích, hữu tâm người đồng dạng có thể đuổi theo."

"Chúng ta chạy vào hoang dã, mênh mông Tiên Võ đại lục lớn biết bao?"

"Chỉ cần xử lý tốt hành tung, tùy tiện tìm nơi yên tĩnh một giấu, ai biết chúng ta ở nơi nào? !"

"Câm miệng ngươi lại, cùng một chỗ chạy là được!"

"Ừm, có đạo lý."

Lục Minh giật mình, biểu thị thụ giáo.

"Chỉ là ~~~ "

Muốn chạy?

Nếu là như vậy nhẹ nhõm liền bị các ngươi chạy trốn, ta còn đi theo các ngươi làm gì?

Mặt trời mới mọc ánh mắt của quần chúng thế nhưng là sáng như tuyết a ~

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Càn Nguyên tiên triều người bên kia, chỉ sợ đối cái này Cổ Nguyệt Phương Viên cũng không có thù hận gì, không đủ bảo hiểm."

Ừm

"Thuận tiện liên hệ Vũ tộc đi."

"··· "

Lục Minh lúc này bắt đầu Thao tác .

Về phần mình an nguy, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý.

Một thân bảo vật, đã giao cho một cái cải trang ăn mặc người bù nhìn.

Hắn tại đế kinh sẽ không trêu chọc thị phi, rất an toàn.

Về phần bản tôn, coi như treo, cũng liền treo.

Dù sao có ba viên phục sinh tệ tại, dùng một viên, cũng là vấn đề không lớn.

Chủ yếu là Cổ Nguyệt Phương Viên con hàng này không tốt lắm lợi dụng, hắn ngay cả mình đều có thể bán, còn có người nào không được? Đến nhanh lên đem hắn hố chết, chấm dứt hậu hoạn.

Vì hố chết dạng này một cái nhân vật chính mô bản, lấy thân vào cuộc, lãng phí một viên phục sinh tệ cũng không không thể.

······

"Ta muốn báo cáo!"

Mặt trời mới mọc quần chúng lại lần nữa thượng tuyến: "Ta có trọng yếu tin tức báo cáo, ta biết Long Ngạo Thiên bọn hắn ở phương nào!"

"Không tin? !"

"Ta là mặt trời mới mọc quần chúng!"

"Nghe đạo lâu tin tức, liền xuất từ ta miệng."

"Ta tính ra!"

"··· "

······

"Liên hệ Vũ tộc ngược lại là có chút phiền phức."

"Bất quá, cũng không phải không được."

Một bên khác, một cái ngụy trang thành người qua đường người bù nhìn lặng yên ra khỏi thành.

······

Tây Nam Đế kinh phía tây, tám ngàn dặm bên ngoài.

Một đoàn lam sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, nhưng rất nhanh lại biến mất theo, như phù dung sớm nở tối tàn.

Cách đó không xa.

Đường Vũ cùng Hiểu San ghé vào một cái ẩn nặc trận pháp bên trong, cẩn thận quan sát đến quanh mình hết thảy.

"Nghĩa phụ, ngươi nói, kia Tiêu Linh Nhi sẽ đến a?"

Mặc dù trước đó cùng Hiểu San giao lưu thời điểm, trang bức cực kì trôi chảy, nhìn như tràn đầy tự tin, nhưng kỳ thật, hắn cũng không chắc, chỉ là Băng Hoàng có dạng này một cái đề nghị, hắn chuyển tay lấy tới dùng mà thôi.

"Tất nhiên sẽ đến!"

Băng Hoàng lòng tin mười phần, nói: "Công pháp của nàng có chút đặc thù, lại đã góp nhặt nhiều như vậy dị hỏa, tất nhiên sẽ không bỏ qua vi phụ cái này Băng Linh Lãnh Hỏa!"

"Huống chi, vi phụ còn ở trên người hắn, phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, trong cơ thể nàng tàn hồn, ta nên ··  nhận biết."

"Chỉ là niên đại quá xa xưa, lại là cha cũng chỉ là một sợi tàn hồn, có một số việc, có ít người, đều đã mơ hồ, trong lúc nhất thời nghĩ không ra."

"Nghĩa phụ ngài nhận biết? !"

Đường Vũ thầm giật mình: "Bất quá, nghĩa phụ ngài vì sao trước đó không đem Băng Linh Lãnh Hỏa lấy ra?"

"Có này lửa nơi tay, hài nhi thực lực cũng có thể càng mạnh một phần a!"

Hắn có chút khó chịu.

Ngươi có cái này đại bảo bối che giấu làm gì?

Ta đều gọi ngươi một tiếng cha, ngươi không phải liền là ta sao?

Có loại vật này, ngươi sớm lấy ra a ngươi!

Sớm lấy ra, ta sao lại như thế mất mặt?

"Vi phụ trước đó nói qua!" Phát giác được Đường Vũ bất mãn, Băng Hoàng vội vàng biểu thị chính mình cũng không tàng tư.

"Vi phụ có thật nhiều cừu địch hiện tại cũng còn tại thế, mà cái này Băng Linh Lãnh Hỏa, cũng coi là vi phụ mang tính tiêu chí thủ đoạn một trong, nếu là lấy ra cho ngươi dùng, sẽ chỉ vì ngươi đưa tới tai bay vạ gió!"

"Cũng là đêm qua dưới cơ duyên xảo hợp, vi phụ mới nghĩ đến chỗ này kế!"

"Đã Băng Linh Lãnh Hỏa ngươi không cách nào quang minh chính đại sử dụng, chẳng bằng đem lấy ra, xem như đột nhiên xuất hiện vật vô chủ."

"Như thế, tất nhiên có thể hấp dẫn Tiêu Linh Nhi đến đây!"

"Đến lúc đó, đem Tiêu Linh Nhi vây giết, cướp đoạt hắn thể nội tàn hồn."

"Nếu là vận khí không tệ, có lẽ còn có thể đoạt được không chỉ một loại dị hỏa!"

"Đến lúc đó, coi như ngươi đem Băng Linh Lãnh Hỏa đem tới tay, cũng sẽ không có người hoài nghi ngươi cùng vi phụ có quan hệ, nhiều nhất chỉ là cảm thấy ngươi vận khí không tệ, chiếm từ lão phu trong tay di thất vô chủ dị hỏa."

"Kể từ đó, ngươi đã được dị hỏa, lại phải tàn hồn, còn có thể để cho mình quang minh chính đại vận dụng dị hỏa ··· "

"Làm sao không so vi phụ trực tiếp đem Băng Linh Lãnh Hỏa giao cho ngươi càng cho thỏa đáng hơn làm?"

Như vậy một giải thích, Đường Vũ liền cũng bình thường trở lại, nói: "Nghĩa phụ, hài nhi cũng không phải là trách ngươi, chỉ là trong lúc nhất thời không rõ nghĩa phụ dụng tâm lương khổ."

"Nghĩa phụ chớ trách, nghĩa phụ chớ trách a."

"Đứa nhỏ ngốc, vi phụ há lại sẽ trách ngươi?" Băng Hoàng thở dài: "Chỉ là, kế hoạch mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng có chút phong hiểm."

"Còn cần toàn lực ứng phó phấn đấu mới là."

"Thành, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, ngươi thứ hai Hồn Hoàn tới tay, về sau còn có thể dùng dị hỏa công phạt."

"Nếu là thất bại, lại là muốn tổn thất Băng Linh Lãnh Hỏa."

"Không sao."

Đường Vũ lại là khí quyển phất tay, nói: "Nghĩa phụ mới nói cực phải."

"Nếu là không trải qua này sự tình Tẩy trắng, cái này Băng Linh Lãnh Hỏa vô luận là tại nghĩa phụ vẫn là tại hài nhi trong tay đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tả hữu đều không thể vận dụng, cho dù thật thất bại, cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Huống chi ta tin tưởng, có nghĩa phụ tương trợ, hài nhi xác suất thành công cực cao!"

"Kia là tự nhiên."

"Bất quá, ngươi cũng muốn cẩn thận chút."

Băng Hoàng nhắc nhở nói: "Vi phụ phát giác được, đã có vài vị đại năng giả đuổi tới, thông qua khí tức của bọn hắn đến phân tích, nên có một nửa là là dị hỏa mà tới."

"Còn lại một nửa, cũng không phải là luyện đan sư, luyện khí sư, cũng không phải Hỏa thuộc tính tu sĩ, nên chính là không muốn nhìn thấy Lãm Nguyệt tông quật khởi, muốn đánh giết Lãm Nguyệt tông thiên kiêu người."

"Cũng may, trong bọn họ không người biết được Tiêu Linh Nhi thể nội tàn hồn một chuyện, bởi vậy, cướp đoạt tàn hồn sự tình, độ khó nên không lớn."

"Cho nên, ngươi hàng đầu mục tiêu chính là cướp đoạt tàn hồn."

"Về phần dị hỏa ··· "

"Có thể đắc thủ liền xuất thủ, nếu là chuyện không thể làm, nhanh chóng rời đi!"

"Vâng, nghĩa phụ."

······.