Chương 128: Đường Vũ mưu kế Băng Linh Lãnh Hỏa, Tiêu Linh Nhi thân hãm trùng vây!

Chương 128: Đường Vũ mưu kế Băng Linh Lãnh Hỏa, Tiêu Linh Nhi thân hãm trùng vây!

Oanh

Lại là một đạo mang theo hàn ý lam sắc hỏa diễm phóng lên tận trời.

Quanh mình, đã có rất nhiều thân ảnh sừng sững.

Tiêu Linh Nhi đứng ở đằng xa quan sát, ánh mắt lửa nóng.

"Lão sư, này lửa tất nhiên là dị hỏa! Đệ tử thể nội dị hỏa có cảm ứng, đều có chút sinh động."

"Ừm, đích thật là Băng Linh Lãnh Hỏa không tệ, nhưng nơi đây cường giả đông đảo, nhìn chằm chằm người không phải số ít, thế tất yếu trải qua một trận ác chiến, hỗn chiến, ngươi phải cẩn thận chút mới là."

"Đệ tử ghi nhớ." Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, cũng là dần dần bình tĩnh lại, đè xuống trong lòng kích động.

Là Băng Linh Lãnh Hỏa không tệ.

Nhưng muốn đắc thủ, cũng không đơn giản.

"Lão sư, ngài trạng thái như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi thăm dò tính hỏi thăm.

Nàng mặc dù đối với thực lực mình rất có lòng tin, nhưng lớn như thế hỗn chiến tình huống dưới, thật đúng là không nhất định chịu nổi.

Dù sao đại năng giả đều có mấy vị!

"Cũng không tệ lắm."

Dược Mỗ cười cười: "Đêm qua chi chiến cũng không tiêu hao nhiều ít, trận chiến ngày hôm nay, vi sư cũng có thể xuất thủ."

"Vô chủ dị hỏa khó gặp, đã gặp được, chúng ta sư đồ hai người tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó tranh đoạt mới là, nếu có được tay, thực lực của ngươi, liền có thể nâng cao một bước!"

"Vậy liền tốt nhất rồi."

Tiêu Linh Nhi cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đã lão sư trạng thái không tệ, có thể xuất thủ, vậy mình, liền có thể buông tay đánh cược một lần!

······

"Thật là dị hỏa!"

"Như thế lãnh ý ··· "

"Nên là vài ngàn năm trước tại Băng Hoàng trong tay đại phát thần uy Băng Linh Lãnh Hỏa?"

"Tất nhiên là!"

"Này lửa lúc trước thế nhưng là có hiển hách hung danh, Băng Hoàng người này có chút giết, cuối cùng bị mấy vị cừu địch phía sau đại năng liên thủ vây giết, nghe nói trận chiến kia có thứ chín cảnh Tiên gia xuất thủ, thậm chí đệ bát cảnh ngũ trọng về sau đại năng đều chiến tử mấy vị, Băng Hoàng cũng tại một trận chiến kia bên trong tiêu vong."

"Bất quá, kia là Nam Vực sự tình, nhưng chưa từng nghĩ, Băng Linh Lãnh Hỏa xuất hiện lần nữa, lại là tại chúng ta Tây Nam vực đế kinh tám ngàn dặm bên ngoài, ngược lại là có chút kỳ quái."

"··· "

Đại năng giả phần lớn độc hành.

Nhưng cái khác thứ năm, đệ lục cảnh tu sĩ lại là ba lượng thành đàn, thậm chí còn có hơn mười người tổ đội, liên thủ tồn tại.

Bọn hắn tại phụ cận quan sát lấy dị hỏa, nghị luận ầm ĩ.

"Nơi đây phong ấn nên sắp phá trừ."

"Ngược lại là dị hỏa xuất hiện, chắc chắn bộc phát một trận ác chiến, chúng ta, cần phải chuẩn bị sẵn sàng mới là."

"Ai, chúng ta người quá ít, chỉ có ba người, tuần cùng kia hỗn trướng vậy mà hẹn hơn mười vị đệ lục cảnh cường giả liên thủ, chúng ta rất khó thành công."

"Cũng nên thử một chút!"

"Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm ··· "

"Phong ấn phá!"

"Động thủ!"

······

Oanh

Lại là một mảnh lam sắc hỏa diễm đầy trời.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, lòng đất nổ tung, phong ấn vỡ tan, lam diễm lập tức mãnh liệt mà ra, giống như Hải Nhãn bộc phát, trong phút chốc tuôn ra sóng to gió lớn tuôn hướng bốn phương tám hướng, liên miên bất tuyệt.

Chỉ là ···

Những này mãnh liệt sóng cả cũng không phải là nước biển, mà là lam sắc hỏa diễm!

Lam diễm những nơi đi qua, vô luận sông núi cỏ cây vẫn là rắn, côn trùng, chuột, kiến, tất cả đều trong phút chốc bị băng phong.

Bất quá trong nháy mắt mà thôi, quanh mình hơn mười dặm liền đã hóa thành một mảnh Băng nguyên !

Băng phong hết thảy!

Mãnh liệt lam diễm lại càng thêm hung ác điên cuồng.

Thật giống như bị khốn nhiều năm, đột nhiên thoát khốn.

Nó điên cuồng hấp thu quanh mình nguyên linh chi khí lớn mạnh bản thân, không hề đứt đoạn lan tràn ···

Rất nhiều đệ ngũ cảnh tu sĩ bị hù sắc mặt cuồng biến, nhao nhao lui lại.

Bọn hắn ngăn không được!

Coi như sẽ không bị chết cóng, nhưng cũng không muốn bị thương.

Đệ lục cảnh tu sĩ ngược lại là có thể ngăn cản, lại cũng không khó khăn.

Bọn hắn đi ngược dòng nước, không ngừng tới gần.

"Diệu a!"

Trong đó, có luyện đan sư hưng phấn nói: "Vô chủ dị hỏa, yên lặng không biết bao nhiêu năm, tích súc lực lượng càng như thế kinh người? Nếu có được biết, ta luyện đan tạo nghệ ổn thỏa cao hơn mấy tầng lâu!"

"Hừ, cái này Băng Linh Lãnh Hỏa, lão phu muốn!"

Có luyện khí sư râu tóc đều dựng, dựa vào một loại nào đó yêu thú mệnh hỏa, tới gần tốc độ cực nhanh.

"Ngươi nói muốn liền muốn? Vô chủ dị hỏa, có người tài có được!"

"Đấu qua một trận chính là, không bằng, trước đánh lên một trận? Dù sao đều là muốn đánh." Có người đề nghị: "Cũng miễn cho tới gần về sau ai cũng không muốn vào tay."

"Dù sao, ai cũng biết, cái thứ nhất vào tay người, sẽ bị những người khác vây công!"

Đánh cờ, đã bắt đầu.

Là thực lực so sánh, cũng là tâm lý đánh cờ.

Tiêu Linh Nhi cũng tại ở gần, nhưng tốc độ lại có chút chậm chạp.

Mặc dù chỉ cần nàng nguyện ý, nhưng tại trong nháy mắt tới gần, nhưng lại không muốn bại lộ.

Đồng thời, nàng cũng âm thầm cảm khái vô chủ dị hỏa cường đại.

Kỳ thật, dị hỏa vốn là có cường hoành như vậy.

Sở dĩ tại trong tay mình nhìn như nhỏ yếu, nguyên nhân chỉ có một cái - —— chính mình quá yếu.

Luyện hóa về sau dị hỏa, chính là chính mình một bộ phận, hắn Năng lượng, chỉ có thể từ chính mình cung cấp, muốn để hắn phát huy ra toàn bộ uy lực điều kiện tiên quyết là chính mình có thể chịu đựng được.

Làm sao ···

Chính mình trước mắt mới đệ ngũ cảnh.

Cho nên, chính mình sử dụng dị hỏa thời điểm, càng nhiều là phát huy kỳ đặc tính, mà không cách nào phát huy toàn bộ uy lực.

Bất quá ···

Nhanh

Nếu là hôm nay có thể được Băng Linh Lãnh Hỏa, sau đó đem luyện hóa, chính mình lại tu luyện một chút thời gian, đặt chân đệ lục cảnh, khi đó, liền có thể chí ít để một loại dị hỏa phát huy toàn bộ uy thế.

Chỉ là, muốn để tự thân sở hữu dị hỏa đồng thời phát huy uy lực mạnh nhất, kia ··  chỉ sợ phải đợi chính mình đặt chân đệ thất cảnh về sau mới có thể làm đến.

······

Tiêu Linh Nhi tốc độ không nhanh, thực lực cũng không mạnh, trừ vốn là chú ý nàng, muốn đẩy nàng vào chỗ chết nhân chi bên ngoài, ngược lại là không có gây nên những người khác hoài nghi cùng chú ý.

Mà giờ khắc này, nơi trung tâm nhất, những cái kia đệ lục cảnh cường giả riêng phần mình đề phòng, cũng không tâm tình đi chú ý Tiêu Linh Nhi như thế nào.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng không muốn người đầu tiên động thủ.

Ai cũng biết được, một khi Băng Linh Lãnh Hỏa tới tay, chắc chắn bị những người khác vây công.

Liền tại bọn hắn lẫn nhau đánh cờ thời điểm, một thân ảnh lại là đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ừm

Đường Vũ?

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại.

Đã thấy Đường Vũ tốc độ cực nhanh, từ trên trời giáng xuống, trong miệng càng là hừ lạnh nói: "Hạo Nguyệt tông danh sách Đường Vũ làm việc, cái này Băng Linh Lãnh Hỏa ta Hạo Nguyệt tông coi trọng, các ngươi chớ có sai lầm!"

Hắn ngồi không yên.

Cái này Băng Linh Lãnh Hỏa là mồi nhử, dùng để câu dẫn Tiêu Linh Nhi mắc câu, thuận tiện đem nó Tẩy trắng .

Cũng không thể thật bị người đoạt!

Dù sao Tiêu Linh Nhi đã hiện thân, chính mình trước tiên cần phải đem Băng Linh Lãnh Hỏa thu hồi lại, miễn cho thật bị người đoạt.

Về phần về phần Tiêu Linh Nhi.

Tự nhiên có người sẽ đối với nàng động thủ.

Nhưng mà.

Hắn nghĩ rất đẹp.

Đông

Một thân ảnh lấy càng nhanh chóng hơn độ từ trên trời giáng xuống, so với hắn càng trước rơi xuống đất, đứng ở Băng Linh Lãnh Hỏa nơi trọng yếu, đồng thời, mở ra đại thủ, có không hiểu lại kinh người ba động khuếch tán ra tới.

Hắn tại cưỡng ép trấn áp, muốn đem Băng Linh Lãnh Hỏa lấy đi!

"Ngươi là người phương nào?"

Đường Vũ biến sắc.

Đây là hàng thật giá thật đại năng giả!

Nhưng, liền xem như đại năng giả, chẳng lẽ liền không nể mặt Hạo Nguyệt tông sao?

Hắn nghiêm nghị quát lớn: "Ta chính là Hạo Nguyệt tông ··· "

"Ngươi gọi cái quỷ?"

Đại hán kia cười nhạo một tiếng: "Hạo Nguyệt tông, rất đáng gờm sao?"

"Chính là Hạo Nguyệt tông đại năng ở đây, cũng muốn đều bằng bản sự, cầm ra đoạn đến, chỉ là một cái danh sách đệ tử, còn muốn lấy Hạo Nguyệt tông tên tuổi quát lui lão tử?"

"Đúng rồi!" Lại một tôn đại năng hiện thân, bắt đầu cướp đoạt, cũng không mảnh trào phúng: "Vẫn là nói, ngươi một cái chỉ là Hạo Nguyệt tông danh sách, liền có thể đại biểu toàn bộ Hạo Nguyệt tông?"

"Lão phu bất quá là một tán tu, nếu là Hạo Nguyệt tông công khai buông lời, tự nhiên là tránh mà không kịp, nhưng ngươi chỉ là một cái danh sách đệ tử, vẫn là xếp hạng dựa vào sau danh sách, tính cái nát thối này?"

"Hừ, chớ có cùng hắn nói nhảm, hôm nay chú định không cách nào lành, như là đã động thủ, vậy liền đều hiện thân đi, ai có thể đứng ở cuối cùng, cái này Băng Linh Lãnh Hỏa về ai!"

"Nếu như thế ··· "

"Đến chiến!"

Một vị lại một vị đại năng hiện thân.

Nửa điểm cũng không nể mặt Đường Vũ, vì Băng Linh Lãnh Hỏa mà ra tay đánh nhau.

Đường Vũ tiếp tục rơi xuống không phải, chạy trốn cũng không phải  tức giận đến sắc mặt xanh xám, sau đó giống như trở mặt điên cuồng biến hóa, phẫn nộ lại xấu hổ, chỉ cảm thấy chính mình mặt mũi mất hết.

Khuôn mặt rõ ràng chưa từng thụ thương, lại giống như là bị người liên tiếp giao đấu hơn trăm cái lớn bức đậu, còn đạp mấy chục chân.

Đau khó mà chịu đựng.

Những cái kia đã vọt tới nửa đường đệ lục cảnh cường giả lại là có chút lúng túng.

Trong lúc nhất thời đồng dạng tiến thối lưỡng nan.

Lui, không cam tâm.

Tiến, đánh không lại, thậm chí dễ dàng bị ngộ thương giết chết.

Cái này ···

Như thế nào cho phải?

"Không hổ là đế kinh phụ cận, trong vòng một đêm, lại có như thế nhiều cường giả thậm chí đại năng hội tụ?"

Dù là có tâm lý chuẩn bị, Tiêu Linh Nhi trong lòng cũng là có chút giật mình.

Nhìn xem vượt qua mười vị đại năng bộc phát, ở mảnh này khu vực đánh tới long trời lở đất, không gian đều liên tiếp xé rách, hơi giật mình, cũng là không khỏi cảm thấy may mắn.

"May mà lúc trước Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ dị hỏa tin tức cũng không xác định, lại ở vào Tây Nam vực xa xôi khu vực, nếu là tại đế kinh phụ cận, ta tất nhiên là không cách nào đem Bất Diệt Thôn Viêm đoạt tới tay."

Dù là chính mình tại trong mộ đắc thủ, sau khi đi ra đâu?

Lưu gia tất nhiên bảo hộ không được.

Nghĩ mà sợ!

Bất quá, nàng bây giờ nhưng lại chưa lo lắng quá mức.

"Mặc dù bây giờ đối thủ so với lúc trước mạnh hơn mấy chục, gấp trăm lần, nhưng ta đồng dạng mạnh hơn."

"Bọn hắn tất nhiên sẽ đứng ở cuối cùng, đến lúc đó, coi như không phải tất cả đều bị thương cũng tất nhiên tiêu hao rất nhiều, lại ta có lão sư tương trợ, chưa hẳn không cách nào đắc thủ."

"Bây giờ ··· "

"Bọn hắn chỗ cảnh giác, hẳn là cái khác đệ thất cảnh đại năng, mà cũng không phải là ta cái này đệ ngũ cảnh mao nha đầu."

Tiêu Linh Nhi dừng lại bước chân tiến tới, bắt đầu xem kịch.

Oanh

Một khu vực như vậy, có đại năng đối bính, sinh ra kinh người sóng xung kích.

Đường Vũ bị thổi bay, chỉ cảm thấy tạng phủ cuồn cuộn, cơ hồ ho ra máu.

Hắn không còn dám tới gần, sắc mặt Thanh Hồng không chừng, trong lòng quyết tâm: "Đáng chết."

"Tất cả đều nhìn ta chằm chằm Băng Linh Lãnh Hỏa không thả? !"

"Ta là để các ngươi đến giết Tiêu Linh Nhi, không phải để các ngươi cướp đoạt dị hỏa!"

Hắn mười phần không cam lòng.

Nhất là mình bị xông tạng phủ đều chấn, kia Tiêu Linh Nhi lại là núp ở phía xa thí sự không có, càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận, không khỏi trong lòng quyết tâm, phóng đại giọng, thâm trầm nói: "A, các ngươi những này đại năng, cũng bất quá như thế mà thôi."

"Tiểu tử, chớ có cho là chúng ta tại đại chiến, liền không cách nào bận tâm ngươi!"

"Hạo Nguyệt tông tính là cái gì chứ, ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, coi chừng lão tử giết chết ngươi!"

Có đại năng giả a mắng.

"Thế nào, thân là đại năng giả, còn muốn đối ta một cái vãn bối xuất thủ, lấy lớn hiếp nhỏ hay sao?" Đường Vũ lại là khinh thường cười một tiếng: "Vẫn là nói, ta đâm chọt các ngươi chỗ đau, muốn diệt khẩu a?"

"Nói hươu nói vượn! Chúng ta có gì chỗ đau? Tiểu tử, ngươi hôm nay nếu là nói không nên lời vóc dáng xấu dần nào đó đến, liền cũng không cần đi, liền táng ở chỗ này đi."

Có người tức giận.

Đại năng không thể nhục, trừ phi đối phương cũng là đại năng, hoặc là mạnh hơn mình.

Ngươi mẹ nó một đồ vật nhỏ, cũng dám như thế hồ ngôn loạn ngữ?

"Nói hươu nói vượn?"

"Tốt, vậy ta liền đem nói làm rõ nói, các ngươi nhiều như thế đại năng hội tụ ở đây, lại cũng chỉ dám cướp đoạt cái này hoàn toàn không có chủ chi vật, lại bỏ mặc càng nhiều, mạnh hơn dị hỏa mà không để ý."

"Dù là kỳ chủ bất quá là một cái đệ ngũ cảnh dã nha đầu, thậm chí bối cảnh đều chỉ có một cái chỉ là tam lưu tông môn Lãm Nguyệt tông ··· "

"Cái này, hẳn là còn không phải không gì hơn cái này mà thôi?"

"Có bản lĩnh."

Hắn ngữ khí ý trào phúng càng đậm: "Các ngươi ngược lại là đi đoạt a."

"Cái gì?"

Mọi người đều kinh ngạc.

"Tiêu Linh Nhi?"

Những cái kia chuẩn bị thuận tiện giết chết Tiêu Linh Nhi đại năng lại kịp phản ứng.

Lãm Nguyệt tông đệ ngũ cảnh dã nha đầu, ở đây, không phải liền là Tiêu Linh Nhi a?

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi có dị hỏa?

"Không phải đây."

Đường Vũ cười lạnh: "Tiêu Linh Nhi người mang dị hỏa, lại không dừng một loại, mỗi một loại xếp hạng cũng cao hơn tại Băng Linh Lãnh Hỏa, các ngươi lại nhìn chằm chằm Băng Linh Lãnh Hỏa không thả, lại ở đây chế giễu ta một cái vãn bối."

"Vốn cho rằng các ngươi bao nhiêu ghê gớm, nhưng chưa từng nghĩ, cũng chỉ là lấn yếu sợ mạnh thôi, không dám trêu chọc bực này thiên kiêu a?"

Đường Vũ! ! !

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại, sắc mặt cuồng biến.

"Tên khốn này muốn chết!"

"Tốt một chiêu họa thủy đông dẫn, hắn đến có chuẩn bị." Dược Mỗ cũng là giận dữ: "Coi chừng!"

"Tam Thiên Lôi Động!"

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt di hình hoán vị.

Gần như đồng thời, một thanh phi kiếm tựa như tia chớp từ nàng vừa rồi nơi sống yên ổn xuyên qua, đưa nàng tàn ảnh xé nát.

"··· "

Tiêu Linh Nhi sắc mặt âm trầm, nhìn về phía động thủ người.

Kia là một cái đệ lục cảnh tu sĩ.

Trên mặt tràn đầy vẻ tham lam.

Hiển nhiên, hắn không dám cùng đệ thất cảnh đại năng tranh phong, nhưng một cái không có chút nào bối cảnh Tiêu Linh Nhi, lại là mục tiêu tốt nhất, không có cái thứ hai!

Cho dù tin tức không là thật, đưa nàng đánh giết, cũng không có nỗi lo về sau a ~!

Dù sao, chỉ là bây giờ Lãm Nguyệt tông mà thôi.

Tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại có thể đối với mình như thế nào?

Không chỉ là hắn.

Những người khác cũng đã chuẩn bị động thủ, chỉ là bị hắn đoạt trước.

Những cái kia đệ thất cảnh đại năng ngược lại là cũng có người tâm động, nhưng gặp những này đệ lục cảnh người xuất thủ, bọn hắn liền cũng không vội.

Gấp cái gì?

Để bọn hắn trước loạn một hồi.

Chính mình trước đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa, nếu là phát hiện không giành được, lại ra tay không muộn.

Những này đệ lục cảnh người, tất nhiên cũng là muốn loạn bên trên một chút thời điểm.

Bọn hắn rất có ăn ý.

Loại thời điểm này, thường thường là rút dây động rừng.

Chỉ cần không ai dẫn đầu, liền không ai sẽ Động .

······

"Tốt tốt tốt!"

Thấy mọi người nhìn chằm chằm, Tiêu Linh Nhi giận quá mà cười: "Đường Vũ, ngươi làm thật sự là lấy chết hữu đạo!"

"Muốn giết ta?"

Đường Vũ buông tay: "Ta bất quá là ăn ngay nói thật mà thôi, huống chi, động thủ người cũng không phải là ta, ngươi ghi hận ta làm gì?"

"Cuối cùng ··· "

"Ngươi vẫn là trước lo lắng cho mình đi."

"Ngươi nói không sai."

"Bất quá."

"Một đám vớ va vớ vẩn, cũng nghĩ giết ta? !"

Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm kia vượt lên trước động thủ người, khóe mắt liếc qua đem những cái kia giờ phút này vây giết tới người khẽ quét mà qua.

"Nguyên khí hóa cánh."

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân."

"Ba ngàn ··  lôi động!"

Xoẹt

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt chia ra làm ba, lưu lại hai đạo phân thân tạm thời kéo dài những cái kia vây giết tới người, bản tôn lại là đem Tam Thiên Lôi Động thi triển đến cực hạn, lấy tốc độ như tia chớp hướng trước đó kia đánh lén tu sĩ phóng đi.

Đồng thời, nàng hai tay kết ấn, Tiên Hỏa Cửu Biến đã thi triển.

"Đệ nhất biến!"

"Đệ nhị biến!"

Nương theo lấy tu vi tăng lên.

Bây giờ, nàng chỉ cần vận dụng đệ nhị biến, liền có thể đến gần vô hạn đệ lục cảnh.

Mà cái này ···

Đã đủ.

"Thật can đảm!"

Kia đệ lục cảnh tu sĩ phát hiện chính mình trở thành mục tiêu, lập tức giận dữ, nhưng trong lòng, lại là vô cùng mừng rỡ.

Ngươi một cái đệ ngũ cảnh ngũ trọng tiểu nha đầu, còn muốn đối lão phu động thủ?

Cái này chẳng phải là chủ động đưa tới cửa?

Phân thân của ngươi còn thay ta tạm thời chặn cái khác đối thủ.

Diệu a!

Nếu như thế, giết ngươi, cướp đoạt hết thảy, lập tức huyết độn, lại sử dụng tự thân hết thảy mê hoặc thủ đoạn ···

Chính là đệ thất cảnh đại năng, cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp.

Hắn cũng là phát hung ác, lúc này vận dụng tuyệt học mạnh nhất, muốn đem Tiêu Linh Nhi miểu sát!

Hắn chính là đệ lục cảnh tam trọng tu vi, bởi vậy, dù là Tiêu Linh Nhi lấy bí pháp tăng lên cảnh giới, hắn cũng mảy may không sợ, muốn đem Tiêu Linh Nhi nhất kích tất sát.

Nhưng

Chờ đợi hắn, lại là quấn quanh lấy dị hỏa một chỉ.

"Hoàng Tuyền chỉ!"

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ.

Nàng chưa hề dừng bước không tiến.

« Viêm Đế » bên trong chỗ ghi lại Hoàng Tuyền chỉ, đã tu luyện thành công.

Quyền chỉ tương giao.

Cảnh giới còn có chênh lệch thật lớn.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là Tiêu Linh Nhi sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Có thể kết quả, lại là làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Bồng

Kia đệ lục cảnh tu sĩ biến sắc.

A

Chỉ là vừa đối mặt, nắm đấm của hắn nổ tung, sau đó là cánh tay, lớn cánh tay, thậm chí ···

Bả vai!

Tốc độ của hắn cực nhanh, phát giác được không ổn, một tiếng hét thảm đồng thời, chếch đi thân thể, tránh khỏi ngực bị một chỉ này xuyên thủng thảm kịch.

Nhưng này sợi ăn mòn chi ý, lại là theo vết thương không ngừng lan tràn, cùng lúc đó, Bất Diệt Thôn Viêm cũng đem hắn bao phủ.

Hoàng Tuyền ăn mòn chi uy, vốn là khó mà ngăn cản.

Bất Diệt Thôn Viêm còn điên cuồng thôn phệ ···

Cả hai tăng theo cấp số cộng, Bất Diệt Thôn Viêm uy lực giống như là trong nháy mắt tăng vọt gấp mười.

Hắn vậy mà tại trong nháy mắt bên trong liền bị hút thành Người khô, sau đó hóa thành Nhiên liệu, cháy hừng hực.

Chỉ còn lại kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên tai không dứt.

Tiêu Linh Nhi tay mắt lanh lẹ, đem nó túi trữ vật cùng hắn thể nội rơi xuống pháp bảo tất cả đều thu hồi, sau đó, quay người nhìn về phía những người khác, sát ý sôi trào.

"Sư tôn nói qua."

"Liều mạng thời điểm, cần tay mắt lanh lẹ, lại hung ác."

Trong nội tâm nàng nam ni: "Có người động thủ, liền muốn lấy thế tồi khô lạp hủ, đem nó cường thế trấn sát, lấy chấn đạo chích.".