Chương 129: Tiêu Linh Nhi bật hết hỏa lực dị hỏa tới tay, đánh nổ Đường Vũ!

Chương 129: Tiêu Linh Nhi bật hết hỏa lực dị hỏa tới tay, đánh nổ Đường Vũ!

Những cái kia đệ lục cảnh tu sĩ đã giải quyết hai đạo Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, nhưng lại bị một màn này rung động, trong lúc nhất thời tất cả đều trù trừ, cũng không nguyện ý tới gần.

"Hắn nói không sai."

Dược Mỗ trầm giọng nói: "Chỉ là, những người này đều đỏ hốc mắt, muốn đem bọn hắn dọa lùi, lại là không dễ dàng."

"Nhưng trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không dám tùy ý tới gần."

"Dù sao đệ lục cảnh tam trọng bị ngươi nhất kích tất sát, chính là đệ lục cảnh ngũ trọng, cũng không dám nói thắng, nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra ngươi thi triển bí pháp."

"Thế nhân đều biết, cái này bí pháp di chứng cực lớn, bọn hắn nên sẽ kéo dài thời gian, đợi ngươi hư thoát thời điểm động thủ."

"Đến lúc đó ··· "

"Vậy liền không đợi."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, nàng cũng biết tình cảnh trước mắt mình!

Càng là kéo dài, đối với mình càng là bất lợi.

Mà mình bây giờ, phải làm nhất, chính là nếm thử cướp đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa, vô luận là có hay không có thể đắc thủ, đều trước tiên đào vong đế kinh.

Nếu là có thể thành công vào thành, kiếp nạn này, liền coi như là vượt qua.

Nếu không ···

Cơ hồ hẳn phải chết?

Dù sao, coi như tin tức truyền đi, trong tông Liên Bá bọn hắn, cũng không kịp chạy tới a?

Như vậy, còn có cái gì tốt do dự đây này?

Nàng mặt lộ vẻ khinh thường, đảo qua núp ở phía xa không dám ra tay Đường Vũ, lập tức, hai tay lại lần nữa kết ấn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến thứ ba biến!"

"Đệ tứ biến!"

Oanh, oanh! ! !

Tiêu Linh Nhi khí thế liên tiếp hai lần bộc phát, tu vi, cuối cùng dừng lại tại đệ lục cảnh tứ trọng, sau đó, càng là không chút do dự trực tiếp cắn thuốc.

Tu vi lại trướng, xông lên đệ lục cảnh ngũ trọng!

"Không được!"

Những cái kia đệ lục cảnh tu sĩ lập tức biến sắc.

"Nàng này không đơn giản!"

"Đáng chết, kia Hạo Nguyệt tông Đường Vũ không phải là nghĩ âm chết chúng ta?"

"Tất nhiên là như thế, nàng không vào đệ lục cảnh còn có thể miểu sát đệ lục cảnh tam trọng tu sĩ, bây giờ ngắn ngủi dừng lại đệ lục cảnh ngũ trọng, lại nên mạnh cỡ nào?"

"··· "

"Đường Vũ thật đáng chết a!"

Bọn hắn giận mắng.

Lập tức, đệ lục cảnh cửu trọng phía dưới tu sĩ tất cả đều lui nhanh, không muốn đối mặt thời khắc này Tiêu Linh Nhi.

Đối đầu một cái liều mạng địch nhân, tới cứng đối cứng, hiển nhiên cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, tạm thời lui ra, kéo dài thời gian  các loại nàng thoát ly trạng thái mạnh nhất há không càng hương?

Còn lại hai tên đệ lục cảnh tu sĩ liếc nhau, cũng là trong lòng không chắc.

Bộc phát loại bí thuật tất cả mọi người có.

Mạnh yếu khác biệt thôi.

Nhưng mẹ nó trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới, chưa từng thấy qua!

Coi như dập đầu thuốc, đây cũng quá qua không hợp thói thường.

Bọn hắn cũng không biết Tiêu Linh Nhi phải chăng còn có cái khác át chủ bài, giờ này khắc này, đều có chút nghĩ lui.

Đường Vũ thì là sắc mặt âm tình bất định.

"Nghĩa phụ, thế nhưng là kia tàn hồn xuất thủ?"

Hắn không muốn tin tưởng, dựa vào cái gì Tiêu Linh Nhi có thể mạnh đến tình trạng như thế?

Nàng chỉ là khu khu Lãm Nguyệt tông đệ tử a!

Chính mình thế nhưng là Hạo Nguyệt tông danh sách, luận bối cảnh, luận nội tình, không mạnh bằng nàng gian lận lần, vạn lần?

Dựa vào cái gì nàng có thể mạnh hơn mình?

Dựa vào cái gì nàng có thể bằng vào chính mình miểu sát đệ lục cảnh tam trọng cường giả? Nếu là đổi lại mình, đối mặt đệ lục cảnh tam trọng cường giả, chỉ có thể chờ đợi chết a!

Mình mới là bị miểu sát cái kia!

Thậm chí, nàng còn có thể đem tự thân tu vi ngắn ngủi tăng lên tới đệ lục cảnh ngũ trọng? ! Đây chính là nàng cùng kia Cổ Nguyệt Phương Viên đại chiến lúc cũng không từng triển lộ qua thủ đoạn.

Huống chi, khi đó có kia tàn hồn tương trợ?

Nhưng mà.

Băng Hoàng trầm mặc.

Đường Vũ sắc mặt lập tức vô cùng âm trầm.

"Bất quá, cũng là không quan trọng."

Hắn đột nhiên cười ha ha, nói: "Hôm nay, nàng chắc chắn táng thân nơi này!"

Mạnh hơn ta lại như thế nào?

Còn không phải muốn chết tại bản Thần Vương mưu kế phía dưới?

Chỉ cần ngươi chết rồi, không, phải nói chỉ cần tất cả so bản Thần Vương thiên phú mạnh hơn người đều chết rồi, kia bản thần vương, chính là mạnh nhất, thiên phú tốt nhất thiên kiêu.

Hôm nay, trước hết bắt ngươi Tiêu Linh Nhi khai đao!

Giờ khắc này, Đường Vũ cũng coi là suy nghĩ minh bạch.

Trải qua đêm qua thiên kiêu thịnh hội, kết hợp với giờ phút này Tiêu Linh Nhi biểu hiện.

Mặc dù hắn nghĩ mạnh miệng, không thừa nhận những người khác mạnh hơn chính mình, so với mình thiên phú càng tốt hơn  nhưng sự thật bày ở trước mắt, lừa gạt người khác không quan hệ, nếu là ngay cả mình đều lừa, vậy cũng không khỏi quá ngu.

Có thể ~~~

Nếu như mình có thể đem tất cả thiên phú so với mình người càng tốt hơn đều giết chết đâu?

Vậy mình, chính là hàng thật giá thật mạnh nhất!

Hôm nay là Tiêu Linh Nhi, phía sau là đêm qua những người kia.

Còn có Long Ngạo Thiên!

Thù mới hận cũ ···

Sớm tối có một ngày, ta muốn giết chết ngươi!

Hắn thâm trầm nhìn xem bộc phát Tiêu Linh Nhi, bĩu môi nói: "Như thế bộc phát, đem mọi người đều dọa lùi, nhìn như bá khí, cường đại, kì thực, lại là đem tự thân át chủ bài hết thảy đều lộ ra tới."

"Cùng muốn chết có gì khác?"

······

"Lão sư."

"Bọn hắn đều là đệ thất cảnh đại năng, lại tu vi cấp độ không thấp, đệ tử tự biết không địch lại, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi."

Tiêu Linh Nhi bộc phát về sau, lại là nhìn cũng không có đi xem những cái kia đệ lục cảnh tu sĩ một chút.

Bọn hắn là tham lam!

Mặc dù cũng nên giết, nhưng bây giờ, hiển nhiên không phải trên người bọn hắn lãng phí thời gian thời điểm.

Nên như thế nào, trong lòng tự nhiên rõ ràng.

"Cũng tốt, lão thân, liền cùng ngươi đại náo một lần!"

Dược Mỗ mỉm cười, bắt đầu Thượng đẳng .

Đồng thời, nàng hơi xúc động.

Luôn cảm giác, nương theo lấy Tiêu Linh Nhi trưởng thành, chính mình cái này một sợi tàn hồn, có thể tạo được tác dụng càng ngày càng nhỏ.

Luyện đan ngược lại là vẫn có rất nhiều đồ vật có thể dạy cho nàng.

Nhưng ra ngoài đại chiến ···

Kỳ thật, chính mình sớm đã chuẩn bị kỹ càng là Tiêu Linh Nhi liều chết một trận chiến a.

Từ rời đi Tiêu gia một khắc kia trở đi, chính mình liền chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng mấy năm trôi qua, chính mình chân chính cơ hội xuất thủ, cũng chỉ có hai lần.

Một lần, là đối mặt Tần Vũ ám sát.

Khi đó, nghìn cân treo sợi tóc, chính mình không kịp điều khiển Tiêu Linh Nhi nhục thân, chỉ có thể lấy tàn hồn lực lượng ngăn cản, bị hắn cưỡng ép công phá, cơ hồ không có đưa đến tác dụng.

Đêm qua một trận chiến, cũng không tệ.

Nhưng

Cuối cùng chỉ có thể coi là luận bàn.

Chính mình không những không thể liều mạng, ngược lại là những này mấy năm xuống tới, được không ít đặc thù linh dược tẩm bổ, để cho mình tàn hồn càng phát ra lớn mạnh.

Hôm nay ···

Chính là toàn lực một trận chiến, cũng sẽ không sụp đổ a?

Nhiều nhất chính là tiêu hao quá lớn, mai kia trở lại lúc trước vừa mới tỉnh lại thời điểm trạng thái thôi.

Bất quá, chỉ cần có thể đạt được Băng Linh Lãnh Hỏa, liền không lỗ.

Không, phải nói ~~~

Kiếm lớn.

Chỉ là, bị giới hạn nhục thân cường độ hạn chế, vẫn là không cách nào chân chính toàn lực ứng phó đây.

Bất quá, cùng mấy cái đệ thất cảnh động thủ mà thôi, cũng không phải là muốn đem bọn hắn chân chính chém giết ···

Hô

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi.

Nhưng phun ra, lại là bạch sắc hỏa diễm!

"Kia tàn hồn xuất thủ!"

Băng Hoàng lúc này nhắc nhở Đường Vũ: "Ngươi lại nhắm ngay thời cơ, một khi Tiêu Linh Nhi bị đánh giết, lập tức động thủ cướp đoạt, vi phụ sẽ giúp ngươi áp chế tàn hồn."

"Vâng, nghĩa phụ!"

Đường Vũ hưng phấn, toàn thân khô nóng.

Chuẩn bị?

Chính mình sớm đã chuẩn bị xong a!

Tiêu Linh Nhi, ngươi sắp chết a ngươi.

Chỉ là, tại hắn kích động sau khi, lại đột nhiên tâm thần mãnh rung động.

"Nghĩa, nghĩa phụ ··· "

"Ta cảm giác không thích hợp."

Ừm

Băng Hoàng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt đại biến: "Coi chừng!"

Hắn quát lớn.

Đường Vũ lại là có chút mê mang, chưa từng kịp phản ứng.

Coi chừng?

Coi chừng cái gì?

Nhưng hắn bên cạnh Hiểu San lại là giật nảy cả mình: "Không được!"

"Vũ ca mau tránh!"

Nàng toàn thân đều đang run rẩy, nguồn gốc từ Thái Âm thỏ ngọc di chủng huyết mạch để nàng phát giác được nguy cơ lại cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng mà.

Đường Vũ rốt cục phát giác được không đúng, bỗng nhiên quay người.

Lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, một đạo Tiêu Linh Nhi phân thân xuất hiện ở sau lưng mình, người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp oanh ra một quyền.

"Vũ ca!"

Hiểu San hai chân uốn lượn, trong nháy mắt xông ra.

Chủng tộc thiên phú, để nàng tốc độ cực nhanh, trong phút chốc ngăn tại Đường Vũ trước người, toàn lực bộc phát, muốn ngăn cản một quyền này.

Đệ ngũ cảnh thực lực cũng không tính yếu, nhưng cái này dưới một quyền này, lại là trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc.

"Bát Cực ··· "

Tiêu Linh Nhi phân thân trong miệng nói nhỏ: "Băng!"

Oanh

Hiểu San bộ ngực trở xuống tất cả đều sụp đổ, bộc phát vĩ lực lại tại giờ phút này đánh phía Đường Vũ.

Cái sau biến sắc, Ma Vân Triền Nhiễu thi triển, lại hoàn toàn ngăn không được.

"Nghĩa phụ!"

Băng Hoàng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ngược lại là đỡ được một kích này, nhưng cũng miệng phun máu tươi.

"··· "

Tiêu Linh Nhi phân thân nhíu mày, chậm rãi tiêu tán.

"Không thể đắc thủ a?"

"Đáng tiếc."

Đường Vũ dám can đảm như thế châm ngòi, hại chính mình, Tiêu Linh Nhi tự nhiên không muốn để cho hắn sống.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, đối phương đồng dạng có tàn hồn hộ thể, muốn đánh giết không có đơn giản như vậy.

Chỉ có thể nếm thử đánh lén, nhất kích tất sát, nếu là có thể đem nó thuấn sát, ngược lại là không quan trọng, nhưng để kia tàn hồn kịp phản ứng, liền không có cơ hội.

Cũng không phải chính mình không bằng hắn.

Cũng không phải Dược Mỗ không bằng trong cơ thể hắn tàn hồn.

Mà là ···

So ra mà nói, giờ này khắc này, vẫn là Băng Linh Lãnh Hỏa hơi trọng yếu hơn chút.

Nếu là cùng Đường Vũ hao phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực, chính mình, cũng chỉ có thể đào mệnh.

"Cũng là không ngờ tới, kia thỏ tinh vậy mà như thế nhạy cảm, lại phấn đấu quên mình thay hắn ngăn cản một cái chớp mắt, nếu không ··· "

Dược Mỗ khẽ nói, sau đó chủ động giết vào đệ thất cảnh đại năng chiến trường, làm cho tất cả mọi người vì đó giật mình!

······

"Nàng, nàng vậy mà? !"

Đường Vũ một lần nữa thượng đẳng, trong ngực ôm tràn đầy vết rách, thoi thóp Hiểu San, ánh mắt lại là nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, toàn thân đều rung động: "Kia hỗn trướng."

"Nàng dám, dám ··  chủ động xuất kích, tham dự đệ thất cảnh đại năng chi chiến?"

"Nàng đang tìm cái chết sao? !"

"Chỉ là, nàng vì sao cường hoành như vậy?"

Giờ khắc này, Đường Vũ lệ khí cực nặng.

Đồng thời, cũng có chút phẫn uất.

Dựa vào cái gì? !

Đều có tàn hồn tương trợ, dựa vào cái gì ngươi lợi hại như thế, mà ta lại chỉ có thể nhìn xa xa? Dựa vào cái gì ngươi chỉ là một đạo phân thân đều cơ hồ đem ta chém giết?

Ta

Đến cùng chỗ nào không bằng ngươi? !

Hắn âm thầm quyết tâm.

Cũng chính là giờ phút này, Hiểu San cười thảm, thanh âm trầm thấp lại rất nhỏ: "Võ ··  Vũ ca."

"Ngươi nhất định phải tốt, tốt tốt sống sót, tương lai trở thành đỉnh thiên lập địa Thần Vương, trở thành ··· "

"Đừng nói nữa, Hiểu San, ta sẽ cứu ngươi, ta nhất định sẽ cứu ngươi! ! !"

Ta

Thức hải bên trong, Băng Hoàng vội vàng nói: "Cái này con thỏ nhỏ quả nhiên là một mảnh chân tình, hôm nay nếu không phải nàng, ngươi có lẽ liền thật bị tập kích giết, nhanh, nàng hiện tại trạng thái cực kém, đã sắp mất mạng."

"Nhanh dùng Hạo Nguyệt tông ban cho ngươi Sinh Cốt Dung Huyết Đan vì đó chữa trị nhục thân, lại dùng máu tươi của ngươi trợ nàng khôi phục, chậm thêm liền tới đã không kịp, phải nhanh!"

"Như thế, mới có thể tạm thời bảo đảm nàng một mạng."

"Sau đó chỉ cần tại trong vòng ba ngày trở lại Hạo Nguyệt tông, dựa vào Hạo Nguyệt linh tuyền, liền có thể thành công cứu sống ··· "

"Nhanh a!"

Băng Hoàng đang thúc giục gấp rút.

Đường Vũ vô ý thức liền muốn làm theo.

Nhưng

Hắn lại đột nhiên một cái giật mình, phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là ôm thật chặt ở Hiểu San tràn đầy vết rách nửa người trên, khóc ròng ròng: "Hiểu San, ta Hiểu San."

"Ngươi đừng nói chuyện."

"Ngươi sẽ không chết, ta sẽ không để cho ngươi chết, Vũ ca tuyệt đối sẽ không để ngươi chết!"

"Chúng ta nói qua vĩnh viễn không chia lìa."

"Chúng ta nói qua."

"Không muốn nhắm mắt ··· "

"Không muốn! ! !"

Hắn gào thét, nói ra thâm tình nhất đạo bạch.

Hiểu San khóe miệng mỉm cười.

Có thể nàng vốn là tràn đầy vết rách thân thể tàn phế bị như thế trì hoãn, lại là cũng không còn cách nào duy trì, lúc này triệt để vỡ vụn, sau đó hóa thành bản thể thân thể tàn phế.

Thái Âm thỏ ngọc di chủng.

Đã từng Thái Âm thỏ ngọc ở Thái Âm tinh, chính là Thành tiên cảnh đại năng.

Nhưng sau hậu đại trải qua không biết nhiều ít vạn năm truyền thừa, cho tới bây giờ, huyết mạch lại là có chút mỏng manh.

Thân thể tàn phế bên trong, thần hồn bay ra.

Đường Vũ một tay lấy hắn nắm trong tay.

"Hiểu San."

"Chớ đi."

"Ta sẽ không để cho ngươi rời đi ta, tuyệt không! ! !"

"Nghĩa phụ, mau nói cho ta biết, có biện pháp nào có thể cứu nàng?"

Băng Hoàng: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó đùa ta chơi đâu? !

Ta không phải mới vừa nói qua cho ngươi rồi sao? Chính ngươi bất động, hiện tại thì đã trễ, vẫn còn muốn tới hỏi ta?

Đồng thời, trong lòng của hắn kinh nghi bất định.

Ta để ngươi cứu người ngươi vì sao không cứu? Không phải là cố ý muốn cho nàng chết, sau đó đi liếm vị kia Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa? !

Lập tức, trầm giọng nói: "Mới ta một mực tại để ngươi mau chóng cứu chữa, lưu nàng cuối cùng một hơi, ngươi ··· "

"Cái gì? !"

Đường Vũ toàn thân chấn động: "Phương, mới? !"

"Đều tại ta, đều tại ta a!"

"Nghĩa phụ, bên ta mới quá mức bi thống, một lòng chỉ nghĩ đến Hiểu San, cũng không nghe ngươi nói thứ gì, đều tại ta, là ta hại chết Hiểu San! ! !"

Hắn gào khóc.

"Tiêu Linh Nhi, ta cùng nàng thế bất lưỡng lập, ta muốn nàng chết! !"

Băng Hoàng sững sờ, yên lòng.

Nguyên lai là quá mức bi thống, không có nghe mình nói thứ gì.

Ai

"Ngươi cái này khiến vi phụ nói cái gì mới tốt?"

"Chỉ là, bỏ lỡ chính là bỏ qua, nếu là vi phụ toàn thịnh thời kỳ có lẽ còn có biện pháp đem cứu sống, nhưng bây giờ, lại cũng chỉ có thể nói thúc thủ vô sách."

"Buông tay đi."

"Ta không! ! !"

"Ta cùng Hiểu San ước định qua, vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn không phân ly, ta Đường Vũ, nói được thì làm được quyết không nuốt lời."

"Nhất định có biện pháp."

"Nhất định có biện pháp đúng hay không? Nghĩa phụ, ta cầu ngươi nói cho ta, như thế nào mới có thể để cho ta cùng Hiểu San vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn không chia lìa?"

Đường Vũ giống như điên cuồng.

Tại thời khắc này, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt đồng thời, giống như nổi điên khẩn cầu.

Băng Hoàng bất đắc dĩ, đang muốn đáp lại mình đích thật không có cách nào thời điểm, lại đột nhiên sững sờ, sau đó trầm mặc.

"··· "

Một lát sau, hắn thở dài: "Muốn cứu sống Hiểu San, vi phụ bây giờ đích thật là làm không được, nhưng nếu chỉ là muốn vĩnh viễn không chia lìa ··  cũng là hoàn toàn chính xác có cái biện pháp."

Ồ

"Nghĩa phụ mau nói!"

"Vô luận gian nan dường nào, ta đều muốn làm được!" Đường Vũ lau khô nước mắt, lời thề son sắt.

"Cũng tịnh không bao nhiêu gian nan."

Thức hải bên trong, Băng Hoàng tàn hồn sắc mặt có chút xoắn xuýt, nói: "Hiểu San bị đánh đến nhục thân triệt để mất đi sinh mệnh lực, bây giờ muốn phục sinh, thì đã trễ."

"Hắn thần hồn cũng thụ trọng thương, ngay cả đoạt xá đều làm không được. Kia tàn hồn xuất thủ tàn nhẫn, hướng về phía nhất kích tất sát mà đến, bởi vậy, lại trải qua thêm một chút thời gian, nàng thần hồn cũng muốn tiêu tán."

"Trong đoạn thời gian này, ngươi ta đều không thể đem khôi phục, khôi phục."

"Mà như muốn lưu lại, cùng ngươi vĩnh viễn không chia lìa, chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì? Nghĩa phụ ngài mau nói a! ! !"

"Đưa nàng ··· "

"Luyện thành Võ Hồn, trở thành ngươi thứ hai Hồn Hoàn!"

"Nàng vốn là Thái Âm thỏ ngọc di chủng, mặc dù huyết mạch không tính quá thuần, nhưng cũng là cực kỳ cường đại một loại yêu thú."

"Trở thành ngươi thứ hai Hồn Hoàn, cũng là một cái cường đại trợ lực."

"Lại kể từ đó, ngươi cùng nàng, cũng là hoàn toàn chính xác xem như vĩnh viễn không chia lìa."

"Chỉ là đối nàng mà nói, có chút tàn nhẫn."

"Đến rồi! ! !"

Đường Vũ trong lòng kích động: "Ta liền biết!"

Nhưng hắn trên mặt nhưng cũng lộ ra xoắn xuýt chi sắc: "Lại, lại là đem Hiểu San luyện chế thành Võ Hồn?"

"Cái này ··· "

"Đối Hiểu San mà nói, hoàn toàn chính xác quá mức tàn nhẫn."

"Đúng vậy a." Băng Hoàng vốn muốn nói hai câu.

Lại nghe Đường Vũ lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta cùng San muội từng có ước định, nói xong vĩnh viễn không chia lìa, vĩnh viễn cùng một chỗ, ta nghĩ, nếu như nàng biết việc này, nên cũng là sẽ đồng ý a?"

"Dù sao, chuyện cho tới bây giờ, đây đã là ta cùng nàng vĩnh viễn không chia lìa biện pháp duy nhất."

"Cho nên ··· "

"Xin lỗi, San muội."

"Bất quá, Vũ ca vĩnh viễn sẽ không rời đi ngươi."

Hô

"Nghĩa phụ, còn xin giúp ta hộ pháp, ta muốn cùng San muội vĩnh viễn cùng một chỗ!"

Băng Hoàng: "(⊙o⊙)··· "

"? ? ?"

Ngươi cái này? ? ?

Chuyển biến cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

Mà lại hạ quyết tâm cũng quá nhanh a!

Đây chính là ngươi giọt người yêu a! ! !

Ngươi giọt đạo lữ a!

Một khi đem nó luyện chế thành Võ Hồn, trở thành ngươi thứ hai Hồn Hoàn, liền sẽ tước đoạt nàng hết thảy ký ức, hết thảy nhận biết, từ đây đưa nàng biến thành một đạo ngơ ngơ ngác ngác tàn hồn, biến thành tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy, thay ngươi đại chiến, thay ngươi liều chết khôi lỗi ···

Loại chuyện này, dễ dàng như vậy tựu hạ định quyết tâm?

Nếu đổi lại là lão phu, đại khái suất sẽ không như thế làm a? Coi như muốn làm, nhất định cũng muốn xoắn xuýt hồi lâu mới có thể làm ra quyết định, kết quả ngươi? !

Cho nên, lão phu là nên nói ngươi quả quyết, vẫn là nói ngươi tàn nhẫn?

Ta cái này ···

Băng Hoàng còn tại xoắn xuýt.

Đường Vũ dĩ nhiên đã động thủ, bắt đầu luyện chế Hiểu San gần như sụp đổ thần hồn.

Thậm chí trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm: "San muội, chịu đựng!"

"Chịu đựng a!"

"Ta nhất định sẽ cứu ngươi, rất nhanh, ngươi ta liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

Băng Hoàng: "··· "

Hắn im lặng.

Trong lúc nhất thời, thậm chí không biết Đường Vũ là thật tâm, vẫn là sợ hãi tại luyện chế quá trình bên trong Hiểu San thần hồn triệt để sụp đổ mà mất đi thứ hai Hồn Hoàn.

"Hẳn là ··· "

"Là thật tâm a?"

Băng Hoàng tâm tình phức tạp, trong lúc nhất thời, có chút khó mà tiếp nhận.

"Dù sao, nếu là hư tình giả ý, vậy cái này cũng không tránh khỏi ··· "

Trong chốc lát, hắn suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Như thời khắc này Đường Vũ chính là hư tình giả ý, vậy có phải có thể kết luận, hắn cái gọi là quá mức bi thống, không nghe thấy chính mình nói, kỳ thật cũng chỉ là ···

"Không, nên là thật tâm mới là."

"Dù sao, tại kia đau mất đạo lữ bi thống phía dưới, tự động xem nhẹ người bên ngoài lời nói, cũng là hợp tình hợp lý sự tình."

Băng Hoàng như thế khuyên bảo chính mình.

Hắn không nguyện ý tin tưởng Đường Vũ nội tâm như thế hắc ám, hoặc là nói, không thể tin được.

······

"Thật can đảm!"

"Tiểu nha đầu, ngươi muốn chết!"

"Chúng ta chưa từng động thủ, ngươi ngược lại là chủ động đưa tới cửa mà tới?"

"Nếu như thế, chết đi!"

"Thật là có dị hỏa, còn không chỉ một loại, hôm nay, chúng ta phải lớn bội thu."

"Ha ha ha, như thế nói đến, chỉ cần không phải quá tham lam muốn tất cả đều muốn, chúng ta, liền không cần đả sinh đả tử, lại chí ít có ba người trở lên nhưng phải dị hỏa, diệu a!"

Nương theo lấy Dược Mỗ chỗ điều khiển Tiêu Linh Nhi tham chiến, nguyên bản ngay tại hỗn chiến, tranh đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa đệ thất cảnh các đại năng trong nháy mắt hưng phấn, lại tràn đầy phấn khởi.

Trong đó thực lực khá mạnh mấy người, lập tức cảm thấy ổn!

Nếu như chỉ có Băng Linh Lãnh Hỏa, vậy mình thật đúng là không nhất định có thể cướp được.

Nhưng còn có một cái không có danh tiếng gì Tiêu Linh Nhi đưa tới nhiều loại dị hỏa, chính mình luôn có thể cầm tới một loại a?

"Để cho ta nhìn xem!"

Có luyện khí đại sư cẩn thận phân biệt, sau đó, lộ ra vẻ đại hỉ: "Bất Diệt Thôn Viêm, Thiên Long Cốt Hỏa?"

Ừm

"Thiên Long Cốt Hỏa không phải Hỏa Đức tông trấn tông dị hỏa a, tại sao lại ở trên thân thể ngươi? !"

Kia đại năng giật mình, lập tức nói: "Còn có Địa Tâm Yêu Hỏa?"

"Cái này Địa Tâm Yêu Hỏa ··  nghe nói năm đó bị Lãm Nguyệt tông thu hoạch, qua nhiều năm như thế, đã sớm bị người chiếm đi, lại không nghĩ rằng ở trên thân thể ngươi?"

"Không đúng, như thế nói đến tin tức là giả, Lãm Nguyệt tông mặc dù đã xuống dốc, mấy bị diệt môn, nhưng Địa Tâm Yêu Hỏa lại vẫn luôn tại Lãm Nguyệt tông trong tay, sau đó truyền cho ngươi? !"

A

Lúc này, một vị khác đại năng oanh ra kinh khủng thế công, trong nháy mắt thiên băng địa liệt, lít nha lít nhít vết nứt không gian cuốn tới, còn có không hiểu đạo tắc lật úp, đem Tiêu Linh Nhi đẩy vào tuyệt cảnh.

"Quản nó ra sao nguyên nhân?"

"Hôm nay, những này dị hỏa, đều muốn đổi họ!"

"Không tệ!"

Giết

Bọn hắn phân ra bộ phận tinh lực vây công Tiêu Linh Nhi.

Mặc dù kinh ngạc tại Tiêu Linh Nhi có thể từ đệ ngũ cảnh mạnh mẽ bộc phát đến có được đệ thất cảnh chiến lực, lại cùng bọn hắn ngắn ngủi giao phong, nhưng này lại như thế nào?

Thân là đại năng giả, còn có thể bị đệ ngũ cảnh tu sĩ đánh bại hay sao?

Trò cười!

Kinh, là kinh ngạc tại Tiêu Linh Nhi biến thái, mà không phải hoảng sợ nàng có thể phản sát chính mình.

Mà những cái kia vốn là nghĩ đối Tiêu Linh Nhi hạ sát thủ đại năng, khi ra tay, lại là ác hơn.

"Cái này Tiêu Linh Nhi, quả nhiên là tuyệt thế thiên kiêu."

"Giữ lại không được!"

Bọn hắn biết nhau, lại không phải đến từ cùng một thế lực, bối cảnh cũng không giống nhau.

Nhưng có một chút, đó chính là đều cùng Lãm Nguyệt tông có thù cũ!

Bọn hắn, là không nguyện ý nhất nhìn thấy Lãm Nguyệt tông một lần nữa quật khởi người bên trong một bộ phận.

Nhất là trong đó hai cái đại năng giả, xuất từ Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kỳ phụ thuộc thế lực ···

Lúc trước, bọn hắn lựa chọn phản bội.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cho tới bây giờ vẫn như cũ làm ăn cũng không tệ, thậm chí còn từ suy bại Lãm Nguyệt tông cướp đi không ít đồ tốt, thời gian qua có chút tưới nhuần.

Nhưng đồng dạng là nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới không nguyện ý nhất nhìn thấy Lãm Nguyệt tông quật khởi.

Làm kẻ phản bội, một khi Lãm Nguyệt tông quật khởi, bọn hắn đại khái suất sẽ gặp phải thanh toán.

Kẻ phản bội ···

Nhưng so sánh địch nhân càng thêm làm cho người ghi hận.

Đã từng, bọn hắn đều không có lại động thủ.

Cũng không phải là không nguyện ý trảm thảo trừ căn, mà là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân bị ép dừng tay.

Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, cái này Tiêu Linh Nhi, tức thì bị xưng là tuyệt thế thiên kiêu, cái này khiến bọn hắn có chút ngủ không yên.

"Mà lại, chính là chúng ta cũng không nghĩ tới, cái này Địa Tâm Yêu Hỏa, lại còn một mực giấu ở Lãm Nguyệt tông mấy cái kia vớ va vớ vẩn trong tay, chưa từng bị đoạt đi!"

"Còn tưởng rằng đã sớm bị người cướp đi, chỉ là chưa từng bại lộ mà thôi."

Chỉ là, bởi vì nguyên nhân kia, bọn hắn lại không tốt xuất thủ lộ liễu.

Cũng may, nơi đây còn ra hiện Băng Linh Lãnh Hỏa.

Là đoạt dị hỏa mà đến ···

Nói thông được a?

Tiêu Linh Nhi tự tìm đường chết, dám đối với chúng ta bất kính, chờ ta ra tay đánh giết, không có vấn đề a?

Huống chi, xuất thủ, lại cũng không phải là chỉ có chúng ta mấy người.

Bọn hắn âm thầm liếc nhau, thế công mạnh hơn.

Ở đây đại năng bên trong, chí ít có một nửa đều tại đây khắc đem mục tiêu công kích triệt để chuyển dời đến Tiêu Linh Nhi trên thân, thậm chí ngay cả Băng Linh Lãnh Hỏa đều không quan tâm.

Cái khác đại năng?

Bọn hắn càng là liền nhìn cũng không nhìn một chút!

······.