Chương 129: Tiêu Linh Nhi bật hết hỏa lực dị hỏa tới tay, đánh nổ Đường Vũ!

Chương 129: Tiêu Linh Nhi bật hết hỏa lực dị hỏa tới tay, đánh nổ Đường Vũ!

"Lão sư, Bách Đoán Thần Hỏa nên chưa từng bại lộ, bất quá, bọn hắn cũng không tránh khỏi quá điên cuồng chút."

Tiêu Linh Nhi trong thức hải, nàng cảm thụ được ngoại giới đại chiến, không khỏi giật mình: "Nếu là ngay cả Bách Đoán Thần Hỏa cùng nhau bại lộ, bọn hắn chẳng lẽ không phải muốn nổi điên? !"

Dị hỏa xếp hạng bên trong, Bất Diệt Thôn Viêm thứ mười ba.

Thiên Long Cốt Hỏa mười lăm.

Địa Tâm Yêu Hỏa mười bảy.

Băng Linh Lãnh Hỏa Thập Cửu.

Mà Bách Đoán Thần Hỏa, lại là thứ chín!

Ở đây trong loại dị hỏa, duy nhất tiến mười vị trí đầu tồn tại.

Theo Tiêu Linh Nhi, Bách Đoán Thần Hỏa chưa từng bại lộ bọn hắn đều điên cuồng như vậy, nếu là bại lộ, chẳng lẽ không phải tất cả mọi người muốn ngay đầu tiên vây giết chính mình? !

"Không đúng!"

Dược Mỗ lại là nhạy cảm phát giác được vấn đề: "Cái này ba loại dị hỏa mặc dù trân quý, nhưng dùng cái này khắc chiến cuộc đến xem, bọn hắn cũng không nên như thế toàn lực ứng phó nhằm vào ngươi mới là!"

"Có vấn đề!"

Ừm

Tiêu Linh Nhi nhíu mày: "Cái này ··· "

"Ra sao vấn đề?"

"Ta cùng bọn hắn nên không oán không cừu mới là?"

"Ngươi cùng bọn hắn không oán không cừu, lại không có nghĩa là ngươi có hết thảy đều cùng bọn hắn không oán không cừu."

"Ta có hết thảy?"

"Lão sư ý của ngài là ··· "

"Có lẽ, hướng về phía ngươi Lãm Nguyệt tông đại đệ tử thân phận tới."

Dược Mỗ hừ lạnh nói: "Lão thân ngủ say nhiều năm, chưa từng gặp phải Lãm Nguyệt tông suy bại những năm này, bởi vậy không biết ở trong đó xảy ra chuyện gì."

"Nhưng Lãm Nguyệt tông suy bại như vậy, nhất định có nguyên do."

"Bỏ đá xuống giếng người, không muốn nhìn thấy Lãm Nguyệt tông một lần nữa quật khởi người, tất nhiên không phải số ít."

"Mà ngươi đêm qua mặc dù chưa từng đến cỡ nào hơn người chiến tích, nhưng cũng tại những cái kia thiên kiêu trước mặt đã chứng minh chính mình, lại thêm những này dị hỏa ··· "

"Muốn giết ngươi người, tất nhiên không ít."

"Có đạo lý." Tiêu Linh Nhi một bên chú ý Dược Mỗ đại chiến, một bên trầm ngâm nói: "Chỉ là, bọn hắn vì sao biết, ta sẽ ở giờ phút này đến đây?"

"Ừm?" Dược Mỗ giật mình, nàng ngược lại là không nghĩ tới điểm này.

"Ngươi nói là?"

"Đường Vũ!"

Tiêu Linh Nhi ánh mắt lành lạnh: "Kết hợp hắn mới hành động, ta phản ứng đầu tiên chính là hắn!"

"Như thế nói đến, có cơ hội ngược lại là muốn đem hắn nghiền xương thành tro, giữ lại không được." Dược Mỗ cũng cảm thấy Đường Vũ hiềm nghi cực lớn.

"Có cơ hội trước đem hắn đánh giết!"

"Chỉ là sau lưng của hắn Hạo Nguyệt tông ··· "

Tiêu Linh Nhi có chút không quyết định chắc chắn được.

Dược Mỗ lại là mang theo một tia điềm nhiên nói: "Chớ có lo trước lo sau, ngươi đã giết một cái con thỏ tinh, nếu là muốn kết thù, đã kết!"

"Cũng là."

Tiêu Linh Nhi lúc này hạ quyết tâm, cắn răng nói: "Có cơ hội nhất định phải đem nó đánh giết!"

"Lão sư cẩn thận!"

Lại là một vòng thế công đánh tới.

Trọn vẹn sáu tên đệ thất cảnh đại năng toàn lực ứng phó.

Còn có còn lại sáu tên đệ thất cảnh đại năng thế công, mặc dù chưa hết toàn lực, nhưng cũng cực kì khủng bố.

Cho dù là Dược Mỗ, giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Không sai biệt lắm."

Nàng hít sâu một hơi: "Giờ phút này, đại đa số người bọn hắn lực chú ý đều tại ngươi ta sư đồ trên thân, chính là cướp đoạt dị hỏa thời cơ tốt nhất."

Dược Mỗ nhíu mày, sau đó, vận dụng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, chia ra làm bốn!

Phía sau, trong đó một đạo phân thân liều mạng tự bạo, ngắn ngủi ngăn lại một vòng thế công.

Bản tôn cùng mặt khác hai đạo phân thân, lại là tại lúc này mở lớn!

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

"Đại Nhật Phần Thiên!"

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Một đóa hoa sen.

Hai vòng liệt nhật.

Gần như đồng thời, tại phiến khu vực này nở rộ.

Nhiệt độ cao tràn ngập, cường quang chói mắt.

Dị hỏa điên cuồng phun trào ···

Càng có không biết tên đạo tắc tại thời khắc này lan tràn ra.

Liệt nhật tăng vọt, hoa sen nở rộ.

Phần Thiên Chử Hải!

"Cái gì? !"

"Không được!"

Lui

Cái này kinh khủng thế công để đệ thất cảnh đại năng tất cả đều cảm thấy da đầu run lên, ai cũng không nguyện ý dùng đầu tiếp lớn, bắt đầu lui nhanh.

Nhưng, bọn hắn trước đó ép quá sâu, giờ phút này muốn toàn thân trở ra, lại là khó càng thêm khó.

Mười hai vị đại năng.

Trừ trong đó ba vị cách tương đối khá xa, tốc độ tương đối nhanh hoàn toàn tránh thoát cái này Ba ngày cùng trời kinh khủng thế công bên ngoài, còn lại chín người tất cả đều bị ngọn lửa thôn phệ.

Lập tức, từng đạo tiếng rên rỉ vang lên.

Sau đó, từng cái hỏa nhân cấp tốc bay ra bên kia khu vực.

Hiển nhiên đều ăn phải cái lỗ vốn.

Bọn hắn thử nghiệm dập tắt tự thân ngọn lửa, đã thấy mới bị Băng Linh Lãnh Hỏa đóng băng hết thảy đều bị Làm tan.

Đại địa đều hòa tan, hóa thành cuồn cuộn nham tương gào thét mà tới.

Từng cảnh tượng ấy, nhìn bọn hắn tê cả da đầu, tất cả đều cảm thấy không hợp thói thường lại khó giải quyết.

"Chúng ta tốc độ không chậm, đều tránh đi khu vực trung tâm, lại vẫn có như thế uy thế kinh khủng? !" Một vị đệ thất cảnh nhị trọng đại năng giả thần sắc khó coi.

Mặc dù đã dập tắt dị hỏa, nhưng hắn cánh tay phải cũng là bị đốt cháy khét một mảng lớn, giống như than cốc!

"Cuối cùng là ··· "

"Lãm Nguyệt tông chưa từng có bực này truyền thừa?"

"Chúng ta vì sao không biết? !"

Những cái kia người hữu tâm trong lòng chấn kinh sau khi, cũng là cực kì tức giận.

"Không được!"

Có người phát hiện vấn đề: "Nàng muốn thừa cơ lấy đi Băng Linh Lãnh Hỏa."

Giết

"Đồng loạt ra tay, đông kết mảnh không gian này, đem dị hỏa khu trục!"

Nhanh

Quát to một tiếng, bọn hắn gần như đồng thời động thủ, nhưng vẫn là chậm một bước.

Dược Mỗ chỗ điều khiển Tiêu Linh Nhi đã đắc thủ!

Nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, Dược Mỗ có thể nói là bọn hắn tổ tông cấp bậc tồn tại, đương nhiên sẽ không bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi, thậm chí trước đó bị áp chế đều là cố ý hành động, bày ra địch lấy yếu.

Giờ phút này đột nhiên bộc phát, tự nhiên là sớm đã kế hoạch tốt hết thảy, sẽ không bị bọn hắn như vậy tuỳ tiện ngăn cản.

Hưu hưu hưu! ! !

Mấy chục trên trăm đạo ngọn lửa bóng người đột nhiên từ cái này phiến trong biển lửa bắn ra, phóng tới bốn phương tám hướng, trời nam biển bắc.

Lại những ngọn lửa này thân ảnh ngọn lửa trên người tất cả đều là Bất Diệt Thôn Viêm, có thể nuốt phệ, đốt cháy hết thảy.

Chính là thần thức tới gần đều sẽ bị đốt.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, chính là những này đại năng đều không thể phân biệt đến cùng cái nào một đạo ngọn lửa thân ảnh mới là Tiêu Linh Nhi bản tôn.

Truy

"Nàng hẳn là muốn nhập thành! ! !"

"Không, ta cho rằng nàng sẽ phương pháp trái ngược ··· "

"Cũng có thể!"

Đại năng giả nhóm phản ứng đầu tiên chính là truy!

Vô luận là vì dị hỏa, vẫn là đơn thuần là đánh giết Tiêu Linh Nhi mà đến đại năng, giờ phút này đều cực kì phẫn nộ.

Nhiều như vậy đại năng ở đây, còn có thể để chỉ là một cái Tiêu Linh Nhi chạy trốn? !

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại phát sinh khác nhau.

Dù ai cũng không cách nào xác định đến cùng cái nào mới là Tiêu Linh Nhi bản tôn.

"Chia ra hành động!"

Truy

"Ta cho rằng là tốc độ nhanh nhất cái kia!"

Bọn hắn lúc này xông ra, đem hết toàn lực, sử xuất tốc độ nhanh nhất ngăn cản.

Nhưng Dược Mỗ chỗ điều khiển Tiêu Linh Nhi lại cũng không yếu, tốc độ cũng là không chậm, lại thêm Tam Thiên Lôi Động, chân đạp lôi điện mà đi, tốc độ càng là trong nháy mắt tiêu thăng.

"Truy những cái kia chân đạp lôi điện! ! !"

"Cái khác đều là hàng giả!"

Bọn hắn đã phân tán.

Nhưng lại đột nhiên phát hiện có mấy đạo thân ảnh chân đạp lôi điện, liền lập tức vây lại.

Chỉ là ···

Tại bọn hắn đột nhiên tới gần thời điểm, nguyên bản một đạo tốc độ không nhanh, nhìn như hàng giả ngọn lửa thân ảnh, lại là trong nháy mắt bộc phát cấp tốc.

Phía sau sinh ra hai cánh điên cuồng kích động, dưới chân sinh sôi lôi điện, giống như Lôi Long Phá Không!

"Không đúng, đó mới là bản tôn! ! !"

Đại năng giả nhóm tức giận, nhưng giờ phút này, cũng là bị kia mấy đạo phân thân hấp dẫn, cách Tiêu Linh Nhi bản tôn có một khoảng cách, giờ phút này muốn truy, cơ hồ là không đuổi kịp.

"Đáng chết!"

"Hẳn là thật đúng là muốn để nàng chạy trốn hay sao?"

Là dị hỏa mà đến đại năng giả, tức giận chính mình uổng phí sức lực.

Là giết Tiêu Linh Nhi mà đến đại năng giả, càng là vừa kinh vừa sợ.

Không những giết không được Tiêu Linh Nhi, ngược lại là để nàng tại nhóm người mình dưới mí mắt nâng cao một bước, triệt để đã có thành tựu?

Nếu là như vậy ···

Đại sự không ổn a!

Bọn hắn liều mạng.

Thậm chí thi triển Huyết Độn thuật, thề phải cầm xuống Tiêu Linh Nhi.

Nhưng Tiêu Linh Nhi thời khắc này tu vi lại không phải là đệ ngũ cảnh, còn có Dược Mỗ gia trì, cho dù là bọn họ vận dụng huyết độn bí thuật, cũng từ đầu đến cuối kém một phần.

Xong

"Không đuổi kịp!"

Mấy ngàn dặm địa, nhìn như rất xa.

Nhưng đối với bọn hắn cảnh giới này tu sĩ mà nói, lại coi là cái gì?

Một khi Tiêu Linh Nhi tiến vào đế kinh, nhóm người mình, liền cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Ghê tởm a!"

Có đại năng giả không muốn tiếp nhận kết quả này, rống giận truyền âm trước đó thối lui những cái kia đệ lục cảnh tu sĩ, để bọn hắn ngăn cản Tiêu Linh Nhi một lát.

Nhưng

Ai cũng không ngốc.

Đệ ngũ cảnh Tiêu Linh Nhi, liền có thể miểu sát đệ lục cảnh tam trọng tu sĩ.

Bây giờ, nàng có thể đưa ngươi nhóm một đám đại năng giả đều bức lui, ngươi để chúng ta đi ngăn cản nàng?

Là, chúng ta nếu là liều mạng có lẽ hoàn toàn chính xác có thể ngăn cản nàng một cái chớp mắt, có thể sau đó thì sao?

Chúng ta bị giây.

Nàng bị ngăn cản một cái chớp mắt, sau đó bị các ngươi vây giết.

Chỗ tốt, dị hỏa, toàn để các ngươi được.

Chúng ta lại muốn xông lên đi người đưa đầu? ? ?

Dùng mạng của chúng ta, lấy các ngươi danh nghĩa, chỗ tốt toàn về các ngươi?

Có thể tu đến đệ lục cảnh, cũng không người là đồ đần.

Huống chi bực này cướp đoạt cơ duyên, vốn là sống còn đại sự, trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ kình, đều là chim sợ cành cong.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn liền nghĩ đến điểm này.

Ngăn cản?

Ngăn cản là không thể nào ngăn trở!

Tại đệ thất cảnh đại năng giả nhóm truyền âm đe dọa âm thanh bên trong, bọn hắn không những chưa từng ngăn cản, ngược lại là quay người trốn ···

Không dám cản.

Nhưng cũng sợ bị ghi hận bên trên, cho nên trước trốn là kính.

"Hỗn trướng!"

Những cái kia đệ thất cảnh đại năng giả giơ chân, nhưng trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Bị bày một đạo, thật sự là không đuổi kịp.

Nhưng

Trời không tuyệt đường người.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười dài lại đột nhiên truyền đến: "San muội, ta nói qua, ngươi ta muốn vĩnh viễn cùng một chỗ!"

"Phục sinh đi, trán! Tích! Yêu! Người ~~~!"

"Thứ hai Hồn Hoàn, Thái Âm thỏ ngọc, hiện!"

Oanh

Đường Vũ đột nhiên đụng tới, ngăn tại Tiêu Linh Nhi về đế kinh phải qua trên đường, khí thế hùng hổ, không ai bì nổi!

Phía sau hắn, hai đạo Hồn Hoàn giống như thần quang phụ thể, đem nó sấn thác giống như thần thánh.

Thiên tình, mưa tạnh.

Đường Thần Vương thu hoạch được thứ hai Hồn Hoàn, cảm thấy mình lại đi.

"Ma Vân Triền Nhiễu, cho ta quấn! ! !"

Hắn chợt quát một tiếng, thứ nhất Hồn Hoàn tỏa ánh sáng, Ma Vân Khổn Tiên Đằng tại thời khắc này đón gió căng phồng lên, ngàn vạn sợi đằng quấn quanh mà tới.

Dược Mỗ hai mắt nhắm lại.

Nếu là có thời gian, nàng nhất định phải đem cái này Đường Vũ triệt để chém giết tại đây.

Nhưng sau lưng trọn vẹn mười hai vị đại năng theo đuổi không bỏ, nàng không thể trì hoãn.

Hô

Cưỡng chế sát ý, phất tay Bất Diệt Thôn Viêm phun ra ngoài, hóa thành thao Thiên Hỏa biển, đem quấn quanh mà đến sợi đằng tất cả đều ngăn cản, đốt cháy ···

Kia ngàn vạn sợi đằng, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn Hỏa Xà, cực kì doạ người.

Hừ

Đường Vũ cười lạnh một tiếng, thế công của mình bị phá, hắn không chút kinh hoảng.

Quả nhiên, chỉ là thứ nhất Hồn Hoàn không đủ a.

Như vậy ···

Nhìn ta thứ hai Hồn Hoàn!

"San muội, cho ta mượn lực lượng đi!"

Ông

Thứ hai Hồn Hoàn sáng lên, trong nháy mắt mở rộng gấp trăm ngàn lần.

Sau đó, một cái Thái Âm thỏ ngọc hư ảnh từ Hồn Hoàn bên trong hiển hiện, chừng cao hơn trăm trượng.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, toàn thân da lông bóng loáng, chợt nhìn, giống như thật có Thái Âm thỏ ngọc hàng thế!

Ầm

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Chỉ là nhìn như giản dị tự nhiên một cái chết thẳng cẳng.

Đùi ngọc chết thẳng cẳng, lại là uy lực vô tận, cực kì kinh người.

Ở một mức độ nào đó vặn vẹo không gian.

Một kích này, mặc dù không đến đệ thất cảnh trình độ, nhưng cũng cực kì tiếp cận.

Nếu là đối mặt phổ thông thiên kiêu, chính là không thể đem đối phương đá chết, cũng có thể đánh cho trọng thương.

Nhưng, hắn phải đối mặt, lại là trước mắt trạng thái mạnh nhất hạ Tiêu Linh Nhi.

Nàng mặt không đổi sắc, vận dụng Hoàng Tuyền chưởng, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền đem ngọc này thỏ hư ảnh đánh nổ, cơ hồ chưa từng ảnh hưởng bất luận cái gì tốc độ.

Phốc

Đường Vũ gặp phản phệ, trong nháy mắt ho ra đầy máu, từ không trung rơi xuống dưới, sống chết không rõ.

Thứ hai Hồn Hoàn đều vì vậy mà mờ đi, mặc dù sẽ không cứ thế biến mất, nhưng trong thời gian ngắn đã không còn cách nào lần vận dụng.

Sao

"Như thế nào như thế? !"

Đường Vũ trong lúc nhất thời vô cùng điên cuồng, cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Như thế nào như thế a? !

Chính mình rõ ràng là tuyệt thế thiên kiêu, nhất định trở thành Thần Vương tồn tại!

Chính mình còn có được nguồn gốc từ Thần giới hồn sư hệ thống!

Thậm chí vì mạnh lên, chính mình không tiếc hiến tế San muội ···

Kết quả, vẫn là không chịu được như thế một kích?

Tình cảnh này, chẳng lẽ không phải đúng nghĩa mất cả chì lẫn chài?

Không những không có thể đem Tiêu Linh Nhi đánh giết, còn để hắn cướp đi Băng Linh Lãnh Hỏa, thậm chí, ngay cả mình đạo lữ đều đã chết!

Mặc dù mình cũng vì vậy mà có được đạo thứ hai Hồn Hoàn, nhưng ở này trước đó, chính mình làm xấu nhất dự định cũng không chỉ như thế a!

Giờ khắc này, hắn khí cấp công tâm.

Đường Vũ cơ hồ trong phút chốc sụp đổ, đạo tâm cũng bắt đầu tan rã.

Chỉ là.

Tiêu Linh Nhi lại là khẽ thở dài một cái.

"Đáng tiếc, thời gian không kịp, chung quy là không có thể đem hắn thuận tay trấn sát."

Nàng biết, Đường Vũ nhìn như rất thảm, nhưng kì thực lại có tàn hồn tương trợ, trong thời gian ngắn muốn đem hắn giết chết không có đơn giản như vậy, mà bây giờ, chính mình không có thời gian.

Vẫn là mau mau chạy về đế kinh thì tốt hơn.

Nàng không ngừng lại, toàn thân dị hỏa quấn quanh, phóng tới đế kinh.

Chúng đệ thất cảnh cường giả sắc mặt xanh xám, lại cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem.

Không đuổi kịp.

Rốt cục, Tiêu Linh Nhi nhập đế kinh, bọn hắn chỉ có thể nhìn xa xa, sau đó thầm nghĩ xúi quẩy cũng tán đi.

Một phần trong đó, dĩ nhiên đã bắt đầu mưu đồ đến tiếp sau sự tình.

······

A

Lục Minh đi theo Long Ngạo Thiên hai người đi đường trên đường, nếm thử một lần nữa cùng hưởng chiến lực, bản ý là nhìn xem Tiêu Linh Nhi đám người an nguy, nếu là có người bất hạnh gặp nạn, cũng có thể thông qua có thể cùng hưởng thân ảnh đến xác định.

Nhưng kết quả, lại là để hắn ngoài ý muốn.

A

"Nhiều một đạo?"

Làm sao lại nhiều một đạo?.