Chương 130: Đồ tôn, Kiếm tử? Lục Minh Long Ngạo Thiên Cổ Nguyệt, cửu tử nhất sinh!

Chương 130: Đồ tôn, Kiếm tử? Lục Minh Long Ngạo Thiên Cổ Nguyệt, cửu tử nhất sinh!

Lục Minh kinh ngạc.

"Cái này? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Chính mình bản ý là các đệ tử phải chăng tao ngộ nguy hiểm, có chỗ thương vong.

Không ai xảy ra vấn đề rất bình thường, nhưng thêm ra một người tới là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ tông môn bên kia mới thu một vị thiên kiêu?

Hắn lập tức Ngưng Thần loại bỏ, kết quả nhìn thấy cuối cùng, lại là ánh mắt trừng một cái: "Ừm? Thân ảnh này ··  đây rõ ràng là Kiếm tử a!"

"Ta vậy mà có thể cùng hưởng Kiếm tử thiên phú cùng chiến lực? ? ?"

"Cái quỷ gì?"

Kiếm tử biến thành Lãm Nguyệt tông đệ tử?

Hắn sư tôn biết không?

Linh Kiếm tông biết không?

Lục Minh trên mặt nhìn không ra mánh khóe, nhưng trong lòng thì nổi lên gợn sóng, nhưng rất nhanh, hắn nhướng mày: "Không đúng, Kiếm tử không có khả năng thay đổi địa vị gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Mà ở đây đi phân biệt về sau, hắn nên là cùng Đại Đế chi tư cùng một chỗ."

"Nói cách khác, cùng Đại Đế chi tư có quan hệ? !"

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh bắt lấy điểm mấu chốt.

"Đại Đế chi tư này tới là tìm kiếm một vị Thánh thể, cũng đem Loạn Cổ truyền thừa giao cho đối phương, nói đến, Kiếm tử thật đúng là phù hợp điều kiện, mà lại là hoàn mỹ phù hợp."

"Thánh thể thì thôi, mấu chốt nhất là, hắn một đường liên tiếp bại a!"

"Cho nên."

"Vương Đằng cũng minh bạch điểm này, cho nên đem Loạn Cổ truyền thừa cho Kiếm tử, mà trọng yếu như vậy truyền thừa từ nhưng không có khả năng lấy không, cũng nguyên nhân chính là như thế, Kiếm tử bái Vương Đằng vi sư, biến thành ta đồ tôn?"

"··· "

Hết thảy đều nói thông được!

Mặc dù là suy đoán, nhưng Lục Minh chắc chắn tám chín phần mười.

"Chỉ là ··  cái này phát triển thật là có chút ngoài dự liệu ở ngoài."

Ngay từ đầu, Lục Minh biết Vương Đằng đạt được Loạn Cổ truyền thừa, liền liên tâm nhảy đều chậm nửa nhịp, cũng may về sau biết được hắn đánh trong đáy lòng ghét bỏ, muốn đưa ra ngoài.

Khi đó, Lục Minh còn tại âm thầm là Vương Đằng cảm thấy cao hứng.

Chí ít, hắn phá vỡ thuộc về mình vận mệnh, tương lai có được hi vọng, mà không còn là như cố định vận mệnh như vậy bị nhân vật chính thay nhau đánh mặt sau đó tự bế.

Nhưng ta mẹ nó lúc ấy cũng không nghĩ ra ngươi sẽ chọn Kiếm tử làm Loạn Cổ truyền thừa, còn trở thành sư phụ hắn a!

Giờ khắc này, Lục Minh càng phát ra cảm thấy đây hết thảy có chút cổ quái.

Kiếm tử cùng Lãm Nguyệt tông, nghiêm chỉnh mà nói là có thù.

Mặc dù Kiếm tử không biết Bát Kiếm môn đến tột cùng là vì sao mà hủy diệt, nhưng bên ngoài cừu hận cũng có như vậy một chút, không coi là nhiều, lại chung quy là có.

Phía sau, Linh Kiếm tông phát ra tiếng, muốn vì Kiếm tử đòi cái công đạo.

Kiếm tử đây, cũng là lời thề son sắt biểu thị tại đánh bại Tiêu Linh Nhi về sau liền lập tức hủy diệt Lãm Nguyệt tông.

Từ sau lúc đó, Linh Kiếm tông xem như Lãm Nguyệt tông khác loại Hộ Thân phù.

Phía sau Kiếm tử cùng Tiêu Linh Nhi quyết đấu mấy lần, cho tới hôm nay.

Nhìn

Chí ít hai người bọn họ ở giữa ngược lại không giống như là có cái gì cừu hận bộ dáng, ngược lại như là một đôi cùng chung chí hướng đối thủ, thậm chí, Lục Minh cảm thấy, Kiếm tử nhìn Tiêu Linh Nhi ánh mắt có chút không đúng.

Có như vậy một chút sôi dê dê cảm giác.

Lại không vẻn vẹn tầng này quan hệ.

Tam Diệp cũng coi là tại Linh Kiếm tông đào tạo sâu.

Đêm qua, Lục Minh còn tại suy nghĩ, một khoảng thời gian về sau, Linh Kiếm tông, Kiếm tử cùng Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi ở giữa, sẽ như thế nào ở chung?

Kết quả vẻn vẹn một đêm trôi qua, tình huống liền đã biến phức tạp hơn.

"Thành ta đồ tôn."

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, trong lúc nhất thời, lại là dở khóc dở cười.

"Thôi thôi, có dạng này một mối liên hệ tại, đi một bước nhìn một bước đi."

"Thật nếu để cho ta giờ phút này liền xuất ra cái điều lệ đến, ta còn thực sự khó mà nói."

"Hiện tại ··· "

"Trước giết chết Cổ Nguyệt Phương Viên lại nói!"

Lục Minh hai mắt nhắm lại, rơi vào phía sau hai người, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Cổ Nguyệt Phương Viên nguyên hình tác phẩm, hắn nhìn qua.

Cái này thật sự là tội ác tày trời, việc ác bất tận.

Ma đạo cự phách.

Mặc dù nếu như không thay vào hắn, nhìn cũng rất thoải mái, thậm chí một bộ phận độc giả còn có một loại là đại ái Tiên Tôn chịu chết xúc động, có thể ··  chính mình cuối cùng cũng không phải là độc giả, mà là cùng ở tại cố sự bên trong Vai phụ .

Lúc trước xách dưới, Cổ Nguyệt Phương Viên cũng tốt, đại ái Tiên Tôn cũng được, coi như quá mức nguy hiểm a.

Nói là nói có triển vọng đại ái Tiên Tôn chịu chết xúc động.

Nhưng ai lại nghĩ chính thức có được người đông nghìn nghịt Nhã tọa đâu?

Mấu chốt nhất là, hắn cùng Tiêu Linh Nhi ở giữa đã lên xung đột, lại không cùng với Tần Vũ loại kia không có trực tiếp cừu hận, mà là sát thủ cùng mục tiêu, cừu hận có thể Chuyển di .

Cổ Nguyệt Phương Viên là thật muốn đem Tiêu Linh Nhi giết chết, hoặc là coi trọng nàng dị hỏa.

Chỉ một điểm này, liền đủ để cho chính mình nghĩ hết tất cả biện pháp đem hắn giết chết.

"Nói đến, đây là ta chân chính muốn giết chết cái thứ nhất nhân vật chính mô bản, cũng không biết có thuận lợi hay không."

"Bất quá, có xét thấy trước đó Long Ngạo Thiên đánh với Đường Vũ một trận, làm tuyệt đối sảng văn nhân vật chính Long Ngạo Thiên, đều không thể đem huyền huyễn sàn nhà gạch Đường Thần Vương mô bản cho một trận chiến giết chết ··· "

"Trông thấy muốn dựa vào thông thường thủ đoạn, đại chiến, đem nhân vật chính mô bản giết chết, tỉ lệ không lớn."

"Đại ái Tiên Tôn mệnh cách nhưng so sánh Đường Thần Vương cứng rắn không biết gấp bao nhiêu lần a."

"Cho nên."

"Đến hung ác một chút."

"Lấy thân vào cuộc, mời đại ái Tiên Tôn chịu chết!"

Hô

Lục Minh khẽ nhả một hơi.

Giờ phút này, hắn là thật làm xong tiêu hao một viên phục sinh tệ chuẩn bị.

"Cũng nhiều thiệt thòi ta làm ra Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, nếu không bản tôn đến đây, bọn hắn tất nhiên có thủ đoạn biết được ta thân phận chân thật."

"Cũng không cách nào như thế nhẹ nhõm cùng bọn hắn nhập bọn với nhau, về sau tuy là có mọi loại thủ đoạn cũng không cách nào vận dụng."

"Mà lại Xuân Thu Cổ món đồ kia, nên còn không có đại thành a? Không phải điên cuồng trở về, cũng là khó làm a."

"Cược cái kia đồ chơi còn không có cách nào dùng!"

······

Một đường bão táp!

Hơn nửa ngày đi qua, cũng không biết chạy ra nhiều ít vạn dặm.

Cổ Nguyệt Phương Viên xoa eo, nói: "Ngạo Thiên huynh, nên là không sai biệt lắm a?"

"Ngươi vò cái gì eo?"

Long Ngạo Thiên cười nhạo một tiếng: "Bản thiếu đêm qua một đêm chưa ngủ cũng không từng nói mệt mỏi, ngươi ngược lại là mệt mỏi lên?"

Cổ Nguyệt Phương Viên: "··· "

"Ngạo Thiên, ngươi qua."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Chạy ra mấy vạn dặm, lại cùng nhau đi tới đều có ta cổ trùng thanh lý hành tung, trong thời gian ngắn, bọn hắn nên tìm không được ngươi ta tung tích mới là."

"Nên không cần như là con ruồi không đầu lại chạy."

"Dù sao chúng ta cũng không biết phía trước có thứ gì, nếu là xông loạn, rất có thể chính mình đem chính mình đưa vào đầm rồng hang hổ!"

Long Ngạo Thiên hai mắt nhắm lại: "Như thế."

Hắn rất ngông cuồng, không sợ bất luận cái gì cùng thế hệ đám người, nhưng cuối cùng còn không cách nào xưng Vô Địch, không cách nào trấn áp một thời đại, cần thời gian đến lắng đọng.

"Vậy liền tạm thời thả chậm bước chân, ẩn nấp hành tung ··· "

"Tốt nhất là thay hình đổi dạng!"

Cổ Nguyệt Phương Viên xen vào, nói: "Ngươi biết, ta có một loại cổ trùng ··· "

"Ngươi ngậm miệng!"

Long Ngạo Thiên lúc này trở mặt.

Còn mẹ hắn xách tính chuyển cổ, còn băn khoăn đem bản thiếu biến thành nương môn đây?

Trước đó không có người thứ ba ở đây nói một chút thì cũng thôi đi, giờ phút này còn muốn làm lấy người thứ ba mặt đề cập, thật coi bản thiếu không dám giết người sao?

Hắn trợn mắt nhìn, đã có sát ý đang tràn ngập.

Cổ Nguyệt Phương Viên rụt cổ một cái: "Ta, ta nói là ngụy trang cổ."

"Phục dụng về sau nhưng tại thời gian nhất định bên trong ngụy trang thành hoàn toàn xa lạ bộ dáng, chính là đệ bát cảnh đại năng ở trước mặt cũng không cách nào xuyên thủng hư thực, nhìn không ra ngươi ta thân phận!"

"··· "

Ngươi mẹ nó không nói sớm? !

"Như thế không tệ."

Long Ngạo Thiên hơi thu liễm.

Vốn định trực tiếp phục dụng, nhưng quay mắt xem xét, Lục Minh còn đi theo đây.

Ở trước mặt người ngoài, há có thể biểu hiện như thế không còn khí độ, không có bức cách?

Nếu là giấu đầu lộ đuôi, người khác còn tưởng rằng ta Long Ngạo Thiên Long thiếu thực lực yếu, không có lực lượng, chỉ có thể dựa vào như là chuột đông tránh tây cang mới có thể mạng sống đây!

Lẽ nào lại như vậy?

Cái này nếu là truyền đi, bản thiếu còn hỗn không lăn lộn?

Không được!

Không thể ngụy trang, chí ít không thể làm Lục Minh mặt ngụy trang.

Càng không thể đem loại sự tình này truyền đi.

Giờ này khắc này ···

Ta phải mẹ nó đến giả a ~!

Giả bất động cũng phải giả.

Trừ phi thật đến vạn bất đắc dĩ thời khắc.

Long Ngạo Thiên suy nghĩ cực nhanh, bất quá trong gang tấc liền đã nghĩ thông suốt hết thảy, vội ho một tiếng, nói: "Bất quá bản thiếu tạm thời cũng không cần vật này!"

"Cái này Tiên Võ đại lục, còn có ta Long Ngạo Thiên không dám đi chi địa?"

"Gặp được cường giả lại như thế nào?"

"Bất quá là một trận chiến thôi!"

"Nhưng nói đi thì nói lại, ngươi đã có vật này, cũng là có thể cho một cái, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Đến, cho ta một cái."

Long Ngạo Thiên đưa tay.

Cổ Nguyệt Phương Viên: "··· "

Đại gia ngươi!

Con mẹ nó chứ còn tưởng rằng ngươi không muốn, thật có cái gì ta không biết át chủ bài, có thể không sợ những cái kia đại năng giả đây.

Nguyên lai ngươi đặc nương cũng sợ a!

Xoa

Hắn không có lên tiếng âm thanh, lấy ra một cái bề ngoài xấu xí cổ trùng giao cho Long Ngạo Thiên, lập tức lặng yên lui lại ···

"Ngươi chạy cái gì?"

Long Ngạo Thiên nhíu mày, mơ hồ cảm thấy không đúng.

"Chạy cái gì?"

Cổ Nguyệt Phương Viên một mặt mê mang: "Ta không có chạy a."

"Nam nữ trao nhận không rõ, nam nam càng phải giữ một khoảng cách, nếu bị người nhìn đi, há không chê cười ngươi ta có Long Dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê?"

"Dạng này không tốt, không được!"

Lời nói này nghĩa chính nghiêm từ.

Trong lúc nhất thời Long Ngạo Thiên cũng tìm không ra lời nói đến phản bác, đành phải nhìn về phía Lục Minh: "Ngươi có muốn hay không?"

"Ngươi nếu là muốn, ta để hắn cũng cho ngươi một cái."

"··· "

Lục Minh Chất phác cười một tiếng : "Vậy liền cho ta cũng tới một cái đi, đa tạ."

Cổ Nguyệt Phương Viên có chút khó chịu, vốn không muốn cho.

Nhưng ở Long Ngạo Thiên một trận trừng mắt về sau, liền cũng thỏa hiệp, cho Lục Minh một cái.

Lục Minh đồng dạng chưa từng phục dụng, mà là đem thu hồi.

Ngược lại là Long Ngạo Thiên gặp Cổ Nguyệt Phương Viên kia không thôi bộ dáng, liền cũng yên lòng.

Đã hắn không nỡ, vậy liền chứng minh thật sự là đồ tốt.

Xem ra con hàng này không có hố chính mình.

Đến đem cái này cổ trùng cất kỹ, đợi ngày sau chân chính có lúc cần phải phục dụng.

Về phần hiện tại ···

Khục

Có người ngoài ở đây, bản thiếu đến chi lăng!

"Bất quá, vô công bất thụ lộc." Lục Minh thu cổ trùng, có một chút chần chờ, nói: "Ta không muốn ghi nợ ân tình, còn xin hai vị cho ta một cơ hội, để cho ta có qua có lại."

"Ồ? Ngươi muốn như nào?"

Cổ Nguyệt Phương Viên mặt lộ vẻ cảnh giác.

Hắn luôn cảm thấy cái này Lục Minh có chút không đúng.

Có thực lực như thế, trước đó lại hào Vô Danh âm thanh, chỉ là đột nhiên nhảy ra, xa nhất cũng chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu tại Lãm Nguyệt tông bên kia xuất thủ qua một lần, lăn lộn điểm danh âm thanh.

Kết quả bây giờ lại lại cùng hai người mình không nguyện ý rời đi.

Muốn cùng Long Ngạo Thiên quyết đấu? Cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

Đây là thuộc về thiên kiêu kiêu ngạo.

Nhưng nếu hắn thật sự là thiên kiêu, thật có phần này kiêu ngạo, há lại sẽ trước đó một mực bừa bãi Vô Danh? Cũng dám chọn Chiến Long Ngạo Thiên!

Long Ngạo Thiên là bực nào thực lực?

Cổ Nguyệt Phương Viên cho rằng, chính mình đối cái đề tài này rất có quyền lên tiếng.

Dám can đảm chọn Chiến Long Ngạo Thiên người trong cùng thời, vẻn vẹn vì khiêu chiến hắn liền muốn một đường đi theo, loại người này, coi như không phải Tên điên, cũng tất nhiên là muốn làm Phong Ma kia một loại người.

Nếu là võ giả, đó chính là Võ si .

Người điên vì võ!

Loại người này, không nên cũng sớm đã một đường đi, một đường khiêu chiến, danh khắp thiên hạ sao?

Chỉ là, hắn cũng biết chính mình đây chỉ là phỏng đoán cùng phỏng đoán, không có tính thực chất chứng cứ.

Dù sao cũng có khả năng Lục Minh mới vừa vặn có học tạo thành, xuất quan?

Hắn nhíu mày.

Chăm chú nhìn Lục Minh, muốn nhìn Lục Minh đến tột cùng muốn thế nào.

Long Ngạo Thiên có chút nhíu mày: "Ngươi nói!"

Đối với Lục Minh, hắn ngược lại là cũng không ghét, thậm chí còn có chút thưởng thức.

Thân ở hoàng kim đại thế, thiên kiêu như cá diếc sang sông, chỗ nào cũng có.

Chính là tuyệt thế thiên kiêu số lượng, đều viễn siêu phổ thông thời đại.

Đổi phổ thông thời điểm, một thời đại, có thể xưng là tuyệt thế thiên kiêu người, có như vậy năm mươi cái tả hữu, tại cùng thời đại tranh phong, cũng đã có thể xưng Sáng chói.

Nhưng ở trước mắt ···

Nếu là dựa theo phổ thông thời đại bình phán tiêu chuẩn đến xem, vẻn vẹn đêm qua Túy Tiên lâu bên trong thiên kiêu, có thể xưng là tuyệt thế, đều vượt qua ba mươi vị!

Cái này thậm chí đều chỉ là Tây Nam vực bộ phận thiên kiêu mà thôi.

Còn có còn lại Tây Nam vực thiên kiêu đâu? Trong bóng tối, chỉ sợ vẻn vẹn Tây Nam vực, đều muốn vượt xa khỏi năm mươi số lượng này, huống chi còn có bảy vực một châu không biết nhiều ít thiên kiêu.

Nhiều như vậy thiên kiêu, Long Ngạo Thiên thật cũng không toàn bộ gặp gỡ, nhưng hắn đoạn đường này đi tới, chém qua đương đại thiên kiêu, thậm chí đời trước cường giả đều có không ít.

Nhưng tại được chứng kiến thực lực mình còn dám theo tới, chỉ vì khiêu chiến chính mình, đây là cái thứ nhất.

Liền phần này khí phách, liền đủ để cho hắn thưởng thức.

Nhưng cũng vẻn vẹn thưởng thức.

Thật muốn động thủ, một khi có sát tâm, hắn cũng sẽ không lưu thủ là được.

Lục Minh đối hai người này tính cách lại là rất có hiểu rõ, hắn không kiêu ngạo không tự ti, cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, trước kia nhỏ yếu lúc, tổng sợ chết yểu, bởi vậy, đối bói toán, thôi diễn chi thuật rất có nghiên cứu."

"Nếu là hai vị nhân huynh không chê, không bằng, liền từ ta đến thôi diễn một phen, bói một quẻ."

"Như thế, có biết cát hung họa phúc."

"Nên chạy tới nơi nào, liền cũng rõ ràng."

Hắn có chút buông tay: "Dù sao, chỉ là mấy chục vạn dặm, đối đại năng giả mà nói quả thực tính không được cái gì, nơi đây cách đế kinh quá gần, lại Ngạo Thiên huynh ngươi đêm qua sự tình ··· "

"Càn Nguyên tiên triều, thậm chí tây nam Đế kinh sợ là còn lớn hơn động can qua, ở đây cũng không an toàn."

"Lung tung xông về phía trước, cũng rất có thể gặp gỡ một chút loạn thất bát tao hung hiểm."

"Các ngươi hai vị nghĩ như thế nào?"

Long Ngạo Thiên giật mình: "Như thế không tệ, chỉ tiếc, bản thiếu chỉ tu công phạt, đối với mấy cái này bên cạnh ··  ân, đối với mấy cái này thiên môn thuật pháp lại là cũng không đọc lướt qua."

"Bản thiếu cảm thấy không tệ."

Cổ Nguyệt Phương Viên lại là nói lầm bầm: "Ta chỉ là còn chưa từng tìm tới phù hợp vật liệu, nếu không, cũng có thể lấy cổ thuật thôi diễn ra cát hung họa phúc."

"Hiện tại không thể ngươi nói chùy?" Long Ngạo Thiên nhíu mày mắng: "Chẳng lẽ còn muốn chờ ngươi tìm tới phù hợp vật liệu, tu hành sau khi thành công tái xuất phát hay sao?"

"Lục Minh đạo hữu, động thủ đi."

Tốt

Lục Minh cười khẽ.

Thầm nghĩ thỏa ~

Mặc dù còn không có đắc thủ, nhưng ít ra đã sơ bộ lấy được Long Ngạo Thiên tín nhiệm, mà cái này Cổ Nguyệt Phương Viên ···

Chẳng biết tại sao, tựa hồ không nguyện ý cùng Long Ngạo Thiên tách ra.

Nếu như thế, vậy liền cùng một chỗ hố.

Chỉ là ···

Long Ngạo Thiên lại là gặp tai bay vạ gió.

"Giảng đạo lý, ta nhưng thật ra là không muốn hố Long Ngạo Thiên tới, chí ít hiện tại không nghĩ, nhưng ··· "

Này

"Hiện tại chỉ có thể nói xin lỗi rồi Long thiếu."

"Bất quá, lấy mệnh của ngươi, ta tin tưởng hẳn là có thể vượt qua một kiếp này mới là."

"··· "

Lục Minh bắt đầu thôi diễn.

Chỉ là, cũng thực sự là xu cát tị hung ~

Nhưng hắn cuối cùng lựa chọn, lại là Đại hung chi địa !

Quẻ tượng để tránh đi chỗ nào, hắn liền càng muốn dẫn người đi nơi nào!

Càng hung hiểm càng tốt!

Gánh nặng trong lòng?

Không tồn tại.

Mặc dù cùng Long Ngạo Thiên không oán không cừu, thậm chí Long Ngạo Thiên cũng coi là đã giúp nhà mình một chuyện, nhưng người nào để hắn cùng Cổ Nguyệt Phương Viên quan hệ tốt, lại Cổ Nguyệt Phương Viên muốn lộng chết nhà mình đóng cửa đại đệ tử đâu?

Viêm Đế ···

Trước mắt thế nhưng là Lãm Nguyệt tông nhân vật trọng yếu nhất.

Ngươi muốn lộng chết hắn, chính là muốn cho Lãm Nguyệt tông mai kia trở lại trước giải phóng lạc?

Đó không phải là để cho ta chết?

Nếu như thế, ta nói với ngươi cái chùy!

Rất nhanh, từng cái kết quả xuất hiện.

"Phía tây nam, đại cát?"

"Bài trừ!"

"Phía chính bắc, có chút hung hiểm nhưng vấn đề không lớn? Bài trừ!"

"Phía đông bắc ước chừng năm mươi bảy vạn dặm xử·  cửu tử nhất sinh?"

"Cái này không tệ!"

"Chỉ là, làm sao lại không có thập tử vô sinh tuyệt địa đâu? !"

Lục Minh chân mày hơi nhíu lại, từng cái kết quả hiển hiện, lại là để hắn có chút bất mãn.

Như hôm nay cơ hỗn loạn, có thể coi là thiên mệnh người tương lai, không tốt tính, nhưng là tính phương hướng nào có hung hiểm cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn muốn, lại là thập tử vô sinh!

Cửu tử nhất sinh hoàn toàn chính xác cực kì hung hiểm, nếu là người bình thường, thậm chí tương đối có bức cách vai phụ, cũng rất có thể quải điệu.

Có thể Long Ngạo Thiên cùng Cổ Nguyệt Phương Viên mệnh cách, đại khái suất còn chưa đủ.

Nếu là có thể có thập tử vô sinh tuyệt địa, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Chính mình, cũng bất quá là lấy thân vào cuộc, cùng nhau chịu chết mà thôi.

"Đáng tiếc, những cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu bọn họ cũng đều biết, tất nhiên sẽ không bị ta lừa gạt đi vào."

"Đã như vậy, liền cũng chỉ có thể lựa chọn đông bắc phương hướng."

"Cửu tử nhất sinh còn chưa đủ ··· "

"Vậy ta liền lại thêm một mồi lửa, nhân tạo một cái thập tử vô sinh ra!"

Lục Minh sắc mặt âm tình bất định.

Cổ Nguyệt Phương Viên nhìn thẳng nhíu mày.

Gặp hắn mở mắt, Long Ngạo Thiên mở miệng hỏi thăm: "Như thế nào?"

"Bốn phương tám hướng, cũng không an toàn."

Lục Minh đáp lại nói: "Ta cũng chỉ có thể hết sức nỗ lực, đề cử ra tương đối an toàn phương hướng."

"Vậy liền đúng rồi."

Nghe lời này, Long Ngạo Thiên lại là cười ha ha nói: "Cái này Tiên Võ đại lục sao là an toàn chỗ? Bản thiếu đi tới chỗ nào, chính là giết tới chỗ nào, nơi nào không có hung hiểm?"

"Ngươi lại dẫn đường là được!"

"Tương đối an toàn đã đầy đủ!"

Lục Minh cũng cười: "Tốt, đi theo ta, chúng ta đi đông bắc phương hướng."

Đi

Long Ngạo Thiên gật đầu.

Cổ Nguyệt Phương Viên tuy là trong lòng không muốn, giờ phút này cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể cắm đầu đuổi theo.

Dù sao, là hắn muốn cầu cạnh Long Ngạo Thiên.

Mà tại cái này tổ hợp bên trong, cũng một mực là lấy Long Ngạo Thiên làm chủ.

Chỉ là ~~~

Đợi hắn ăn vào cái kia cổ trùng về sau, coi như chưa hẳn a.

"Tạm thời ẩn nhẫn."

Cổ Nguyệt Phương Viên như thế khuyên bảo chính mình.

······

"Hỗn trướng!"

Một đám Vũ tộc đại năng sắc mặt khó coi.

Bọn chúng tại trong rừng rậm hơi dừng lại, tiếp thu Tuyến nhân tin tức truyền đến, nhưng lại phát hiện, đã chậm một bước.

"Tục truyền, kia Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa đêm qua không để ý tự thân mặt mũi, cùng kia Long Ngạo Thiên pha trộn hơn nửa đêm, tại trước đây không lâu bị phát hiện, mà Long Ngạo Thiên hai người, đã chạy trốn, bây giờ đi hướng không rõ."

"Nói cách khác, chúng ta chính là giờ phút này tiến đến tây nam Đế kinh, cũng khó có thể tìm tới Long Ngạo Thiên hai người tung tích!"

"Lại trễ một bước!"

Vũ tộc các đại năng hành tẩu ở Tây Nam vực đế kinh phụ cận, tự nhiên đều là hóa thành hình người.

Giờ phút này, bọn hắn đều rất là phẫn nộ.

"Đúng rồi, người thần bí kia thân phận?"

"Nói bậy, người kia tại thiên kiêu thịnh hội bên trong tự bạo chính mình tên là Cổ Nguyệt Phương Viên."

"Cổ Nguyệt ··  Phương Viên a?"

Nhất tộc Vũ tộc đại năng hai mặt nhìn nhau: "Chưa từng nghe thấy cái tên này."

"Quản hắn là người phương nào? !" Có mặt mũi tràn đầy đen nhánh người hừ lạnh nói: "Chớ có bị chúng ta gặp gỡ, nếu không đem nó chém giết, để bọn hắn hình thần câu diệt!"

"Truy sát mấy năm, kia Long Ngạo Thiên không những chưa từng bị chúng ta đuổi tới, đánh giết, ngược lại là càng phát ra cường hoành, nếu là không rõ ràng, còn tưởng rằng chúng ta vô năng!"

A

"Các ngươi không phải vô năng, là năng lực kém!"

Đột nhiên, có mấy đạo thân ảnh hiển hiện.

"Đế kinh người?"

Vũ tộc các đại năng nhao nhao nhíu mày: "Muốn chết a?"

"Chúng ta Vũ tộc cùng các ngươi tây nam Đế kinh nước giếng không phạm nước sông, sao dám ở đây nói hươu nói vượn? !"

"Trùng hợp thôi."

Đến từ đế kinh đại năng, cùng Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa hai vị người hộ đạo hiện thân, cái trước cười nhạo nói: "Các ngươi chưa từng bày ra cách âm kết giới."

"Chúng ta bất quá là lung tung thuấn di, nếm thử lấy thần thức tìm kiếm Long Ngạo Thiên bọn người tung tích mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ vừa vặn nghe được các ngươi lời nói."

"Tha thứ ta nói thẳng."

"Ngược lại cũng không phải ta nhằm vào các ngươi những này ẩm ướt sinh trứng hóa, da lông mang giáp hạng người, mà là các ngươi đường đường Vũ tộc, bị chém giết thứ ba, thứ hai thần tử cùng mấy vị đại năng về sau đã mấy năm."

"Nhưng này Long Ngạo Thiên lại cho tới bây giờ vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, ngoại trừ năng lực kém bên ngoài, lão phu, thật sự là nghĩ không ra cái khác ngôn ngữ cùng từ ngữ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Vũ tộc các đại năng tất cả đều nổi giận.

Nhưng ngay lúc này ···

Kia mặt đen đại yêu đột nhiên hơi biến sắc mặt: "Ừm? !"

"Không đúng!"

"Lập tức thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, bọn hắn tới!"

"Đem thần thức cũng thu hồi, kia Long Ngạo Thiên có thủ đoạn đặc thù có thể cảm ứng được các ngươi thần thức, cũng chỉ có ta có bảo vật hộ thân, có thể không bị hắn phát giác."

Chúng đại yêu, đại năng đều là giật mình, trước tiên thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, thậm chí ngay cả thần thức đều tất cả đều thu hồi thức hải.

Trong đó một vị người hộ đạo không hiểu: "Bọn hắn? Ai?"

"Long Ngạo Thiên?"

"Không phải đâu?" Một vị khác người hộ đạo, Đại ca nhìn về phía mình tiểu đệ, một mặt im lặng.

"Chỉ là ··  không nghĩ tới vậy mà như thế trùng hợp?"

"Đây là tử kỳ của bọn hắn đến!" Mặt đen đại yêu cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn còn chưa từng phát hiện chúng ta chi tồn tại, chính hướng ta các loại chỗ phương hướng chạy đến."

"Dự tính thời gian uống cạn chung trà liền đến."

"Đều tản ra, bày ra phong tỏa trận pháp, nhưng chớ có kích hoạt, để tránh bị bọn hắn phát giác."

"Đợi bọn hắn vào trận, vô luận như thế nào, toàn lực ứng phó đem bọn hắn đánh giết ··· "

"Chỉ là, vậy mà nhiều một người?"

Nó chần chờ ở giữa, lấy tự thân yêu lực trên không trung phác hoạ ra người thứ ba tướng mạo.

"Ồ? Lục Minh?"

Đế kinh đại có thể làm tức nhận ra người thứ ba là ai: "Người này, hẳn là cùng Long Ngạo Thiên hai người thông đồng làm bậy rồi?"

"Quản hắn là ai?"

Có đại yêu hét lên: "Cùng nhau đánh giết là được!"

"Chớ có nói nhảm."

Mặt đen đại yêu quát lớn: "Chúng ta yêu tộc cũng không am hiểu những cái kia bàng môn tà đạo, bày trận, chính là các ngươi nhân tộc năng khiếu, còn ở nơi này làm gì? Đã mục đích giống nhau, còn không nhanh đi bày trận?"

Đế kinh đại có thể lập tức nhíu mày: "Chúng ta, còn muốn chờ đợi các ngươi những yêu vật này phân công hay sao?"

Bọn hắn không cam lòng.

Long Ngạo Thiên cùng nhà mình có cái rắm quan hệ?

Chỉ là cho Càn Nguyên tiên triều một điểm mặt mũi mà thôi.

Dù sao bất kể nói thế nào, vị kia Thất công chúa cũng là tại nhà mình địa bàn xảy ra chút sai lầm, dù là có chính nàng cố ý thành phần, nhưng truyền ra cũng không dễ nghe.

Cho nên, Càn Nguyên tiên triều phái mười sáu vị đại năng người chia ra bốn đường, nếm thử đem Long Ngạo Thiên tìm ra cũng tróc nã quy án.

Phụng mệnh làm việc thôi.

Kết quả hiện tại còn muốn bị một đám đại yêu la lối om sòm, trong lòng bọn họ tự nhiên khó chịu.

Nhưng cân nhắc đến nhận chức vụ mang theo, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại: "Hừ."

"Bày trận, là chúng ta ý nghĩ của mình, không có quan hệ gì với ngươi."

Bọn hắn tản ra, tiến đến bày trận.

Đại yêu nhóm cũng nhao nhao ẩn nấp thân hình, giấu đầu lộ đuôi, tứ tán lái đi.

Nhưng làm Thất công chúa người hộ đạo huynh đệ hai người giờ phút này lại là có chút chần chờ.

"Đại ca, chúng ta ··  như thế nào cho phải?"

"Đế kinh người ngược lại cũng thôi, bọn hắn chỉ là phụ trợ đuổi bắt, xử trí như thế nào Long Ngạo Thiên vẫn là ngươi ta huynh đệ hai người định đoạt, có thể những cái kia đại yêu, lại là tất nhiên sẽ không lưu thủ."

"Coi như không lập tức đánh giết, cũng tất nhiên sẽ đem Long Ngạo Thiên mang về Vũ tộc, tra tấn đến chết, có thể điện hạ yêu cầu lại là để ngươi huynh đệ của ta hai người đem Long Ngạo Thiên buộc trở về ··· "

"Còn có thể như thế nào?"

Đại ca sắc mặt lạnh dần: "Có thể mang về tự nhiên tốt nhất."

"Nhưng lấy trước mắt tình huống đến xem, muốn mang về, tất nhiên là không thực tế."

"Đã không chiếm được, vậy liền hủy đi."

"Có thể giết liền giết."

"Không được lưu thủ!"

"Ta tất cả nghe theo ngươi." Tiểu đệ gật đầu.

······.