Chương 130: Đồ tôn, Kiếm tử? Lục Minh Long Ngạo Thiên Cổ Nguyệt, cửu tử nhất sinh!

Chương 130: Đồ tôn, Kiếm tử? Lục Minh Long Ngạo Thiên Cổ Nguyệt, cửu tử nhất sinh!

"Luôn cảm thấy có chút không đúng."

Cổ Nguyệt Phương Viên dừng bước lại, xa xa nhìn về phía nơi xa kia phiến núi rừng, mày nhăn lại: "Trong lòng có chút bất an."

"Không có cách nào."

Lục Minh buông tay: "Sớm đã nói qua, không có tuyệt đối an toàn chỗ, dù sao ··· "

"Các ngươi trêu chọc cường địch cũng không phải ít, mà lại phía sau đều là loại cực lớn thế lực."

Cổ Nguyệt Phương Viên không lên tiếng.

Lời này thật không có mao bệnh.

Long Ngạo Thiên lại là cười nhạo: "Cổ Nguyệt, đảm lượng của ngươi càng phát ra nhỏ."

"Bất quá là một chút nguy cơ mà thôi, giết xuyên là được."

"Ngươi như sợ, xa xa đợi, nhìn bản thiếu biểu diễn!"

"Ai sợ?"

Cổ Nguyệt Phương Viên khẽ nói: "Bất quá là nói cho ngươi cẩn thận là hơn mà thôi!"

"Cẩn thận?"

Long Ngạo Thiên lại lần nữa cười nhạo: "Ngươi mặt dày mày dạn đi theo bản thiếu đã gần đến hai năm có thừa?"

"Vậy ngươi lại nói nói, bản thiếu có cái nào một ngày là bình thản vượt qua, cái nào một ngày chưa từng cùng người động thủ?"

"Lại có cái nào một ngày, lại có nào địch nhân, có thể đem bản thiếu trấn áp?"

"Bản thiếu cả đời này, chú định sẽ không bình tĩnh, đi tới chỗ nào, liền đánh tới chỗ nào, trấn áp ở đâu!"

"Ngươi như sợ, liền không nên đi theo hai bản ít."

Cổ Nguyệt Phương Viên không lên tiếng.

Không đi theo?

Kia không thành.

Chính mình một mực mặt dày mày dạn đi theo Long Ngạo Thiên, không phải liền là bởi vì đại chiến cỡ nào? Mỗi ngày đều đang đánh, một ngày một nhỏ trận, ba ngày một lớn trận, mỗi lần giết người ~~~

Đó cũng đều là chính mình bảo bối tốt a!

Nhưng không thể không nói, Long Ngạo Thiên con hàng này mặc dù trang bức, nhưng nói tới cũng hoàn toàn chính xác sự thật.

Liền không có bình thản qua.

Nghĩ đến đây, Cổ Nguyệt Phương Viên cũng liền không lo lắng.

Dù sao hai năm này có thừa đều là như thế tới, coi như mình trong lòng có chỗ bất an, nhưng này cũng chỉ là chính mình.

Long Ngạo Thiên hẳn là có thể làm được.

Nếu như thế, sợ cái gì đâu?

"Cổ quái."

Cổ Nguyệt Phương Viên thầm nghĩ trong lòng kỳ quái: "Trước đó ta chưa từng như thế, vì sao hôm nay lại ba phen mấy bận biểu thị lo lắng, sợ hãi? Cái này ··· "

"Không phải là bởi vì người này nguyên nhân?"

Hắn khóe mắt liếc qua rơi vào Lục Minh trên thân, mày nhăn lại.

Đi

Long Ngạo Thiên lại không cho hắn nghĩ sâu tính kỹ thời gian, cười lạnh nói: "Bản thiếu có thể cảm giác được, cái này trong rừng rậm có chút hung hiểm, nhưng này lại như thế nào?"

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!"

"Sau đó đánh hổ, ăn thịt, mới là bản thiếu hành động."

"Hai người các ngươi đi theo bản thiếu sau lưng chính là, lại nhìn bản thiếu trấn áp hết thảy địch."

Hắn một ngựa đi đầu.

Lục Minh thứ hai.

Cổ Nguyệt Phương Viên luôn cảm thấy Lục Minh có vấn đề, liền rơi vào cuối cùng.

Như thế ···

Chí ít không cần phải lo lắng bị Lục Minh đánh lén, đâm thận.

Cũng có thể hơi an toàn chút.

Lục Minh mặt không đổi sắc, tâm tư, lại là cực độ linh hoạt: "May mà ta cơ trí, sớm đoán được hai người bọn họ hẳn là sẽ có Linh giác loại hình tâm linh cảm ứng, cho nên ngay từ đầu liền nói có hung hiểm."

"Nếu không, ta nếu là nói không có hung hiểm, nơi đây chính là chỗ an toàn ··· "

"Đến thời khắc này, cũng đã bại lộ a?"

"Bất quá ~~~ "

"Long huynh, ngươi cần phải ra sức một chút."

"Bởi vì cái gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, ân, không được, ta phải đề tỉnh một câu."

"Long huynh."

Lục Minh đột nhiên mở miệng: "Nói cho cùng, chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, không tính là cái gì tốt bạn ··· "

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Long Ngạo Thiên hỏi lại.

"Ta là muốn nói, bởi vì cái gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay."

"Sau đó nếu là có nguy hiểm, không cần quản ta, ngươi tự hành thoát đi là được."

"Ta tự hỏi cũng có chút thủ đoạn, nếu là không cách nào thoát đi, chính là của ta mệnh sổ, chớ có là ta một cái không thể làm chung người mất mạng."

"Vả lại ··· "

"Trong mắt của ta, đây cũng là một trận đọ sức, mặt Lâm Tương cùng nguy cơ, ai có thể sống sót, ai, chính là bên thắng."

Lục Minh một phen, để Long Ngạo Thiên có chút hài lòng, cười to nói: "Ngươi người này ngược lại là thú vị, không tệ, bản thiếu thích ngươi!"

"Như vậy quang minh lỗi lạc, không tham sống sợ chết, còn có như thế không ngừng vươn lên tín niệm, so Cổ Nguyệt tên khốn này thế nhưng là tốt ra gấp mười tám lần."

"Nhưng ngươi cũng chớ có quá mức để ý mình."

"Nếu là thật sự có bản thiếu đều khó mà ứng đối nguy cơ, tự nhiên là chính mình đào mệnh quan trọng."

"Kỳ thật, bản thiếu ngược lại là cũng rất là tò mò ··· "

"Bản thiếu đến cùng làm cái gì, sẽ để cho ngươi nghĩ lầm bản thiếu sẽ là loại kia vì một cái không chút nào tương quan người mà dựng vào tính mạng của mình Thánh Mẫu?"

"Đừng nói là không chút nào tương quan, chính là quan hệ không tệ lại như thế nào? Hắn chết cũng liền chết rồi, chỉ cần bản thiếu còn sống, cuối cùng sẽ có một ngày có thể vì đó báo thù, giải quyết hết thảy!"

"Vậy ta an tâm." Lục Minh cười gật đầu.

Sợ ngươi cứu ta?

Ta sợ cái chùy.

Ta là sợ ngươi đầu óc không thanh tỉnh chạy tới cứu Cổ Nguyệt Phương Viên a!

Ngươi yên tâm to gan trốn, nhưng Cổ Nguyệt ···

Đến lưu lại!

Nhập rừng rậm.

Trận lên.

Bất quá trong chốc lát mà thôi, quanh mình đã bị một mảnh màu vàng kim nhạt màn sáng bao phủ, phóng tầm mắt nhìn tới, đem bọn hắn ba người tính cả một khu vực lớn bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, màn sáng thậm chí còn đang nhanh chóng co vào, giống như là muốn tại sau một lát liền đem ba người vây ở tại chỗ không cách nào động đậy.

"Quả nhiên gặp nguy hiểm!"

Lục Minh nói nhỏ.

Tựa như đã sớm chuẩn bị.

Hắn lời này vừa ra, Cổ Nguyệt Phương Viên cũng tìm không ra bất kỳ vấn đề gì.

Long Ngạo Thiên lại là cười ha ha một tiếng: "Bất quá là hạng người giấu đầu lòi đuôi thôi, cũng nghĩ đem bản thiếu vây ở nơi đây?"

"Lại nhìn bản thiếu một quyền phá đi!"

Oanh

Hắn tại lúc này bộc phát, thể nội Vô Lượng thần quang trong nháy mắt lan tràn mà ra, phụ trợ hắn thân thể, giống như hóa thành Thiên Thần chiến giáp, vô cùng uy phong.

Cũng chính là giờ phút này, hắn nhanh chân tiến lên, trong mắt cũng có thần ánh sáng chợt hiện, giống như hóa thành mặt trời.

"Bá Thiên Thần Quyền Tối Chung Thức."

"Bá Thiên Vô Lượng Quyền!"

Đón không ngừng co vào mà đến màn sáng, hắn cuồng tiếu không ngừng, trong tay nắm đấm bộc phát ra khó nói lên lời uy thế, không gian trong nháy mắt vặn vẹo, vỡ vụn, sụp đổ.

Phá

Phanh

Màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt không ngừng ba động, vặn vẹo, cơ hồ vỡ vụn.

Nhưng

Chung quy là ổn định!

Chưa từng bị công phá, ngược lại là lấy tốc độ nhanh hơn co vào mà tới.

Long Ngạo Thiên hơi biến sắc mặt.

Cổ Nguyệt Phương Viên tê cả da đầu: "Đây chính là ngươi nói tương đối an toàn?"

Lục Minh sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ta đồng dạng đứng trước này nguy hiểm, huống chi cùng các ngươi không oán không cừu, làm gì hại các ngươi?"

"Coi như hại các ngươi, vì sao muốn dựng vào chính mình?"

Cổ Nguyệt Phương Viên cứng lại, không cách nào phản bác, đành phải hừ lạnh một tiếng: "Đồng loạt ra tay!"

Hắn trực tiếp vận dụng át chủ bài một trong, đem cái kia còn chưa hoàn toàn khôi phục yêu cổ triệu hoán mà ra, mấy cái đại yêu thi thể luyện chế mà thành yêu cổ bay nhảy mà ra, vọt tới màn sáng.

Long Ngạo Thiên cũng là nổi giận.

Trước một giây vẫn còn giả bộ bức nhìn chính mình đánh vỡ màn sáng, kết quả một giây sau liền bị đánh mặt?

Lẽ nào lại như vậy!

Long Ngạo Thiên lại lần nữa ra tay, cuồng bạo hơn cùng cường hoành.

Lục Minh cũng chưa từng nhàn rỗi, giờ này khắc này, vẫn là phải xuất thủ, cũng nên cài bộ dáng mới là.

Kỳ thật ···

Lục Minh không xác định mình liệu có thể đánh thắng được Long Ngạo Thiên, nhưng Cổ Nguyệt, hắn vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Chỉ là thân là nhân vật chính mô bản, có thiên mệnh gia thân, đánh qua dễ dàng, như muốn đánh giết lại là muôn vàn khó khăn, lại đánh giết về sau không chừng còn có cái gì phiền phức, cho nên tốt nhất, vẫn là mượn dùng tay người khác.

Thuận tiện cũng có thể càng ổn thỏa chút.

"Kiếm bát."

Lục Minh xuất kiếm, một chiêu kiếm bát huyền, chém ra kinh người kiếm quang, cùng bọn hắn hai người ngắn ngủi liên thủ, muốn đem trận pháp công phá.

Nhưng mà ···

Vẫn vô dụng!

Cho dù là ba người liên thủ, vẫn như cũ không cách nào phá trận.

Cũng chính là giờ phút này, trận pháp về sau, gần hai mươi đạo thân ảnh hiển hiện.

Trác

Cổ Nguyệt Phương Viên sắc mặt trong nháy mắt xanh lét: "Tất cả đều là đại năng, thậm chí kia mặt đen đại yêu còn mẹ hắn là Vũ tộc đệ bát cảnh lão bất tử, ngươi nói cho ta, nơi này là tương đối an toàn chi địa? ? ?"

"··  cái gì, đệ bát cảnh đại năng? !"

Lục Minh giật mình.

Ta dựa vào, Long Ngạo Thiên quả nhiên 6 a!

Đệ bát cảnh mang theo nhiều như vậy đệ thất cảnh đại năng vây giết, cũng còn có một chút hi vọng sống?

Thật không hổ là Long Ngạo Thiên, không phục không được.

"Chớ có nói nhảm."

Long Ngạo Thiên sắc mặt cũng là âm trầm xuống: "Trong chúng ta cái bẫy, Lục Minh, ngươi cho bản thiếu một câu lời chắc chắn, ngươi đến cùng có phải hay không bọn hắn người? !"

"Cái này ··  thật không phải."

Lục Minh lúc này nhấc tay, thậm chí trực tiếp lập xuống đạo tâm lời thề: "Nếu là ta là bọn hắn an bài người, lập tức đạo tâm sụp đổ mà chết."

Được

Long Ngạo Thiên gật đầu: "Nếu như thế, bản thiếu tự nhiên tin ngươi, cùng bản thiếu cùng nhau, trùng sát ra ngoài!"

"Hôm nay, đại khái là dữ nhiều lành ít." Lục Minh trả lời: "Sinh tử nghe theo mệnh trời."

"Ha ha ha, tốt!"

"Đấu qua một trận, sinh tử nghe theo mệnh trời, cái này, đồng dạng là thuộc về chúng ta thiên kiêu ở giữa đọ sức."

"Cổ Nguyệt, ngươi cũng không muốn lại nói nhảm, giờ này khắc này, vô luận nguyên nhân như thế nào, kết quả như thế nào, giết không đi ra đều chỉ có một con đường chết."

Nói xong, Long Ngạo Thiên liền triệt để bộc phát, cũng không tiếp tục nhiều lời.

Hắn đồng dạng cảm nhận được tử vong mang tới uy hiếp cùng sợ hãi.

Thật sự là hắn là rất mạnh, cho tới bây giờ, oanh sát đệ thất cảnh đại năng đều đã không tính khó khăn.

Nhưng tại trận đại năng lại gần như hai mươi vị, thậm chí có đệ bát cảnh đại năng ở trước mặt, còn bị vây ở trong trận pháp, muốn sống rời đi, khó khăn.

······

"Hừ, Long Ngạo Thiên, ngươi cũng có hôm nay?"

Kia mặt đen đại yêu thanh âm lạnh dần, sau đó hóa thành bản thể, trong phút chốc hóa thành một đầu lộng lẫy đại điểu, ân ··  ngũ thải ban lan màu đen đại điểu.

Chừng dài mấy ngàn trượng.

Nó vẻn vẹn chiếm cứ ở nơi đó, liền có thể mang đến kinh người cảm giác áp bách.

Còn lại đại yêu cũng là nhao nhao hiện ra bản thể, tất cả đều là Vũ tộc đại danh đỉnh đỉnh chi nhánh Tộc nhân, tất cả đều nhìn chằm chằm, sát tướng mà tới.

"Chúng ta cũng xuất thủ."

Đế kinh đại có thể, Thất công chúa người hộ đạo cũng là tại lúc này xuất thủ.

Mặc dù cừu hận của bọn họ không có Vũ tộc lớn, nhưng cũng không nguyện ý khoanh tay đứng nhìn, không tranh màn thầu còn tranh khẩu khí đây!

Oanh

Ông

Soạt

Bổ cạch! ! !

Các loại thế công theo nhau mà tới, thiên địa sớm đã biến sắc, khắp Thiên Huyền diệu bay múa, không biết nhiều ít vận mệnh khí tức đang dập dờn, liền liền nói thì đều trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Gần hai mươi vị đệ thất cảnh, một vị đệ bát cảnh đại năng đồng thời xuất thủ, nhằm vào ba cái Người trẻ tuổi, cái này một màn kinh khủng, cơ hồ giống như là thiên địa hủy diệt, tận thế sắp tới!

Lúc này, ba người đều đã dừng tay.

Trận pháp, nhất thời trong chốc lát, là oanh không phá.

Chỉ có dưới một kích này sống sót, mới có thể có một chút hi vọng sống.

"Tự cầu phúc."

Long Ngạo Thiên nói nhỏ, mà hậu thân hình hư hóa.

Lục Minh nhíu mày, thân hóa kiếm quang, lại phát hiện còn thiếu rất nhiều, không khỏi hít sâu một hơi, vận dụng từ Nha Nha nơi đó cùng hưởng tới Kỹ năng .

"Nhất niệm hoa khai ··· "

Tại Long Ngạo Thiên trước mặt hai người, Tiêu Linh Nhi kỹ năng không thể dùng, sẽ bị phát hiện.

Bởi vậy, chỉ có thể dùng đệ tử khác kỹ năng.

Mà trước mắt, mạnh nhất, liền muốn số Nha Nha những kỹ năng kia.

Mặc dù nàng cảnh giới còn thấp, tại hắn trong tay nhìn như thường thường, nhưng lấy Lục Minh tu vi vận dụng, lại là mạnh hơn gấp trăm lần không chỉ!

Từng đoá từng đoá Tiên ba trên không trung nở rộ, sau đó, trong nhụy hoa vậy mà đi ra cái này đến cái khác Lục Minh đến, mặc dù đều là hóa thân, thực lực kém xa trăm vị, nhưng trên trăm cái Lục Minh liên thủ, cộng đồng thi triển kiếm quyết, nhưng cũng phá lệ kinh người.

"Đáng chết!"

"Hỗn trướng!"

Cổ Nguyệt Phương Viên thần sắc u ám, chỉ có thể khống chế yêu cổ trở về, sau đó một ngụm lại một ngụm, dùng trong đó một cái yêu cổ đem chính mình thôn phệ, lại dùng cái khác yêu cổ đem nó thôn phệ, như là sáo oa, một tầng lại một tầng, để mà chống cự một vòng này hủy thiên diệt địa thế công.

Ầm ầm! ! !

Rốt cục, thế công lâm thể.

Cơ hồ trong nháy mắt, trong khu vực này hết thảy đều bị oanh bạo, ma diệt.

Yêu cổ liên tiếp sụp đổ, vỡ vụn ···

Kiếm quang vỡ vụn thành từng mảnh.

Long Ngạo Thiên hư ảnh như ẩn như hiện ···

Đến cuối cùng, Cổ Nguyệt Phương Viên không ngừng thở dốc, Lục Minh khóe môi nhếch lên vết máu, Long Ngạo Thiên mắt lộ ra thần quang, chiến ý tăng vọt.

"Không ổn!"

Cổ Nguyệt Phương Viên nói nhỏ: "Dạng này lần sau chúng ta hẳn phải chết, ta có một kế ··· "

"Ngươi ngậm miệng!"

Long Ngạo Thiên cũng rất là mâu thuẫn, để hắn ngậm miệng..