Chương 131: Mai táng một con rồng Cổ Nguyệt bỏ mình! Lâm Phàm đột phá

Chương 131: Mai táng một con rồng Cổ Nguyệt bỏ mình! Lâm Phàm đột phá

"Vì sao không nghe một chút nhìn?"

Lục Minh không hiểu.

Hắn ngược lại là muốn nghe xem nhìn Cổ Nguyệt có cái gì kế sách.

Dù sao biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, biết được Cổ Nguyệt Phương Viên có cái gì mưu kế, chính mình về sau cũng tốt ứng đối.

"Ngươi sẽ không muốn biết đến."

Long Ngạo Thiên nói nhỏ, sau đó cười như điên nói: "Các ngươi, chỉ thế thôi sao?"

"Hơn mười vị đại năng liên thủ, thậm chí có đệ bát cảnh áp chế, nhưng cũng không dám tới gần, giống như này sợ hãi bản thiếu?"

"Bất quá cũng thế."

"Các ngươi, vốn cũng không qua như thế thôi."

"Thật can đảm! ! !"

Kia Hắc điểu cuồng bạo, kích động cánh, vô số Hắc Vũ huyễn ảnh tựa như tiên kiếm kích xạ mà tới, Long Ngạo Thiên lại là một quyền một cái, đem những cái kia Hắc Vũ toàn bộ đánh nổ, cũng lặng lẽ nhìn nhau, không có chút nào ý sợ hãi.

"Tốt tốt tốt."

Hắc điểu giận quá mà cười: "Cùng nhau giết đi vào, bằng nhanh nhất tốc độ đem bọn hắn đánh giết!"

"Cái này ··  chỉ sợ là không ổn?"

Có đế kinh đại có thể chần chờ.

Bọn hắn tự nhiên không muốn nghe những này ẩm ướt sinh trứng hóa, da lông mang giáp hạng người phân phó.

Đồng thời, cũng là lo lắng tự thân an nguy.

Những này tuyệt thế thiên kiêu ··  không, phải nói biến thái, rõ ràng đều đã có được đệ thất cảnh chiến lực, nếu không, vừa rồi kia một vòng oanh kích bọn hắn tất nhiên không sống nổi.

Biết được bọn hắn thực lực, không dựa vào trận pháp viễn trình đem bọn hắn oanh sát, ngược lại là cận thân đại chiến?

Cái này quá mạo hiểm, cũng quá không khôn ngoan.

"Có gì không ổn? !"

Đại hắc điểu thanh âm lạnh hơn: "Các ngươi không phải là sợ phải không?"

"Nhân tộc, a, quả nhiên đều là nhát như chuột hạng người."

"Sợ chết?"

"Cho dù sợ chết, các ngươi cũng nên rõ ràng, trận pháp này có thể vây khốn bọn hắn nhất thời lại khốn không được bọn hắn một thế! Xa như thế trình oanh kích, đồng dạng sẽ đối với trận pháp tạo thành ảnh hưởng, nếu là lại đến mấy vòng mà không cách nào đem bọn hắn đánh giết, trận pháp vừa vỡ, muốn bắt đến bọn hắn, mới là thật khó khăn."

"Nếu là không dám, các ngươi lăn đến một bên lược trận chính là, chớ có ảnh hưởng chúng ta động thủ!"

Đế kinh đại có thể nhóm sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

"Đừng muốn tùy tiện."

"Ai nói chúng ta e ngại?"

"Chiến là được!"

"Giết đi vào!"

Mặc dù khó chịu.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái này đại hắc điểu nói có lý, mà lại nếu bàn về đối Long Ngạo Thiên hiểu rõ, không ai có thể vượt qua Vũ tộc.

Đã bọn hắn nói như thế, làm như thế, kia tất nhiên có đạo lý của bọn hắn ··  a?

Vây giết!

Bọn hắn vào trận, tới gần, cảm giác áp bách lập tức tăng gấp bội.

Tới

Long Ngạo Thiên nói nhỏ: "Đem bọn hắn cấp tiến đến, chúng ta mới tốt phản kích, nếu không, trong một khoảng thời gian chỉ có thể bị động bị đánh, chưa hẳn có thể gánh vác được."

"Nhưng tiếp xuống, liền thật là mỗi người dựa vào thủ đoạn, nghe theo mệnh trời."

"Nếu có cơ hội bản thiếu sẽ trước tiên thoát đi, các ngươi nếu là trốn không thoát, ngày sau có cơ hội, bản thiếu sẽ thay ngươi các loại đem bọn hắn tất cả đều nướng, cũng coi là thay các ngươi báo thù, không uổng công miễn cưỡng xem như bằng hữu một trận."

"Ngạo Thiên huynh ··· "

"Ta có một kế ··· "

Cổ Nguyệt Phương Viên không muốn chết.

Hắn muốn sống.

Nhưng hôm nay tràng diện này, hắn biết được mình tuyệt đối dữ nhiều lành ít, nếu là Long Ngạo Thiên vứt bỏ chính mình chạy trốn, kia ···

"Ngươi ngậm miệng, không cần nhắc lại ngươi quỷ kế sách, nếu không bản thiếu trước giết chết ngươi!"

Cổ Nguyệt Phương Viên im lặng, chỉ có thể ngậm miệng.

Lục Minh không nói, chỉ là nắm chặt trong tay linh khí trường kiếm, ánh mắt kiên định.

Linh kiếm này, vẫn là từ Thiên Phong Tông trong bảo khố tìm ra tới, cũng coi là không tệ.

Nhưng ở đại năng trong mắt ···

Đoán chừng cùng giấy không sai biệt lắm.

Hắn cũng không nghĩ tới có thể bằng vào những thủ đoạn này chém giết đại năng, nhưng ít ra, có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Làm gì cũng phải chết tại Cổ Nguyệt Phương Viên về sau, quan sát quan sát tình huống a?

Cũng không thể để hắn dùng cái gì thủ đoạn đặc thù chạy trốn!

Chung cực đại chiến bộc phát.

Những yêu tộc kia đại năng, cơ hồ tất cả đều vây công Long Ngạo Thiên.

Bao quát kia đệ bát cảnh đại năng ở bên trong.

Dù là mạnh Như Long Ngạo Thiên, tại chưa từng hoàn toàn trưởng thành trước đó, cũng là trong nháy mắt rơi vào tuyệt đối hạ phong, nhìn như tràn ngập nguy hiểm, không bao lâu, liền đã nhuốm máu.

Nhưng hắn chưa từng ngã xuống, mà là vận dụng bí thuật, bộc phát ra thực lực mạnh hơn, tại dục huyết phấn chiến.

Một bên khác, ba đầu đại yêu, hai tên Thất công chúa người hộ đạo vây giết Cổ Nguyệt Phương Viên.

Cổ Nguyệt Phương Viên là nhân vật chính mô bản không sai, thực lực không kém cũng không sai.

Nhưng tương tự vẫn còn phát dục giai đoạn, còn xa xa không phải Đại ái Tiên Tôn, có cổ trùng cũng tương đối nhỏ yếu, thật vất vả lấy được yêu cổ còn tại mới kia một nhóm thế công bên trong tổn thương hầu như không còn.

Mặc dù đối thủ xa không Như Long Ngạo Thiên cường đại, nhưng cũng tràn ngập nguy hiểm, chỉ có thể không ngừng trốn tránh, dựa vào cổ quái kỳ lạ cổ trùng kéo dài thời gian.

Lục Minh bên này, đối mặt lại là tây nam Đế kinh bốn vị đệ thất cảnh đại năng.

Mặc dù cũng rất hung hiểm, nhưng ít ra so ra mà nói ···

Phi thường hài hòa.

Bọn họ đích xác là đang xuất thủ, cũng không có lười biếng.

Nhưng cũng chỉ giới hạn trong không có lười biếng thôi.

Chí ít ···

Bọn hắn không dùng toàn lực, càng chưa từng liều mạng.

Lục Minh cũng là như thế.

Bọn hắn cũng không phải nhân vật chính ···

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, Lục Minh cùng Vũ tộc, tây nam Đế kinh đều không có bất kỳ cái gì cừu hận.

Cùng Càn Nguyên tiên triều Tiêu gia ngược lại là có thù, nhưng hai vị này người hộ đạo chính là Hoàng gia người, xem ra cũng không biết mình lúc trước oanh sát mấy vị Tiêu gia đệ lục cảnh, bởi vậy, cũng không có ra tay với mình ý tứ.

"Không chỉ có như thế."

Lục Minh một bên xuất thủ, một bên chú ý chiến cuộc, âm thầm suy tư.

Vũ tộc cùng Long Ngạo Thiên chính là tử thù, cho nên đánh nhất là hung ác.

Cổ Nguyệt Phương Viên cùng Long Ngạo Thiên liên thủ lừa giết Vũ tộc thứ hai thần tử cùng mấy vị đại năng người hộ đạo, cừu hận cũng không nhỏ, bởi vậy đồng dạng bị buộc hiểm tượng hoàn sinh.

Về phần hai vị kia người hộ đạo, bởi vì vị kia Thất công chúa bị cái kia, động thủ tự nhiên cũng sẽ không mập mờ.

"Nhưng, tây nam Đế kinh bốn vị này đại năng giả lại là khác biệt."

"Bọn hắn cùng ta không có trực tiếp cừu hận, cùng Vũ tộc, Càn Nguyên tiên triều cùng không có tốt bao nhiêu quan hệ, này đến, chẳng qua là giữ gìn một chút nhà mình mặt mũi, thuận tiện tận tình địa chủ hữu nghị."

"Ra tay với ta, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, đồng thời, cũng là lựa chọn chính xác nhất."

"Bởi vì bọn hắn biết được, chỉ cần ta đầu óc không có vấn đề, liền cũng sẽ không liều mạng, làm loạn."

"Loại này ăn ý, ngược lại là chính hợp ý ta."

Như vậy cũng tốt so cảnh sát vượt khu hỗ trợ.

Tại người khác địa bàn bên trên, giúp vẫn là Lệch ra người trong nước.

Chuyện này nghiêm ngặt mà nói cùng bọn hắn còn không có bao lớn quan hệ, hết lần này tới lần khác cái này Đạo tặc còn mẹ nó không yếu, có tổn thương đến thậm chí phản sát chính mình khả năng.

Tại như thế điều kiện tiên quyết ···

Chính mình một tháng mấy trăm khối, chơi cái gì mệnh a!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Minh cùng bọn hắn bốn vị đại năng ở giữa đều có ăn ý, nhìn như đánh cực kì hung ác, có thể xưng thiên băng địa liệt, các loại thế công bay loạn.

Nhưng trên thực tế, nhưng đều là điểm đến là dừng.

Đừng nói là liều mạng, chính là vết thương nhẹ đều không có.

Dù sao bọn hắn song phương đều cũng không phải là nhân vật chính.

Bởi vậy, muốn làm cũng chính là đến hơi lớn tràng diện  chờ đợi Long Ngạo Thiên, Cổ Nguyệt hai nơi chiến trường, phân ra thắng bại thôi.

"Dựa theo tốt nhất cục diện phát triển."

"Như thế nói đến, nếu là vận khí không tệ, có lẽ, ta thậm chí còn tiết kiệm xuống viên này phục sinh tệ."

"Bất quá ··· "

"Đây hết thảy cũng không tránh khỏi phát triển quá mức thuận lợi."

Thuận lợi đến không tưởng nổi!

"Những này đại năng giả không viễn trình oanh sát, dẫn người chạy vào làm cái gì?"

"Chẳng lẽ là ··· "

"Hàng trí quang hoàn tại có hiệu lực?"

"Là, Long Ngạo Thiên hàng trí quang hoàn không sinh hiệu mới là lạ."

"Chỉ là, ta sẽ không cũng bị ảnh hưởng tới a?"

Lục Minh âm thầm cảnh giác.

Hàng trí quang hoàn cái đồ chơi này, quá mức không thể tưởng tượng nổi, khó lòng phòng bị, nhất định phải cẩn thận mới là.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng, Lục Minh theo tiếng kêu nhìn lại, lại phát hiện Cổ Nguyệt Phương Viên một cánh tay đoạn mất.

Bị một cái đại yêu một ngụm nuốt vào, nhai nát.

Cổ Nguyệt Phương Viên sắc mặt khó coi, da mặt liên tiếp run run.

Long Ngạo Thiên lui nhanh, ho ra đầy máu, thậm chí xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

Hiển nhiên, hắn cũng không dễ dàng.

Ba người ngắn ngủi tụ họp, Cổ Nguyệt Phương Viên thần sắc khó coi nói: "Ta có thượng trung hạ ba kế ··· "

"Nói nghe một chút?" Lục Minh đề nghị.

Long Ngạo Thiên lại nói: "Sinh con ra không có lỗ đít mà không muốn!"

Cổ Nguyệt trầm mặc một cái chớp mắt, cười khổ: "Kia không có."

Lục Minh: "··· "

Cổ Nguyệt lại nói: "Kỳ thật ta muốn nói, chúng ta tất cả đều ăn vào ta một loại đặc thù cổ trùng!"

"Ta thấy rõ, những này đại yêu mặc dù cường đại, nhưng cũng tại tuân theo bản năng chiến đấu, theo chúng, tựa hồ một ngụm đem đối thủ nuốt vào, chính là một loại cực kì vui sướng đại chiến, báo thù phương thức."

"Bởi vậy, chỉ cần chúng ta ăn vào cổ trùng, cho dù có ai thất thủ, bị bọn chúng ăn, ta cũng có thể bằng vào cổ trùng đưa chúng nó ngắn ngủi khống chế, từ đó chuyển hóa làm Phe mình chiến lực ."

"Lại ta những này cổ trùng gặp mạnh thì mạnh, tiến vào những này đại yêu thể nội về sau, còn có thể trở nên mạnh hơn, đến lúc đó, chỉ cần có thể tại cái khác đại yêu trên thân làm ra một ít vết thương, liền có thể lây nhiễm bọn chúng, để bọn chúng cũng ngắn ngủi làm việc cho ta."

"Cái này, thế nhưng là phá cục cuối cùng cơ hội."

Lục Minh nghe nhíu chặt mày.

Khá lắm.

Không hổ là ngươi a Cổ Nguyệt!

Đều đến lúc này, còn muốn lấy hố đồng đội, để đồng đội đi lên bán đâu?

Ăn vào cổ độc, bị đại yêu nuốt, ngươi liền có thể điều khiển đại yêu?

"··  ta trước mắt đối thủ cũng không có đại yêu, đều là nhân tộc đại năng, bọn hắn cũng không ăn người, ta thì không cần."

Lục Minh vọt thẳng ra, lại lần nữa cùng kia bốn vị đại năng hỗn chiến.

"Hỗn trướng, hắn căn bản không có xuất toàn lực!"

Cổ Nguyệt thầm mắng, lập tức nhìn về phía Long Ngạo Thiên: "Ngạo Thiên huynh, ngươi đây?"

"Chớ có nói người nhàn thoại!"

Long Ngạo Thiên nhíu mày, hắn cảm thấy cái này Cổ Nguyệt hôm nay rất không thích hợp.

"Hắn cùng bọn ta bất quá là bèo nước gặp nhau, giờ phút này bị vây, cũng là bởi vì ngươi ta mà lên, có thể nói là gặp tai bay vạ gió, lại hắn sớm đã nói rõ không cần ngươi ta cứu."

"Tự nhiên cũng không cần thiết vì ngươi ta mà liều mạng chết đại chiến."

"Như thế quang minh lỗi lạc, ngươi sao phải nói người nhàn thoại?"

Sao, bèo nước gặp nhau ngươi còn muốn để người ta vì ngươi liều chết?

Dù là bản thiếu như thế tự phụ đều không cho rằng chính mình có như vậy nhân cách mị lực a!

"··· "

Cổ Nguyệt chỉ có thể không đề cập tới cái đề tài này, nhìn chằm chằm đã đánh tới yêu tộc các đại năng, truyền âm nói: "Kia cổ trùng ··· "

"Chính ngươi giữ đi."

Long Ngạo Thiên hừ lạnh: "Bản thiếu vững tin, bọn chúng còn không có bản sự kia đem bản thiếu nuốt!"

Cổ Nguyệt: "··· "

Mã Đức!

Hắn im lặng, chỉ có thể lại lần nữa liều mạng.

Long Ngạo Thiên cũng giống như thế.

Lại là mấy hiệp qua đi, Cổ Nguyệt cực kì thê thảm.

Lục Minh như cũ vô hại.

Cái này khiến hắn sắc mặt âm trầm, bắt đầu không ngừng đem tới gần Lục Minh, muốn họa thủy đông dẫn.

Lục Minh tự nhiên phát hiện điểm này, không khỏi hai mắt nhắm lại.

"Quả nhiên, Cổ Nguyệt thứ này, có thể giết chết liền không thể giữ lại."

"Đầu tiên, cái đồ chơi này không có Đường Thần Vương dễ dàng nắm, vì sống, vì lợi ích, hắn cái gì đều có thể bán."

"Tiếp theo, hắn cũng không có Long Ngạo Thiên quang minh lỗi lạc ··· "

Đường Thần Vương tạm thời không đề cập tới.

Long Ngạo Thiên kỳ thật nhân phẩm cũng không tính chênh lệch, chí ít đối Chính mình người mà nói, hắn thật không thế nào hố.

Ngoại trừ một đoạn thời gian không gặp sẽ muốn để ngươi cho hắn đập một cái bên ngoài, hắn thật đúng là sẽ không hố người một nhà, cũng sẽ không xảy ra bán mình người.

Đối ngoại, kỳ thật cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, coi như diệt tộc, diệt tông, cũng là sự tình ra có nguyên nhân.

Hoặc là trêu chọc hắn, hoặc là có người đùa giỡn hắn bạn gái ···

Thật muốn nói đến, có lẽ Long Ngạo Thiên vấn đề lớn nhất, ngược lại là hàng trí quang hoàn.

Nhưng Cổ Nguyệt quá tà tính, hắn cái gì đều có thể bán!

Thí dụ như giờ phút này.

Long Ngạo Thiên đối mặt đối thủ mạnh hơn, cũng càng hung hiểm, cũng không từng nghĩ tới đem chính mình kéo xuống nước, nhưng Cổ Nguyệt lại thâm trầm liền mang theo Chiến trường cách mình bên này càng ngày càng gần.

Hắn ý nghĩ, căn bản không cần nhiều lời.

"Bất quá ··· "

"Ta còn có thể để ngươi toại nguyện?"

Xoẹt

Lục Minh tốc độ đột nhiên tiêu thăng, bắt đầu Chạy trốn .

"Thật mạnh a!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Mặc dù trận pháp còn không có phá, mặc dù Hành Tự Bí còn chưa được thành công sáng chế, nhưng Khảo thí bản nhưng vẫn là có, chí ít có thể đem tốc độ tăng lên mấy lần có thừa, tại trận pháp này bên trong vòng quanh, thật đúng là không dễ dàng như vậy bị đuổi kịp.

Bốn tên đế kinh đại có thể sững sờ.

Chúng ta ăn ý như vậy, ngươi sao có thể đột nhiên chạy đâu? !

Nhưng nghĩ lại xem xét không ngừng đến gần Cổ Nguyệt cùng với Chiến cuộc, bọn hắn cũng hiểu được.

Ai còn không phải cái nhân tinh rồi?

Chúng ta ở chỗ này xuất công không xuất lực chơi hảo hảo, ngươi lại muốn đem chúng ta lôi xuống nước, chơi thật?

Lẽ nào lại như vậy!

Bọn hắn trong nháy mắt minh ngộ, lập tức quát lớn không thôi, cũng Truy sát Lục Minh.

"Muốn chạy trốn? !"

"Trận pháp bên trong, ngươi trốn đi được sao?"

"Lưu lại!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Bọn hắn gào thét lên xông ra, từ Cổ Nguyệt chỗ chiến cuộc phụ cận lướt qua, thậm chí ···

Trong đó hai vị đại năng nhìn Cổ Nguyệt khó chịu, còn thuận tay oanh ra hai đạo tự thân tuyệt học, đem Cổ Nguyệt đánh ngao ngao gọi, mặt đều đen.

Lục Minh chạy.

Bọn hắn truy.

Yêu tộc đại năng căn bản nhìn cũng không nhìn Lục Minh một chút, đối với những này đế kinh đại có thể, thì là cười nhạo một tiếng, nội tâm cực kì khinh thường.

"Nhân tộc quả nhiên đều là nhuyễn đản, căn bản không dám chém giết, cũng khó trách chúng ta yêu tộc qua nhiều năm như vậy còn có thể tồn tại, thậm chí không ngừng phát triển!"

"Bất quá, dạng này tốt nhất."

Bọn chúng không quan tâm Lục Minh.

Dù sao, không có gì liên quan a.

Nếu là tại đánh giết Long Ngạo Thiên cùng Cổ Nguyệt Phương Viên về sau, bọn chúng cũng không để ý thuận tay đem Lục Minh giết chết, dù sao cũng là cùng Long Ngạo Thiên hai người một đạo nhân loại, tất nhiên cũng không phải vật gì tốt.

Nhưng giờ phút này, vẫn là trước đánh giết Long Ngạo Thiên hai người quan trọng!

Chỉ là ···

Tại bọn chúng cái này luân phiên đại chiến, cùng Long Ngạo Thiên cố ý dẫn đạo dưới, trận pháp, cuối cùng vẫn là phá.

Mặc dù là bốn vị đại năng giả liên thủ bày trận, nhưng như thế nhiều đệ thất cảnh trở lên chiến lực bộc phát, thậm chí còn có đệ bát cảnh đại lão bạo khởi, trận pháp này tự nhiên nhịn không được bao lâu.

Hừ

Long Ngạo Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, ho ra đầy máu, thân hình nhanh lùi lại.

"Hôm nay chi nhân, ngày khác tất có Hậu báo !"

Hắn muốn chạy trốn.

Nhưng này đại hắc điểu lại là cười lạnh một tiếng, như đại bàng giương cánh, phong tỏa không gian: "Muốn chạy trốn? Ngươi trốn đi được sao? Chết đi!"

Chính mình đường đường đệ bát cảnh đại năng, lại biết được ngươi có các loại thủ đoạn, còn có thể để ngươi chạy trốn?

Long Ngạo Thiên không nói, miệng phun kim sắc huyết dịch, chân chính vận dụng liều mạng thủ đoạn, để bọn chúng biến sắc.

"Đệ bát cảnh, rất đáng gờm sao?"

"Có thể đem bản thiếu bức đến cảnh giới như thế, ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Nhưng hôm nay, ngươi dù sao cũng phải lưu lại một chút cái gì."

Oanh

Long Ngạo Thiên thiêu đốt tinh huyết, thậm chí thiêu đốt thần hồn.

Kim sắc hỏa diễm tràn ngập toàn thân, cháy hừng hực.

Giờ khắc này, hắn không để ý hết thảy, vô luận như thế nào đều muốn giết ra một đường máu!

Giờ khắc này, hắn phẫn nộ, hắn điên cuồng.

Cừu hận trong lòng, cũng là điên cuồng sinh sôi.

"Bản thiếu từ khi ra đời đến nay, còn chưa hề lâm vào qua bị động như thế cục diện, càng chưa từng thụ trọng thương như thế, thậm chí đẩy vào tuyệt cảnh ··· "

"Ngươi Vũ tộc."

"Bản thiếu tất diệt chi!"

Oanh

Long Ngạo Thiên sau lưng, một tôn Thần Đế hư ảnh như ẩn như hiện.

Chân hắn đạp đại địa, đỉnh đầu vô tận hư không, giống như từ tiên, Thần giới giáng lâm, kia Vô Lượng thần quang đầy trời, chính là hơn trăm bên ngoài vạn dặm đế kinh đô có thể thấy rõ ràng!

"Cho bản thiếu lăn đi! ! !"

Cản đường? !

Long Ngạo Thiên hung ác điên cuồng vô tận, hắn phía sau Thần Đế hư ảnh cũng là trong phút chốc bộc phát.

Hắn không lùi mà tiến tới, vậy mà chủ động đón kia đệ bát cảnh đại yêu mà đi.

Hư ảnh cùng hắn đồng bộ.

Hai tay của hắn hư nắm.

Hư ảnh lại là hai tay phân biệt bắt lấy kia đệ bát cảnh đại hắc điểu cánh, ở người phía sau không thể tin trong ánh mắt hung hăng xé rách!

Tư lạp! ! !

Ngao

Đại hắc điểu kêu thảm.

Màu đen lông chim bay tán loạn.

Nó một cái cánh, đúng là bị kia Thần Đế hư ảnh mạnh mẽ xé rách!

Một màn này, chấn kinh ở đây tất cả mọi người cùng yêu.

Lập tức, Thần Đế hư ảnh nổ tung.

Đúng là tại mảnh không gian này đều bị phong tỏa khu vực oanh ra một đạo không gian vòng xoáy, cũng trong nháy mắt làm mất đi ý thức Long Ngạo Thiên thôn phệ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"··· "

Tràng diện trong lúc nhất thời cực độ xấu hổ.

A

Đại hắc điểu kịp phản ứng, cực điểm điên cuồng, cơ hồ tức đến phun máu.

Tất cả đại yêu đều mộng.

Bọn hắn biết Long Ngạo Thiên rất mạnh.

Nhưng lại không ngờ tới, Long Ngạo Thiên bão nổi thời điểm vậy mà mạnh đến tình trạng như thế!

Truy

Đại hắc điểu kịp phản ứng, phẫn nộ gào thét: "Hắn đã mất đi ý thức, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

"··· "

"Không đúng!"

"Trước hết giết Cổ Nguyệt!"

"Còn có tiểu tử kia, cùng nhau giết!"

Cánh gãy, chỉ là bị xé nứt, bực này thương thế, đối đệ bát cảnh đại yêu mà đến kỳ thật cũng không tính cái gì, cơ hồ chớp mắt liền có thể khôi phục.

Nhưng

Trên mặt không ánh sáng a, thật mất thể diện!

Trong nháy mắt mà thôi, một đám đại yêu tất cả đều thay đổi mục tiêu, thẳng hướng Cổ Nguyệt Phương Viên.

Cổ Nguyệt Phương Viên thần sắc đau thương, chợt cảm thấy không ổn.

"Đáng chết."

"Đáng chết."

"Các ngươi đều đáng chết a!"

Cổ Nguyệt Phương Viên nội tâm không ngừng gào thét.

Trên thực tế, tại Long Ngạo Thiên thiêu đốt tinh huyết, liều mạng trong nháy mắt đó, hắn liền đã bắt đầu chuẩn bị.

Một sát na này, hắn cũng theo đó liều mạng.

Thân thể trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số cổ trùng bay về phía bốn phương tám hướng, thậm chí còn có mảng lớn sương độc phiêu tán.

Ừm

Đại hắc điểu gầm thét: "Toàn bộ diệt sát, chính là một hạt bụi cũng không thể buông tha!"

Hắn không biết Cổ Nguyệt Phương Viên có cái gì thủ đoạn, nhưng đối phương đã làm như thế, tất nhiên có đạo lý của hắn. Chính mình muốn làm, chính là đem nó triệt để diệt sát, chấm dứt hậu hoạn.

Độc vật, mắt thường gần như không thể gặp vô số cổ trùng?

Toàn bộ diệt sát là được!

Giết

Đại yêu nhóm tất cả đều bộc phát, Lục Minh cũng là tại lúc này Bạo loại, liều mạng thiêu đốt tinh huyết chạy trốn.

Đế kinh bốn vị đại năng liếc nhau, nhao nhao đuổi theo, nhưng ···

Vẫn như cũ không có liều mạng.

Ầm ầm ···

Lục Minh đã chạy ra rất xa, nhưng lại vẫn như cũ có thể nghe được một khu vực như vậy truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, lại liên miên bất tuyệt ···

Thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện kia bốn vị đại năng đều đã thả chậm tốc độ, chưa từng đuổi theo tới.

Nhưng hắn lại không dám chủ quan, cũng không có lập tức quay đầu, mà là tại lặng yên ở giữa vận dụng người bù nhìn, cũng lợi dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ngụy trang tu vi cảnh giới tiếp tục thoát đi.

Đến tận đây.

Hắn bản tôn cũng sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, huyễn hóa thành một cái khác hoàn toàn xa lạ hình tượng lặng yên trở về ···

"Tốt xấu là nhân vật chính mô bản, coi như những này đại yêu điên cuồng cày địa, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn."

"Ta phải trở về nhìn xem, cẩn thận một chút."

Lục Minh lặng yên tới gần.

Dẫn hắn chậm rãi trở lại bên kia khu vực lúc, nơi đây rất nhiều đại năng giả đều đã rời đi.

"Ở chỗ này!"

Nơi xa, có hét to vang lên.

Kia đệ bát cảnh đại hắc điểu bay lên không, từng đạo tia chớp màu đen giận bổ xuống.

Lập tức, Lục Minh rụt cổ một cái, thầm nghĩ nguy hiểm thật.

Hắn có thể cảm giác được, người rơm kia đã dát!

"Cái kia cẩu nhật đại hắc điểu đoán chừng là giận điên lên."

"Cũng may ta cẩn thận, lưu lại một cái người bù nhìn chết thay, nên có thể lừa qua bọn hắn mới là."

"Về phần hiện tại ··· "

Cổ Nguyệt Phương Viên triệt để lạnh sao?

Lục Minh cũng không dám xác định, lại không dám chủ quan.

Dù sao cũng là nhân vật chính mô bản, hắn cảm thấy, lại cẩn thận đều không đủ.

Nếu là lấy Cẩu Thặng làm thí dụ, thậm chí chính là bị làm chết khô cũng còn có ba viên phục sinh tệ, có thể tùy thời Niết Bàn, phục sinh, cái này Cổ Nguyệt, chưa hẳn liền sẽ không.

Bất quá coi như như thế, nên giết, cũng phải giết!

Cùng lúc đó, xa xa không gian bị xé nứt.

Lục Minh hai mắt nhắm lại, không dụng thần biết dò xét, nhưng lại có thể đoán được hẳn là những cái kia đại yêu rời đi, truy tìm Long Ngạo Thiên tung tích mới là.

"Bắt đầu!"

"Mà lại, nhất định phải nhanh."

Lo lắng có những cường giả khác đến đây dò xét, hắn vận dụng Cẩu Thặng bộ phận thủ đoạn, ở chỗ này bày ra trận pháp, sau đó lấy Tiêu Linh Nhi bốn loại dị hỏa, đem cái này đã bị cày một lần khu vực tiến hành triệt để đốt cháy!

Đốt

Từ đầu đốt tới đuôi!

Từ bên trên đốt tới hạ.

Không khí, bùn đất, núi đá, phế tích ···

Thậm chí liền ngay cả mới những cái kia đại yêu oanh kích về sau lưu lại Đạo tắc mảnh vỡ, hắn cũng không từng buông tha nửa điểm.

Không lọt qua bất luận cái gì một chút xíu chỗ rất nhỏ.

Bùn đất, núi đá hóa thành nham tương.

Không khí đều bị thiêu đốt hầu như không còn, phiến khu vực này cơ hồ biến thành trạng thái chân không!

"··· ".