Chương 131: Mai táng một con rồng Cổ Nguyệt bỏ mình! Lâm Phàm đột phá

Chương 131: Mai táng một con rồng Cổ Nguyệt bỏ mình! Lâm Phàm đột phá

"Ngươi tới rồi sao?"

Làm những này đồng thời, Lục Minh ··  phải nói Lâm Phàm vẫn như cũ cảm thấy không an toàn, lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Phạm Kiên Cường.

"Nhanh, sư tôn sau đó."

Phạm Kiên Cường đáp lại.

"Nhanh như vậy?"

Lục Minh kinh ngạc, lập tức nhưng lại lắc đầu cười một tiếng: "Dù sao cũng là Cẩu Thặng, cũng là bình thường."

Nhân vật chính mô bản ···

Hắn chưa từng giết.

Nhưng nhìn qua trong tiểu thuyết, nhân vật chính mô bản đều có nhân vật chính quang hoàn tồn tại, muốn đem hắn đánh giết cũng không có đơn giản như vậy, mặc dù mình hố Cổ Nguyệt một thanh, lại chính mình còn tự thân kết thúc, nhưng hắn vẫn không yên lòng.

Chủ yếu là ···

Chính mình cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Mặc dù có thể cùng hưởng Cẩu Thặng kỹ năng, nhưng lại không cách nào cùng hưởng suy nghĩ của hắn, cũng không cách nào cùng hưởng kinh nghiệm của hắn.

Làm những này, còn phải Cẩu Thặng.

Hắn mới thật sự là chuyên gia.

Về phần vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đuổi tới, cũng là không tính hiếm lạ.

Bởi vì, Lâm Phàm cũng không biết hắn đến cùng có bao nhiêu người bù nhìn, cũng không biết những người rơm này tản mát ở phương nào, lại càng không biết hiểu con hàng này bản tôn đến cùng giấu ở nơi nào.

Liền thí dụ như sắp chạy đến Phạm Kiên Cường, Lâm Phàm cũng không thể khẳng định liền nhất định là bản tôn.

Nhưng, bản tôn hay không không trọng yếu.

Người bù nhìn cũng giống vậy.

Chỉ cần là Cẩu Thặng, đều ổn!

Ước chừng năm phút sau, Phạm Kiên Cường đuổi tới.

Phát giác được hắn đến phụ cận, Lâm Phàm thu dị hỏa.

Vào trận về sau, Phạm Kiên Cường bị nhiệt độ cao giật nảy mình: "Thật cao nhiệt độ, sư tôn ngươi đây là ··  dùng qua dị hỏa?"

"Ngươi cũng có dị hỏa?"

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi."

Lâm Phàm không có quá nhiều giải thích.

"Vậy cái này trận pháp ··· "

"Sư tôn ngươi trận pháp này tạo nghệ cũng không yếu a!"

Hắn sắc mặt cổ quái.

Lâm Phàm lại là mặt không đổi sắc: "Tốt xấu đều là đồng hương, mà lại làm các ngươi sư phụ, một tông chi chủ, ta dù sao cũng phải có chút át chủ bài ~ "

"Ừm, hợp tình hợp lý."

Phạm Kiên Cường biểu thị hợp lý, liền cũng không hỏi tới nữa, mà là vấn đạo: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

Lâm Phàm không có giấu diếm, đem việc này nói chuyện.

Phạm Kiên Cường tê.

"Chó nói, Cổ Nguyệt? !"

Hắn giơ chân: "Thứ này cũng không tốt trêu chọc, nhất định phải triệt để giết chết mới được, nghiền xương thành tro đều không đủ, cái này nhất định phải một con rồng a!"

"Mà lại coi như như thế, hắn đều chưa hẳn không có khôi phục trở về thủ đoạn ··· "

Phạm Kiên Cường đi qua đi lại, mày nhăn lại: "Sư tôn ngươi bày ra trận pháp phong tỏa  ấn lý thuyết coi như hắn còn ẩn giấu thứ gì, cũng nên không trốn thoát được."

"Nhưng ta còn là có chút không yên lòng."

"Sư tôn nhưng có bày trận vật liệu?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Quả nhiên không phải bản tôn?"

"Khục, sư tôn ngươi đang nói cái gì nha?"

"Đệ tử nghe không rõ."

Lâm Phàm cười khẽ, cũng không tranh luận, mà là trực tiếp đem túi trữ vật mở ra, ra hiệu hắn tự đi chọn lựa.

Phạm Kiên Cường tốc độ cực nhanh, lập tức chọn lựa một chút vật liệu, bắt đầu bày trận.

Kỳ thật những trận pháp này, Lâm Phàm cũng có thể bố.

Nhưng một số thời khắc, đến giấu.

Hắn không có khả năng tiết lộ chính mình có thể cùng hưởng các đệ tử kỹ năng điều bí mật này, bởi vậy, trước đó bày trận thời điểm, có rất nhiều lưu thủ, như thế, mới sẽ không để Phạm Kiên Cường quá mức lo lắng cùng sinh nghi.

Giờ phút này, Phạm Kiên Cường cảm thấy chưa đủ ổn thỏa, cũng là hợp tình lý.

Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, liền đem phương viên trăm dặm tất cả đều bày ra bao nhiêu tầng trận pháp.

Làm xong đây hết thảy, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra: "Lần này, nên con ruồi thậm chí một hạt cát bụi đều chạy không ra được mới là."

"Tiếp xuống, chuẩn bị siêu độ!"

Lâm Phàm gật đầu: "Giao cho ngươi, dù sao ngươi mới là nhân sĩ chuyên nghiệp."

"Sư tôn cái này kêu cái gì nói?"

"Cái gì gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp?"

"Ta rất đơn thuần, cơ hồ chưa làm qua loại sự tình này, cũng chỉ có thể lục lọi tới."

Phạm Kiên Cường biểu thị chớ có nói xấu chính mình.

A đúng đúng đúng.

Ngươi nói đều đúng, ta kém chút liền tin.

Lâm Phàm kém chút cười ra tiếng.

"Ừm, vậy ngươi tìm tòi, ta học."

"Bởi vì cái gọi là người thành đạt vi sư, tông môn quan hệ bên trong ta là ngươi sư tôn, nhưng phương diện này, ngươi là lão sư, tới tới tới, xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

Hắc

Phạm Kiên Cường trừng mắt, nhưng cũng không cùng Lâm Phàm tranh luận, mà là một bên thao tác vừa nói: "Trong mắt của ta, chúng ta nói chung phục vụ dây chuyền, kỳ thật đến ngươi trình độ này cũng liền không sai biệt lắm."

"Tối đa cũng chính là siêu độ cái này phân đoạn."

"Dù sao bị đánh thành Xám, còn cần dị hỏa đốt tới loại tình trạng này, đem nó siêu độ cũng liền kết thúc."

"Nhưng Cổ Nguyệt loại này tồn tại ··· "

"Vẫn là đến cẩn thận chút."

"Lại đến một đợt!"

Con hàng này lúc này khống chế chính mình bố trí trận pháp bắt đầu phát uy.

"Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận!"

"Trận pháp này vẫn là không trọn vẹn bản, kỳ thật chưa chắc có bao nhiêu lợi hại, đối đệ thất cảnh là không có tác dụng, đệ lục cảnh đều có thể chạy đi, nhưng cái đồ chơi này lại có một cái dùng rất tốt hiệu quả."

"Ngũ hành Đại Ma Bàn."

Phạm Kiên Cường giải thích nói: "Mắt thường không thể gặp, kì thực, lại là ngũ hành tương sinh tương khắc, thời khắc đều tại vận chuyển, một bên tương sinh, một bên tương khắc, hình thành dạng này một cái kì lạ ngũ hành cối xay."

"Nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại ở khắp mọi nơi, chân chính trên ý nghĩa sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết."

"Có đệ lục cảnh thực lực đều có thể chạy đi."

"Nhưng Cổ Nguyệt đã bị đánh thành Xám, coi như còn tại kéo dài hơi tàn, thực lực tất nhiên cũng đã thấp tới trình độ nhất định, cái đồ chơi này vừa vặn khắc chế hắn!"

Tê

Không trọn vẹn bản Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận còn có cái này hiệu quả?

Nhớ kỹ.

Ngày sau nếu là muốn giết nhân vật chính mô bản, nhất định phải an bài bên trên.

Lâm Phàm biểu thị chính mình học được.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu a.

Quả nhiên, đây mới gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp, người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, 6 a ~!

Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận khởi động, Lâm Phàm thầm nghĩ ngưu bức, Phạm Kiên Cường lại là đột nhiên thở dài nói: "Đáng tiếc là không trọn vẹn bản, nếu như là bản đầy đủ ··· "

"Thậm chí, nếu như là tầng thứ cao hơn âm dương to bằng cái thớt trận, kia liền càng diệu."

"! ! !"

Da trâu.

Lâm Phàm gọi thẳng trâu phê.

"Ừm, ta cảm thấy hẳn là đồng bộ tiến hành."

Phạm Kiên Cường lại phối hợp khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một chuỗi không biết từ nơi nào lấy được ···

"Phật châu?"

"Dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được chi vật, cơ duyên xảo hợp, cơ duyên xảo hợp."

Phạm Kiên Cường vội vàng biểu thị cái này không có gì lớn, lập tức nhắm hai mắt, đem phật châu ném đi.

Phật châu bay lên không trung, nở rộ Phật quang, cũng có đạo đạo Phạn âm xâu mà thôi.

Nhưng Lâm Phàm nhìn nóng mắt.

Cái đồ chơi này rõ ràng là Đạo Binh cấp độ pháp bảo.

Lại ít nhất là trung phẩm Đạo Binh, có giá trị không nhỏ.

Đệ thất cảnh đại năng đều không có nhiều có thể cầm ra được!

Cái đồ chơi này, đặt ở một cái người bù nhìn trên thân tùy thân mang theo?

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Mã Đức, quả nhiên Cẩu Thặng vẫn là da trâu a.

Này đến bài ···

Là thật nhiều!

"Cái này Phạn âm, nghe đầu ta đau."

Hắn nói thầm.

Phạm Kiên Cường cười hắc hắc nói: "Đau đầu là được rồi, cái đồ chơi này là nhằm vào thần hồn, nhất là đối tàn hồn, hiệu quả rõ rệt, dùng để siêu độ không thể thích hợp hơn."

"Trước đó các ngươi xuất thủ là vật lý siêu độ, ta lại cho đến cái toàn phương vị siêu độ, hẳn là còn kém không nhiều lắm."

Ước chừng thời gian chừng nửa nén hương về sau, Phạm Kiên Cường đứng dậy, thu phật châu: "Sư tôn, ngươi có cảm giác được gì hay không biến hóa?"

"Biến hóa?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, thậm chí lần nữa nếm thử một lần nữa cùng hưởng.

Nhưng lại chưa từng phát hiện biến hóa.

Hắn lắc đầu.

"Ồ? Quả nhiên ···" Phạm Kiên Cường nói thầm.

"Cái gì quả nhiên?"

"Cũng không có gì, khục, chính là nhớ tới còn kém một cái phân đoạn, giương kỳ cốt xám ··  a không đúng, là đem nó hảo hảo an táng, nhập thổ vi an."

Lời nói này, cho Lâm Phàm làm trầm mặc.

"··· "

Cổ Nguyệt tro cốt ···

Đang ở đâu?

Coi như không có bị đánh thành hư vô, cũng bị đốt thành hư vô a?

"Ngươi là chuyên nghiệp, ta học."

Hắn chỉ có thể như thế biểu thị.

"Khục, vậy ta nhưng phải hảo hảo nói một chút."

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn chuyển: "Sư tôn ngươi có biết cái này mộ địa phải làm thế nào lựa chọn?"

Lâm Phàm không hiểu: "Xem phong thủy? Cái gì trái Thanh Long phải Bạch Hổ, thà rằng Thanh Long cao vạn trượng không gọi Bạch Hổ lớp mười đầu?"

"Vẫn là kia cái gì tầm long điểm kim nhìn quấn núi, nhất trọng quấn là nhất trọng quan, đóng cửa như có bát trọng hiểm, không ra Âm Dương Bát Quái hình?"

"··· "

"Sư tôn, không phải ta nói ngươi, có đôi khi tiểu thuyết nhìn quá nhiều cũng không phải công việc tốt, dễ dàng bị lừa dối, thí dụ như, những này cơ bản đều thuộc về đô thị phân loại, bối cảnh khác biệt."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Tại Tiên Võ đại lục, ta cho rằng tuyển mộ địa liền một cái yếu tố - —— thanh tịnh."

"Càng thanh tịnh càng tốt."

"Tốt nhất là vĩnh viễn cũng không ai có thể tới thăm địa phương."

"Dù sao khi còn sống đã trải qua quá nhiều cực khổ, sau khi chết ··  liền chớ có để cho người ta quấy rầy đi."

Thanh tịnh?

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, dần dần trở lại mùi vị tới.

"Là, có lý."

Không người đến thăm, cũng liền đại biểu cho không có ngoài ý muốn.

Quân không thấy những cái này tiểu thuyết, trong điện ảnh phục sinh tràng cảnh, trên cơ bản vô luận là cương thi, hấp huyết quỷ vẫn là cái gì khác đồ chơi, cơ bản đều là có người Tới gần, cũng nhỏ xuống máu tươi hoặc là chính mình tặng đầu người, mới khiến cho bọn chúng bởi vậy phục sinh.

Cổ Nguyệt xem chừng cũng kém không nhiều.

Nếu là còn chưa ngỏm củ tỏi, cũng hẳn là muốn phục sinh.

Nhưng đến vật lý, tinh thần siêu độ đều an bài cho hắn lên, muốn phục sinh, chỉ dựa vào tự thân nên là không thể nào, phải dựa vào ngoại lực.

Nếu là có thể đem nó phóng tới vĩnh viễn không người đến thăm địa phương ···

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng là địa phương nào vĩnh viễn không người đến thăm?"

"Ai, kia là hạ táng tốt nhất phong thuỷ bảo địa, ta cũng tìm không thấy địa phương như vậy." Phạm Kiên Cường thổn thức: "Cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác."

"Tận lực tìm một cái không người đến thăm chi địa, miễn cưỡng chôn xuống đi."

"··· "

Lâm Phàm linh quang lóe lên: "Ý của ngươi là? ? ?"

"Phía trên?"

"Sư tôn ngài đây không phải phi thường chuyên nghiệp sao? !"

Phạm Kiên Cường cũng kinh ngạc, khá lắm, cái này nghĩ đến rồi?

Người trong đồng đạo a!

"Bất quá đệ tử thực lực không đủ, chỉ là đệ nhị cảnh, khục."

"Còn xin sư tôn động thủ, đem trong trận pháp hết thảy tồn tại đều cho thu vào trong trữ vật đại, sau đó ··· "

"Đưa đi An táng ."

"Ừm, không có tâm bệnh."

Lâm Phàm gật đầu, sau đó xuất thủ.

Trực tiếp trong trận pháp hết thảy đều cho dọn đi!

Chân chính dời núi lấp biển!

Trực tiếp nhân tạo biển cả.

Sau đó, mang theo Phạm Kiên Cường cùng nhau thẳng vào trời cao, không ngừng bay lên trên đi.

Tại Tiên Võ đại lục, có Cửu thiên thuyết pháp.

Cái gọi là cửu thiên, chính là tu sĩ đối Thiên khung phân tầng.

Trên cơ bản có thể đối ứng cầu Tầng ô-zôn, tầng khí quyển các loại .

Nhưng bởi vì Tiên Võ đại lục quá lớn, còn có linh khí các vùng cầu không có Tồn tại, bởi vậy, cùng chia chín tầng, lại mỗi một tầng đều vô cùng Dày đặc .

Đệ tam cảnh tu sĩ, liền có thể nếm thử đụng vào Cửu thiên .

Bất quá, bởi vì bay liên tục không đủ, có thể chạm đến đã là không tệ.

Lâm Phàm lần này mục tiêu, là lại tại cửu thiên chi thượng!

Dù sao ···

Cửu thiên mặc dù Lớn, nhưng cũng không tính được cỡ nào Thanh tịnh .

Cửu thiên bên ngoài, thì là Hư không .

So cái gọi là Ngoài không gian còn muốn rét lạnh, nguy hiểm cùng kinh khủng, không vào đệ tứ cảnh, một khi tiến vào hư không liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng liền xem như đệ ngũ cảnh cũng chưa chắc có thể mọc thời gian trong hư không sống sót, bởi vì các loại hung hiểm, bọn hắn gánh không được.

Đệ lục cảnh nếu là cẩn thận một chút, ngược lại là có thể sống bên trên thật lâu.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cửu thiên bên ngoài hư không, mới thật sự là ít ai lui tới.

Cũng chính là thỉnh thoảng sẽ có đại năng giả tiến về trong hư không một trận chiến.

Lâm Phàm xâm nhập hư không, chạy ra hơn trăm vạn dặm, sau đó, mới đưa túi trữ vật xé nát, tiếp lấy đem cái này một mảnh Lục địa đánh nổ.

Xoẹt

Không bao lâu, có hư không khe hở đánh tới.

Có cương phong gào thét ···

Vốn là bị đánh nổ Lục địa, lập tức phân hoá ngàn vạn, biến mất ở trong hư không.

"Đây cũng là khác loại thiên táng a?"

"Hẳn là ổn?"

Lâm Phàm hỏi thăm.

Phạm Kiên Cường đánh giá Lâm Phàm, trầm tư nói: "Nếu như là phổ thông tu sĩ, vậy khẳng định là ổn, nhưng Cổ Nguyệt loại này tồn tại thật đúng là không nhất định, ta cũng không nói được."

"Chủ yếu là không thấy được tín hiệu a!"

"Tín hiệu?"

Lâm Phàm không hiểu: "Tín hiệu gì?"

Vừa dứt lời.

Hắn đột nhiên cảm thấy một trận khó nói lên lời biến hóa.

Tựa như ···

Thần thanh khí sảng?

Đón lấy, đúng là tự nhiên mà vậy đột phá.

Những ngày này, dựa vào các đệ tử thiên phú gia trì, Lâm Phàm bản thân tu vi đã đột phá đến đệ ngũ cảnh tứ trọng.

Xem như cực nhanh.

Nhưng giờ phút này, hắn rõ ràng hoàn toàn chưa từng tu luyện, cũng không có nửa điểm đột phá cảm giác.

Nhưng lại chính là như vậy, giữa bất tri bất giác, tự chủ đột phá.

"Cái này?"

Lâm Phàm giật mình.

Tự hành đột phá? !

Còn có kia đột nhiên xuất hiện phúc chí tâm linh cảm giác, lại là cái gì? !

"Tín hiệu đến."

Thỏa

Phạm Kiên Cường lập tức vỗ tay: "Ổn, Cổ Nguyệt đã triệt để lạnh thấu, không còn phục sinh khả năng ··  ân, không đúng."

"Nếu có khó có thể tưởng tượng đại năng nghịch chuyển thời không đem phục sinh ··· "

"Loại này Nếu cũng không cần đề." Lâm Phàm im lặng.

Cái này đặc nương đã không phải là hai người mình bây giờ có thể giải quyết vấn đề.

Lại cẩn thận, lại một con rồng cũng không có chơi như vậy.

"Ngươi còn chưa nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phạm Kiên Cường cười nói: "Nhân vật chính mô bản nha."

"Cái này loại người, vô luận chính tà, vô luận là loại kia, kỳ thật đều có thiên mệnh gia thân, là mọi người thường nói Thiên mệnh chi tử, điểm này, chúng ta thân là đồng hương, ngươi hẳn là rất dễ dàng lý giải?"

Lâm Phàm gật đầu: "Tiếp tục."

"Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này."

Phạm Kiên Cường buông tay: "Tiên Võ đại lục rất không thích hợp, quá lớn, dĩ vãng chúng ta nhìn những cái kia tiểu thuyết, Tu Tiên giới cũng tốt, huyền huyễn thế giới cũng được."

"Cơ bản đều có các loại Nhỏ địa đồ phân chia, tỉ như rất nhiều tu chân tinh cầu hợp lại cùng nhau là Tu Chân giới, thí dụ như rất nhiều đại lục, tiểu thế giới tổ hợp lại với nhau là một cái huyền huyễn thế giới."

"Nhưng là Tiên Võ đại lục, lại hoàn toàn là Một cái đại lục tức là cả một cái thế giới cảm giác."

"Không chỉ là lớn, còn rất ··  phồn vinh?"

"Nhân vật chính mô bản một cái tiếp một cái đụng tới, nhưng theo lý thuyết, người thắng cuối cùng, hẳn là chỉ có một cái mới là."

"Cho nên ta đang nghĩ, đây coi là không tính là khác loại nuôi cổ?"

"Nếu như là, như vậy đánh giết cái khác Thiên mệnh người, hẳn là có thể thu nạp hắn bộ phận thiên mệnh, khí vận mới là?"

"Nói như vậy, sư tôn ngươi có thể nghe rõ a?"

Lâm Phàm: "··· "

Hắn tự nhiên có thể nghe rõ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn lại là rất không bình tĩnh.

Ngươi

"Ta thế nào?"

"Không thích hợp."

Lâm Phàm buồn bã nói: "Nếu như chỉ là suy đoán, ngươi không có khả năng như thế chắc chắn, cho nên ··· "

"Kỳ thật, ngươi có kinh nghiệm? !"

Nói cách khác, Cẩu Thặng đã từng giết qua nhân vật chính mô bản, lại thành công? !

Phạm Kiên Cường cứng đờ.

"Cái này ··· "

"Không có, làm sao lại thế?".