Chương 132: Long Ngạo Thiên chân tính chuyển! Vò đã mẻ không sợ rơi Kiếm tử

Chương 132: Long Ngạo Thiên chân tính chuyển! Vò đã mẻ không sợ rơi Kiếm tử

"Ta bất quá chỉ là đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, có thể giết nhân vật chính mô bản?"

"Sư tôn ngài thật biết nói đùa."

"Kia cái gì, ta đột nhiên nhớ tới còn có việc muốn làm, rất sốt ruột, phiền phức sư tôn đem ta đưa trở về?"

"··· "

Phạm Kiên Cường nhìn trái phải mà nói hắn.

Nhưng, hắn càng là như thế, càng có vấn đề.

Bất quá ···

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Được."

Hắn dẫn người trở về.

Giết qua cũng tốt, chưa từng giết cũng được, theo Lâm Phàm, cũng không hề khác gì nhau, ngược lại là biết một chuyện.

Huống chi, mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc, người ta không muốn nói, liền chớ có hỏi thăm linh tinh.

Nhưng tin tức này, nhưng cũng để hắn có chút chấn kinh.

"Đánh giết nhân vật chính mô bản, còn có thể cướp đoạt đối phương khí vận cùng Thiên mệnh ?"

"Vậy cái này ··  hoàn toàn chính xác xem như nuôi cổ."

"Lại tin tức này, Long Ngạo Thiên hẳn còn chưa biết, nếu không ··· "

Nếu không, Long Ngạo Thiên còn không điên cuồng loạn giết, khắp nơi thu hoạch thiên kiêu?

Dù là hắn không biết ai mới là nhân vật chính mô bản, cũng tất nhiên sẽ thà rằng giết nhầm không buông tha.

"Còn có Cổ Nguyệt."

"Cũng may mắn lúc trước hắn không biết chuyện này, lại đã bị làm chết khô, không phải, thật đúng là hung hiểm."

Cũng chính là Cổ Nguyệt còn không có phát triển.

Nếu để cho nó trở thành đại ái Thiên Tôn lại biết được tin tức này, kia Người đông nghìn nghịt tất nhiên tất cả đều là Thiên kiêu .

"Nhưng vô luận như thế nào, hôm nay cũng coi là một cọc tâm sự."

"Cổ Nguyệt ··· "

"Phải chết."

Lâm Phàm oán thầm: "Còn có Đường Thần Vương, làm lợi kiếm thời điểm, kia là hôn hôn bảo bối tốt, nhưng là đáng giết thời điểm, cũng tuyệt đối không năng thủ mềm!"

"Về phần Long Ngạo Thiên ··· "

"Nhìn đến tiếp sau phát triển đi."

"Bây giờ nghĩ giết Long Ngạo Thiên cảm giác cũng không quá hiện thực."

Con hàng này thật quá mạnh.

Đối mặt nhiều như vậy đại yêu vây công, bạo loại phía dưới đều có thể đem đệ bát cảnh cường giả kích thương cũng thoát đi, ách.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước đó hắn bạo loại thời điểm, sau lưng của hắn cái kia thần linh hư ảnh ··  chính là hắn kim thủ chỉ a?"

"Cái nào đó Tiên Đế, Thần Đế loại hình truyền thừa?"

"Vẫn là thể hồ quán đỉnh?"

"Tóm lại, là thật mạnh a."

"Mà lại, hắn đào tẩu thời điểm, đã mất đi ý thức, hôn mê a?"

"Cũng không biết hiện tại tình trạng như thế nào, phải chăng bị những cái kia đại yêu đuổi kịp."

"Bất quá ··· "

"Long Ngạo Thiên sẽ không như thế dễ dàng chết mới đúng."

"Đúng rồi."

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Ngươi không phải có Long Ngạo Thiên truyền âm ngọc phù a? Nếm thử liên hệ hắn, hỏi một chút tình huống như thế nào?"

"Đã liên hệ."

Phạm Kiên Cường buông tay: "Không có về."

"Nghe sư tôn mới lời nói, hắn tình trạng nên cực kém, có lẽ còn chưa tỉnh lại?"

"Nói đến còn có chút thổn thức."

Hắn chép miệng trông ngóng miệng: "Nhưng chớ có như vậy treo."

"Tốt xấu đường đường Long Ngạo Thiên Long thiếu, ngày sau có thể dùng đến hắn địa phương, cũng không ít đây."

"Bất quá nói đi thì nói lại, tốt xấu là Long thiếu, nên không có dễ dàng chết như vậy."

"Có lẽ sau một khoảng thời gian, chúng ta liền có thể nhìn thấy Long Ngạo Thiên sinh long hoạt hổ nhảy ra làm Vũ tộc."

"Ta cũng cho rằng như vậy."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Đối với điểm này, hắn cũng không hoài nghi.

Dù sao cũng là Long Ngạo Thiên Long thiếu.

Phàm là biết được cái này mô bản bức cách, liền sẽ không hoài nghi điểm này.

······

"··· "

Long Ngạo Thiên giãy dụa lấy đứng dậy, lông mày tùy theo nhăn lại.

"Thể nội nguyên linh chi khí tiêu hao sạch sẽ, lại thân chịu trọng thương."

"Tinh huyết, thần hồn đều bị thiêu đốt một bộ phận, cho dù ta thân phụ thần huyết có thể khôi phục, nhưng cũng phải cần một khoảng thời gian, mà trong khoảng thời gian này bên trong, bản thiếu thậm chí không có nhiều sức tự vệ."

"Nơi đây, cũng là hoàn toàn lạ lẫm."

"Loại cảm giác này, nên cũng không phải là Tây Nam vực, cũng không phải Bắc Vực."

"Nói cách khác, bây giờ, ta chỉ có nhục thân chi lực, thực lực thấp, còn tại bị cừu gia truy sát ··· "

"Đáng chết."

Hắn tức giận.

"Bản thiếu xuất đạo đến nay, còn chưa từng như này chật vật qua."

"Thậm chí, thật có khả năng vì vậy mà chết?"

"Vũ tộc, kia đại hắc điểu ··· "

"Ngươi chờ bản thiếu, lại cho bản thiếu một chút thời gian, đến lúc đó, bản thiếu nhất định phải đưa ngươi đầu chém xuống đến, nấu đầu chim canh!"

Hắn nếm thử rời đi mảnh này hoang dã, dù sao nơi này dễ dàng nhất xuất hiện yêu thú.

Nhưng mới chỉ là miễn cưỡng hành động, liền cảm thấy trên thân không chỗ không thương, khó chịu vô cùng.

Hô

"Không ổn."

"Bằng vào ta bây giờ trạng thái, tự vệ đều muốn đem hết toàn lực, nếu là lấy như thế trạng thái bị người khác phát giác, sau đó truyền ra tin tức, Vũ tộc truy sát, ta tất nhiên chạy không khỏi."

Chính suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy có tiếng xé gió truyền đến.

Long Ngạo Thiên vội vàng ẩn thân một gốc cây dưới, sau đó cẩn thận nhìn lại.

Một con chim lớn phá không mà đi, mấy cây khôn lông theo gió bay xuống ···

"Vũ tộc!"

Hắn cắn răng.

Thế thì cũng không phải là Vũ tộc đại năng.

Chẳng qua là đệ tam cảnh tiểu yêu thôi.

Nhưng nếu là bị hắn phát hiện cũng đem tin tức truyền ra ngoài, Vũ tộc cường giả thậm chí đại năng tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới.

Bây giờ chính mình, quả thực chịu không được giày vò.

Coi như có thể lại liều mạng một lần chạy thoát, bị phản phệ, cũng đem để cho mình lại không cơ hội khôi phục, từ đây biến thành tầng dưới chót.

"Không ổn."

"··· "

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Long Ngạo Thiên làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

"Ngụy trang."

Hắn có chút đau lòng.

Bản thiếu chưa từng như thế nghèo túng qua, thậm chí cần dựa vào ngụy trang, dựa vào giấu đầu lộ đuôi đến mạng sống?

Hiện tại, lại là cần trải qua những thứ này.

Mẹ nó!

Bản thiếu tất nhiên muốn gấp trăm lần hoàn trả.

"Còn tốt, trước đó để Cổ Nguyệt cho một cái ngụy trang dùng cổ trùng."

"Kia hỗn trướng mặc dù đạo đức bại hoại lại sinh con ra không có lỗ đít, nhưng hắn những cái kia thiên hình vạn trạng cổ trùng ngược lại là hoàn toàn chính xác có rất nhiều diệu dụng, hẳn là có thể giúp ta ngụy trang, vượt qua đoạn này suy yếu kỳ mới là."

"Chỉ là ··· "

"Cổ Nguyệt cùng Lục Minh, còn sống a?"

"··· "

"Thôi, các ngươi như còn sống, tự có gặp lại ngày, nếu là đã thân tử đạo tiêu, ngày khác, bản thiếu thuận tay thay các ngươi báo thù là được."

Nghĩ tới đây, Long Ngạo Thiên không do dự nữa, ăn vào bề ngoài xấu xí cổ trùng.

Sau một khắc, Long Ngạo Thiên nhíu mày, chỉ cảm thấy trong bụng một trận cuồn cuộn, muốn ói.

"Quá ác tâm."

Hắn nhẹ giọng nhả rãnh.

"Sau đó thì sao?"

"Ăn vào liền có thể ngụy trang?"

"··· "

Ừm

"Có cảm giác."

Chờ đợi một lát, Long Ngạo Thiên cảm thấy mình toàn thân phát nhiệt.

Hắn biết, cổ trùng đã bắt đầu có hiệu lực.

"Không cần chính ta điều chỉnh bề ngoài?"

"Này lại đem ta ngụy trang thành loại nào bộ dáng?"

"Thậm chí ··· "

"Khí tức thậm chí thần hồn ba động cũng sẽ cải biến?"

Trước hết nhất có biến hóa, lại là hai tay.

Hắn nâng lên hai tay, quan sát tỉ mỉ.

Phát hiện hai tay của mình biến tinh tế một chút.

"Không chỉ là tinh tế, còn nhỏ đi?"

"Ngay cả xương cốt đều nhỏ đi?"

"Cổ Nguyệt cổ trùng thật đúng là thần kỳ."

"Làn da ··· "

"Cũng càng tinh tế tỉ mỉ, hả?"

"Ta lông đâu?"

Nam tử trưởng thành ngón tay tiết thứ ba, cơ bản đều sẽ có một ít Lông tơ, Long Ngạo Thiên là thuần gia môn nhi, tự nhiên cũng là có.

Nhưng giờ phút này, hắn lại phát hiện, trên ngón tay của mình lông tơ vậy mà nhao nhao tự hành tróc ra, một cây không còn.

Ngay cả làn da đều trở nên vô cùng trắng nõn, bóng loáng.

Thổi qua liền phá.

Thậm chí ···

"Cái này sờ tới sờ lui? ? ?"

"Thậm chí so với hắn mẹ đêm qua sờ Càn Nguyên Văn Khanh tay đều mềm mại, trơn mềm, thoải mái? ? ?"

Cái quỷ gì!

Long Ngạo Thiên lông mày cau chặt.

Đây là muốn đem chính mình biến thành âm nhu tiểu bạch kiểm, nương pháo hay sao?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn khó chịu.

Lập tức, cảm thấy mình thân thể cũng đang biến hóa.

Trong bất tri bất giác, thấp năm tấc ···

Đối Long Ngạo Thiên mà nói, như thế có thể tiếp nhận, chiều cao vấn đề không lớn.

Dù sao chỉ là tạm thời.

Nhưng làm sao cảm giác đầu mình đều nhỏ đi?

Mặt cũng thay đổi nhỏ?

Toàn thân khung xương ···

Đều trở nên càng thêm tinh tế là cái quỷ gì?

"Cái này ··· "

Hắn kinh ngạc mở miệng, nhưng vừa lên tiếng lại là đột nhiên che miệng: "Ta thanh âm làm sao biến thành dạng này rồi? !"

Long Ngạo Thiên có chút choáng váng.

Làm sao liền âm thanh đều biến nương rồi?

Cho nên, tên khốn này cổ trùng thật muốn đem bản thiếu biến thành nương pháo tiểu bạch kiểm hay sao?

Lẽ nào lại như vậy! ! !

"Các loại, không đúng!"

Hắn đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Duỗi tay lần mò ···

Cổ non mịn bóng loáng, mấu chốt nhất là, chính mình hầu kết đâu? !

"Ta mẹ nó hầu kết đi đâu? !"

"Còn có, vì cái gì đột nhiên cảm giác ngực buồn bực đến hoảng? !"

Cúi đầu xem xét ···

Hả

Ngực vì sao sưng lên? Quần áo đều vỡ căng thẳng, có thể ta khung xương, vóc dáng, rõ ràng đều nhỏ đi a! ! !

Còn có, vì sao chính mình cúi đầu nhìn không thấy chân? Ta chân đâu? !

Hắn không khỏi đưa tay đặt tại bộ ngực mình, muốn làm rõ ràng đến cùng tình huống như thế nào.

Nhưng, ngực xúc cảm, để hắn toàn thân cứng ngắc.

Cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân mới miễn cưỡng nhéo nhéo.

Sau đó, ngực vô cùng lạ lẫm cảm giác, cùng hai tay truyền đến, kia vô cùng quen thuộc mềm nhu xúc cảm ···

"! ! !"

Long Ngạo Thiên toàn thân nhoáng một cái, cơ hồ một đầu ngã quỵ.

"Ta, bản thiếu ··  bản thiếu? ? ?"

Hắn cơ hồ điên dại.

Cái này mẹ hắn tình huống như thế nào a cái này? !

"Chờ chút!"

"Sẽ không phải! ! !"

Hắn đột nhiên cảm thấy giữa hai chân cảm giác cũng có chút không thích hợp.

Ngày bình thường, chính mình quấn ở trên lưng ··  a không phải, bày ở ở giữa kia mấy lượng thịt, vì sao đột nhiên không có cảm giác rồi?

Tựa như là hư không tiêu thất, hoàn toàn không phát hiện được a.

Cái này? !

Không ··  không thể nào? !

Không

"Ảo giác, nhất định là ảo giác."

"Là bản thiếu cảm giác sai lầm."

"Không thể nào."

"Đúng, nhất định không có khả năng."

Hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều vô cùng cứng ngắc, ra sức cúi đầu, hai tay gắt gao bắt lấy quần lót, mang theo chưa bao giờ có thấp thỏm chi tâm đem kéo ra, ngưng thần nhìn lại.

A

Long Ngạo Thiên gào thét lên tiếng.

Chỉ là, hoàn toàn không có trước đó bá khí cùng hung ác, ngược lại có chút ngốc manh.

Ân

Giọng nữ.

Nếu như thực sự muốn vì hắn thanh âm tìm một cái hình dung từ, đó chính là —— nãi hung nãi hung.

Nằm

"Ngọa tào a!"

Long Ngạo Thiên gào thét, nhưng miệng bên trong phát ra âm thanh lại làm cho hắn, hoặc là nói nàng càng thêm tuyệt vọng, trong lúc nhất thời, hô cũng không phải, yên tĩnh cũng không phải.

"Đáng chết a."

Nàng nam ni.

Toàn thân nhoáng một cái, ngã ngồi trên mặt đất.

Chính mình ···

Tại trong đũng quần nhìn thấy cái gì? ! !

Mẹ nhà hắn, chính mình kia mấy lượng thịt không thấy! ! !

Thay vào đó, là một bộ quen thuộc vừa xa lạ tràng cảnh.

Lạ lẫm là bởi vì chưa hề trên người mình gặp qua cái đồ chơi này.

Quen thuộc, thì là bởi vì chính mình trên người người khác gặp qua rất nhiều lần.

Đêm qua ···

Cùng Thất công chúa làm quản bảo chi giao lúc còn nhìn rõ ràng đây, không những nhìn, còn cần qua không biết bao nhiêu lần tới!

Nếu là thứ này tại mỹ nữ trên thân, Long Ngạo Thiên tất nhiên là cực kì thưởng thức.

Có thể cái đồ chơi này dài trên người mình, cái này mẹ nó, ta, bản thiếu, cái này ···

Trong chớp nhoáng này, Long Ngạo Thiên gần như sụp đổ.

"Tạm thời."

"Đúng, nhất định là cái này cổ trùng giới tính là nữ, cho nên đem bản thiếu tạm thời ngụy trang thành nữ tính, nhất định là như vậy! ! !"

"Chỉ cần chờ công hiệu quả biến mất, ta liền có thể khôi phục, một lần nữa biến trở về nam nhân, đến lúc đó ta liền có thể ··· "

Hắn như thế tự an ủi mình.

Không phải dối gạt mình từ người, mà là, thực sự khó mà tiếp nhận kết quả này.

Bản thiếu đường đường Long Ngạo Thiên Long thiếu a! ! !

Con mẹ nó ngươi đem bản thiếu biến thành nữ tử? ? ?

Ngực còn như thế lớn? ? ?

Dáng người còn như thế tốt? ? ?

Mặc dù nhìn không thấy chính mình mặt, nhưng nghĩ đến cũng tuyệt đối không kém.

Cho nên, bản thiếu cả người dài tám thước, dung mạo rất vĩ soái ca, biến thành một cái ngực lớn mỹ nữ? ? ?

"Cái này? !"

Vừa nghĩ tới một ngày nào đó, mình bị một người nam tử trấn áp, sau đó ···

Nàng trong nháy mắt Bạo Nộ: "Tuyệt không loại này khả năng!"

"Đều là tạm thời."

"Tất nhiên là tạm thời."

"Đây hết thảy đều là! ! !"

Nàng muốn thuyết phục chính mình tin tưởng, nhưng lại tại trong chớp mắt nghĩ đến trước đó Cổ Nguyệt Phương Viên nói tới kia lời nói.

Bỏ qua rơi dưới hông kia mấy lượng thịt ···

Tính chuyển cổ!

Có thể biến thành nữ tử, thân hình, bề ngoài, thậm chí thần hồn ba động, khí tức, đều có thể toàn phương vị cải biến, tuyệt đối không ai có thể nhận ra ngươi là Long Ngạo Thiên ···

"Ta mẹ nó! ! !"

Long Ngạo Thiên khóc.

Thật khóc.

Giờ khắc này, hắn triệt để tuyệt vọng.

Hắn biết, mình bị Cổ Nguyệt cái kia cẩu nhật hố.

Hắn chính là cố ý!

Hắn đưa cho ngụy trang cổ, căn bản là mẹ hắn không phải ngụy trang cổ, mà là tính chuyển cổ!

Vì cái gì, chính là muốn đem chính mình biến thành nữ tử.

Thế nhưng là, vì sao muốn như thế? ! !

Cái kia cẩu nhật chẳng lẽ là muốn vừa lão tử?

"Mẹ nó a! ! !"

"Cổ Nguyệt Phương Viên, con mẹ nó ngươi tốt nhất không chết, ngươi lại đợi bản thiếu khôi phục, đợi bản thiếu khôi phục về sau, không đem ngươi bào chế muốn sống không được muốn chết không xong, bản thiếu không họ Long a a a a!"

"Ngươi nếu là không thể đem bản thiếu khôi phục lại, bản thiếu tra tấn ngươi vô số năm! ! !"

Long Ngạo Thiên triệt để điên cuồng.

Từng tiếng giận mắng, đinh tai nhức óc.

Nhưng những lời này từ trong miệng nói ra, lại vẫn là cho người ta một loại nãi hung nãi hung cảm giác.

Từ đầu đến cuối thiếu khuyết mấy phần bá khí cùng tàn nhẫn.

Nếu là kết hợp với nàng kia xinh đẹp lại đáng yêu gương mặt cùng một chỗ nhìn, liền càng là có thể xưng Vô Địch.

Ngay cả nửa điểm để cho người ta e ngại cảm giác đều không có, sẽ chỉ cảm thấy là một vị vừa thành niên thiếu nữ tại ··  ân ··  nũng nịu?

Mắng một lát.

Long Ngạo Thiên triệt để im lặng.

Ngay cả mình đều chịu không được thanh âm của mình!

Mặc dù giờ phút này chính mình từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều là nữ tử, nhưng mẹ nó bản thiếu trong lòng là nam nhân a!

Nghe loại thanh âm này, ai mẹ hắn chịu được?

Không chỉ chịu không được, còn khó có thể tiếp nhận.

"Cổ Nguyệt! ! !"

Long Ngạo Thiên chưa hề có cái nào một khắc, giống giờ phút này muốn giết một người.

Cho dù là gia tộc mình bị diệt một khắc này, hắn mặc dù cũng là thề muốn đem Vũ tộc đuổi tận giết tuyệt, nhưng này cừu hận, lại đều không như thế khắc tới mãnh liệt.

Thậm chí ···

Còn kèm theo từng tia từng tia tuyệt vọng.

······

Biến thành thân nữ nhi, Long Ngạo Thiên vẫn như cũ toàn thân đau dữ dội.

Mặc không vừa vặn Nam trang, nàng gian nan tiến lên, một đường đông tránh tây cang, dựa vào nhục thân chi lực, thông thường nguy hiểm, nàng ngược lại là cũng có thể ứng đối.

Ước chừng một canh giờ sau.

Nàng đi vào một con sông bên cạnh.

Trầm mặc hồi lâu, nàng rốt cục vẫn là mở rộng bước chân, chậm rãi tới gần.

Tại mặt nước phản chiếu dưới, nàng cuối cùng thấy rõ chính mình thời khắc này khuôn mặt.

Cái này dung mạo ···

Có thể xưng hại nước hại dân.

Nàng đưa tay, vuốt ve chính mình gương mặt, thật lâu không nói gì.

Hại nước hại dân.

Cao lãnh bên trong mang theo đáng yêu.

Cho dù là chính mình nhìn, đều mẹ nó ta thấy mà yêu.

Nếu như nói Càn Nguyên Văn Khanh là tám phần, vậy mình giờ phút này hẳn là 9.5 điểm đi lên!

Mắt to, đỏ bờ môi, là thật là dễ nhìn.

Nhưng vấn đề là, cái này mẹ nó không giống ta à! ! !

Chỉ còn mặt mày, ngũ quan các loại còn có thể lờ mờ nhìn ra một chút như vậy Long Ngạo Thiên Ảnh Tử···

Bản thiếu không muốn biến thành nữ tử a!

Ta biến thành đẹp mắt như vậy có cái cầu dùng? Ta biến đẹp mắt như vậy, chính mình lại dùng không được, chẳng lẽ còn muốn tiện nghi nam nhân khác hay sao?

"Không, không được! ! !"

"Tuyệt đối không được!"

Vừa nghĩ tới cùng nam nhân tiếp xúc thân mật, Long Ngạo Thiên liền hoa mắt váng đầu, nghiến răng nghiến lợi, đối Cổ Nguyệt hận ý lại lên một tầng nữa ···

"Ta phải ··  sống sót."

Phẫn nộ, thống hận qua đi, Long Ngạo Thiên chỉ còn lại khóc không ra nước mắt.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối nhớ rõ mình mục tiêu.

Cũng rõ ràng xác định chính mình phải làm thứ gì.

Sống sót!

Nhất định phải sống sót!

Sau đó ···

Nghĩ biện pháp khôi phục, đồng thời nhất định phải báo thù!

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, lại chung quy là sống sót.

"Chờ, các ngươi mẹ nó đều chờ đó cho ta!"

Chỉ là ···

Chính mình mẹ nó tiếp xuống phải làm gì a đến cùng?

Giờ khắc này, tâm hắn loạn như nha, đau đầu muốn nứt, trong lúc nhất thời, thậm chí hoàn toàn không biết mình phải làm thứ gì mới tốt nữa.

······.