Chương 132: Long Ngạo Thiên chân tính chuyển! Vò đã mẻ không sợ rơi Kiếm tử

Chương 132: Long Ngạo Thiên chân tính chuyển! Vò đã mẻ không sợ rơi Kiếm tử

"Nghĩa phụ."

Ta

"Có thể hay không hẳn là dùng Hiểu San cái chết đến để tông môn xuất thủ, đối phó Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi?"

Đường Vũ chung quy là còn sống.

Có Băng Hoàng hộ thể, không có dễ dàng như vậy bị giây.

Chỉ là, thụ thương cũng rất nặng, trong thời gian ngắn khó mà nhảy nhót.

Thứ hai Hồn Hoàn cũng bởi vậy biến mất, cần thời gian, tinh lực cùng một chút thiên tài địa bảo mới có thể khôi phục.

Thậm chí tại trạng thái trọng thương phía dưới, hắn cũng không dám tại nguyên chỗ lưu lại, chỉ có thể lựa chọn hốt hoảng thoát đi, tiến vào đế kinh về sau, tùy ý tìm cái nhỏ Quán trọ ở lại.

Một bên chữa thương, một bên cùng Băng Hoàng thương nghị.

"Nên không có vấn đề mới là."

Băng Hoàng phân tích nói: "Nếu là lão phu không có đoán sai, Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa nên có một ít đặc thù nguyên nhân, dẫn đến Hạo Nguyệt tông không tốt đối Lãm Nguyệt tông trực tiếp động thủ."

"Nhưng ở Lãm Nguyệt tông đệ tử đánh giết Hạo Nguyệt tông danh sách đệ tử điều kiện tiên quyết, cái này nguyên nhân hẳn là có thể Bài trừ mới là."

"Như thế, ngươi cũng có thể yên tâm."

"Để Hạo Nguyệt tông đại năng quy mô xuất động, đem Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi triệt để trấn sát, đã có thể thay Hiểu San báo thù, cũng có thể giải ngươi đại họa trong đầu."

"Chỉ là ··· "

"Nghĩa phụ!"

Đường Vũ lại là đem nó đánh gãy, nói: "Ngài đang nói cái gì? Kia Tiêu Linh Nhi sao lại là hài nhi đại họa trong đầu?"

"Nàng còn chưa xứng!"

Tiếp lấy lại truy vấn: "Chỉ là cái gì?"

Băng Hoàng: "··· "

"Chỉ là, nếu là tông môn xuất thủ, nàng dị hỏa cùng trong cơ thể nàng kia tàn hồn, tất nhiên là sẽ không rơi vào tay ngươi."

"Lại ngày sau tại bên trong tông môn cùng tông môn người trước mặt, cũng không thể vận dụng thứ hai Hồn Hoàn, nếu không ··  không tốt giải thích vì sao Hiểu San hồn phách sẽ ở trong tay ngươi lại như cánh tay sai sử."

"Lựa chọn như thế nào, liền xem chính ngươi."

Đường Vũ trầm mặc.

Băng Hoàng đã nói đến đây cái phân thượng, hắn nếu là còn nghe không rõ, vậy liền thật thành ngu xuẩn.

Nhưng đến cùng nên lựa chọn như thế nào, hắn trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào làm ra quyết định, chỉ có chỉ giữ trầm mặc.

Thật lâu, hắn mới trầm ngâm nói: "Kia ··  sau khi trở về nên nói như thế nào, mới có thể vẹn toàn đôi bên?"

Hắn muốn vẹn toàn đôi bên ~

Muốn đã có thể tại đồng môn trước mặt vận dụng thứ hai Hồn Hoàn giả tất, lại muốn tự tay đánh giết Tiêu Linh Nhi, đồng thời đoạt hắn dị hỏa, tàn hồn, để cho mình tiếp tục trưởng thành, mạnh lên!

Tăng thực lực lên tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Về phần đồng môn trước mặt ···

Hắn còn nhớ người Lữ Chí Văn đêm qua càn rỡ!

Khi đó, chỉ dựa vào thứ nhất Hồn Hoàn, nghĩa phụ cũng không phải hắn đối thủ, nhưng ngày sau thứ hai Hồn Hoàn cũng có thể vận dụng lúc, ngươi Lữ Chí Văn còn không bị thua? !

Đến lúc đó, chính mình liền có thể nghĩ biện pháp cướp đoạt Hạo Nguyệt tông Thánh tử chi vị.

Không những bức cách có, thân phận địa vị có, có khả năng nhận lấy tài nguyên, tất nhiên cũng là viễn siêu chính mình bây giờ.

Bởi vậy, hắn muốn tại trong tông môn cũng có thể vận dụng thứ hai Hồn Hoàn!

Mà không phải chỉ có thể che giấu, cẩm y dạ hành.

Đường Vũ rất Đơn thuần, hoàn toàn không nghĩ tới, nghe xong hắn những lời này, cơ hồ đem Băng Hoàng CPU đều cho làm đốt đi.

Cơ hồ bị người miểu sát!

Đạo lữ bị giết, bởi vì nhất thời chủ quan mà chậm trễ cứu viện, dẫn đến đạo lữ bỏ mình, chỉ có thể đem nó luyện thành Thần hồn khôi lỗi .

Băng Linh Lãnh Hỏa cũng bị người cướp đi.

Mưu kế càng là biến thành trò cười ···

Mất cả chì lẫn chài cái từ này đều xa không đủ để hình dung đến cùng có bao nhiêu thua thiệt a!

Kết quả ngươi lại còn nghĩ đến vẹn toàn đôi bên?

Như thế điều kiện tiên quyết, ngươi đến có thể đẹp?

Ngươi lấy cái gì đẹp? !

Người nào a!

Giờ khắc này, Băng Hoàng đột nhiên có chút hối hận.

Chính mình cái này nghĩa tử, tựa hồ có chút không thích hợp a! ! !

"Nghĩa phụ?"

Hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, Đường Vũ lên tiếng thúc giục: "Ngài vì sao không nói?"

"Còn xin nói cho hài nhi, như thế nào mới có thể ··· "

Băng Hoàng im lặng, bây giờ, nhưng cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể vì đó bày mưu tính kế, nói: "Tại như thế điều kiện tiên quyết, ngươi muốn ··  vẹn toàn đôi bên, chỉ có một cái biện pháp."

"Đem chính mình hái ra ngoài, đem Tiêu Linh Nhi cũng hái ra ngoài."

"Băng Linh Lãnh Hỏa không phải ngươi thả."

"Càng không tồn tại bất luận cái gì mưu kế."

"Ngươi cùng Hiểu San cũng tốt, kia Tiêu Linh Nhi hoặc là cái khác đại năng giả cũng được, đều là nghe nói dị hỏa hiện thế trước hướng tranh đoạt, Hiểu San chết bởi hỗn chiến bên trong."

"Lúc ấy quá mức hỗn loạn, ngươi cũng chưa từng thấy rõ Hiểu San đến tột cùng chết bởi người nào chi thủ."

"Nàng gần như thân tử đạo tiêu thời điểm, ngươi từng muốn hết tất cả biện pháp cứu chữa đều không làm nên chuyện gì, nàng tại thương tiếc mà kết thúc trước đó, không nỡ cùng ngươi phân biệt ··  cầu khẩn ngươi đưa nàng luyện thành Võ Hồn, cùng ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ."

"Ngươi mang theo hận ý, chảy nước mắt đáp ứng, sau đó xuất thủ đem nó luyện thành Võ Hồn."

"Đồng thời thề, đợi trưởng thành về sau, sẽ đem mọi người ở đây tất cả đều đánh giết, là Hiểu San báo thù."

Kia

Đường Vũ cảm thấy có mấy phần đạo lý, nhưng cũng cảm thấy không ổn, nói: "Phải chăng hài nhi không đề cập tới Tiêu Linh Nhi càng tốt hơn một chút? Dù sao ··· "

Không

Băng Hoàng bất đắc dĩ, thở dài: "Tiêu Linh Nhi đoạt được Băng Linh Lãnh Hỏa sự tình tất nhiên sẽ dần dần truyền ra, giấu ở a? Ngươi đến tranh đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa, Tiêu Linh Nhi cuối cùng được tay, nhưng ngươi lại không đề cập tới kỳ danh?"

"Đây không phải ngược lại lộ ra trong lòng ngươi có quỷ, không dám nhắc tới cùng a?"

Tê

Nghĩa phụ dạy phải.

"Là hài nhi còn quá trẻ, nghĩ quá mức đơn giản."

"Liền nghe nghĩa phụ lời nói!"

"Ta mau chóng về tông, dựa vào trong tông môn tài nguyên cùng điều kiện khôi phục, sau đó nếm thử cướp đoạt Thánh tử chi vị, lại bàn về cái khác."

Đường Vũ kéo lấy tổn thương thân thể đi đường.

Băng Hoàng lại là lại một lần nữa hoài nghi ··  hồn sinh.

Chính mình cái này nghĩa tử, tựa hồ chẳng những làm người có chút kia cái gì, cái này đầu óc  có vẻ như cũng không quá cái kia?

Nghĩ tới đây, hắn thật lâu trầm mặc.

Hắn cảm thấy, chính mình ···

Chỉ sợ là không có cơ hội phục sinh trở về.

Bất kể thế nào nghĩ, đều giống như một con đường chết a!

······

Thời gian rút lui.

Tiêu Linh Nhi trở lại tây nam Đế kinh thời điểm, lập tức toàn thân buông lỏng, Dược Mỗ tạm thời trở lại thức hải bên trong nghỉ ngơi, Tiêu Linh Nhi miệng lớn thở dốc, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Vương Đằng một mực chờ đợi đợi.

Gặp nàng trở về, lập tức nghênh đón đem nó đỡ lấy, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Đại sư tỷ ngươi?"

"Không có việc gì."

"Chỉ là tiêu hao hơi lớn, không có làm bị thương căn cơ, đợi ta chữa thương liền có thể."

"Chuyến này ··  không lỗ."

Nàng hít sâu ra một hơi, tại Vương Đằng nâng đỡ, chậm rãi đi hướng một khách sạn.

Bộc phát về sau đau đớn cùng mỏi mệt tại lúc này một đợt nối một đợt  đánh tới, Tiêu Linh Nhi cắn răng, đau khổ chèo chống sau khi, vẫn là lấy ra truyền âm ngọc phù, hướng Lâm Phàm, Hỏa Vân Nhi, Kiếm tử bọn người báo cáo Bình An.

Lâm Phàm, Hỏa Vân Nhi cơ hồ giây về.

Kiếm tử lại là chậm chạp chưa từng hồi âm, cái này khiến nàng không hiểu: "Sư đệ, Kiếm tử đi nơi nào?"

"Vì sao chậm chạp không trở về? Hắn tổng không đến mức xảy ra ngoài ý muốn mới là?"

"Vậy sẽ không."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái: "Đại sư tỷ, chuyện này nói đến có chút ··  phức tạp."

"Vậy liền nói ngắn gọn?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc.

"Đơn giản mà nói, bây giờ, Kiếm tử không chỉ là Kiếm tử, vẫn là Loạn Cổ truyền nhân."

Tiêu Linh Nhi dừng bước lại: "(⊙o⊙)? ? ?"

"Mà lại, hắn không chỉ là Linh Kiếm tông Kiếm tử cùng Loạn Cổ truyền nhân, vẫn là chúng ta Lãm Nguyệt tông ··  đệ tử."

Tiêu Linh Nhi: "Σ(⊙▽⊙ "a? ! ! !"

"Cái... cái gì?"

Tiêu Linh Nhi mộng.

Kiếm tử trở thành Loạn Cổ truyền nhân mặc dù thái quá, cũng tịnh không phải không thể tiếp nhận, dù sao ngươi đừng nói, Kiếm tử đoạn đường này liên tiếp bại xuống tới, thật đúng là phi thường phù hợp Loạn Cổ truyền nhân.

Có thể hắn không phải cùng Lãm Nguyệt tông có thù a? Tại sao lại trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử?

"Là như thế này."

Vương Đằng đại khái giải thích về sau, nói: "Lúc ấy ta sợ kia Linh Kiếm tông trưởng lão không tiếp thụ, liền nói mình là Ngọc Lân cung thiếu chủ ··  đây cũng là lời nói thật."

"Nhưng chẳng biết tại sao, Kiếm tử chưa từng vạch trần tại ta, có lẽ cũng là sợ trưởng lão kia ngăn cản?"

"Tóm lại, tại mơ mơ hồ hồ phía dưới, Linh Kiếm tông không muốn thiếu Đế kinh truyền thừa cái này một đại nhân quả, liền để Kiếm tử bái sư tại ta, có một đoạn này sư đồ duyên phận, truyền pháp nhân quả tự nhiên cũng liền không coi vào đâu."

"Nhưng cùng lúc, Kiếm tử cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông liền cũng có không cách nào dứt bỏ nhân quả."

"Nếu là nghiêm ngặt dựa theo bối phận mà nói, Kiếm tử hiện tại là Đại sư tỷ ngài sư điệt."

"Về phần vì sao không hồi phục Đại sư tỷ, nên là hắn đang lúc bế quan suy nghĩ, tu hành Loạn Cổ truyền thừa?"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Chuyện này gây.

Thật đúng là trời xui đất khiến nhưng lại cổ quái kỳ lạ, trong lúc nhất thời, nàng đều không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

"Có chút phức tạp."

"Kiếm tử cuối cùng sẽ không vì vậy mà sụp đổ a? Dù sao hắn cái này liên quan đến kiếm đạo của hắn, đạo tâm, trước đó một mực sở cầu chính là đánh bại ta về sau diệt tông ··· "

"Ta cũng nghĩ qua vấn đề này."

Vương Đằng vò đầu: "Bất quá, có thể hay không còn có một khả năng khác?"

"Cái gì khả năng?"

"Khả năng a, ta nói là khả năng ··· "

"Ta kia ngoan đồ nhi có thể hay không đã dự cảm đến chính mình vĩnh viễn cũng không có khả năng thắng qua hắn Đại sư bá ngươi, cho nên dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi rồi?"

"Nếu là có thể thắng nổi ngươi, thật sự là hắn muốn cân nhắc như thế nào tự xử vấn đề."

"Nhưng nếu là thắng nhưng mà?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!"

Giờ phút này, dù là Dược Mỗ đều gọi thẳng khá lắm.

Thật đúng là có chuyện như vậy!

Đã đến khách sạn, Tiêu Linh Nhi cũng không nhiều trò chuyện, nói: "Ta trước chữa thương."

"Tốt, Đại sư tỷ ngài cứ việc chữa thương, ta trái phải vô sự, liền tại trong khách sạn đợi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Giờ khắc này, Vương Đằng là thật cảm thấy nhẹ nhõm.

Vô sự một thân nhẹ.

Loạn Cổ truyền thừa đã giao cho Kiếm tử, còn nhận lấy như thế cái ngoan đồ nhi, ân ···

Linh Kiếm tông Kiếm tử, nhân vật cấp độ thánh tử, là đệ tử ta ~

Địa vị này, cái này bức cách, cũng không liền lên đã đến rồi sao?

Chỉ là, ngày sau nhưng cũng không được lười biếng mới là a. Nếu là còn không bằng đệ tử mạnh, ngày sau truyền đi được nhiều khó nghe?

Phải nỗ lực!

······

Lãm Nguyệt tông.

Hỏa Vân Nhi một đường bôn ba, đã đến.

Nàng tại Lãm Nguyệt tông cũng coi là người sáng mắt, tự nhiên không người ngăn cản, một đường thông suốt.

Sau đó ···

Nàng liền tìm được ngay tại nhập học, truyền thụ con đường luyện khí đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

Nhìn xa xa hai người tại luyện Khí Phong riêng phần mình mở quảng trường, lại vô cùng nghiêm túc truyền thụ, giảng giải, kia nước miếng văng tung tóe bộ dáng, để Hỏa Vân Nhi im lặng ngưng nghẹn.

Đại trưởng lão Kim Chấn mặt lộ vẻ mỉm cười, kể xong một cái không cao lắm sâu, nhưng phi thường hữu dụng tri thức điểm về sau, cười nói: "Các ngươi có thể nghe rõ chưa vậy?"

"Đệ tử còn có chút không rõ."

Có Lãm Nguyệt tông đệ tử nhấc tay: "Cái này cùng thuộc tính vật liệu ở giữa dung hợp chi pháp, đệ tử đã nắm giữ sáu bảy thành, nhưng thuộc tính khác nhau vật liệu ở giữa rất có thể sẽ tương khắc, mới đại trưởng lão ngài nói là có thể thông qua ··· nhưng ··· "

"Đệ tử này, thật dũng a."

Hỏa Vân Nhi âm thầm lắc đầu.

Vấn đề này, kỳ thật hỏi không tệ.

Nhưng mới đại trưởng lão rõ ràng đã giảng rõ ràng, các loại chi tiết đều giảng rõ ràng, trực chỉ bản chất! Phàm là ngươi luyện khí thiên phú hơi rất nhiều, đều không đến mức hỏi một lần nữa a?

Không, đừng nói là thiên phú tốt chút, dù là thiên phú chênh lệch, chỉ cần ngươi đem những lời này tất cả đều ghi lại, về sau tinh tế suy nghĩ, hồi ức, cũng không trở thành hỏi lần nữa.

Đại trưởng lão từ trước đến nay nghiêm khắc, ghét nhất chính là những này không làm mà hưởng, chỉ muốn Lão sư đem cơm đút tới bên miệng đệ tử.

Đệ tử này, phải bị mắng rồi.

Nhưng mà!

Tại Hỏa Vân Nhi nhìn chăm chú phía dưới, đại trưởng lão lại là cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt chòm râu nói: "Hỏi không tệ, cái này thật có chút độ khó, đến, lão phu nói lại một lần."

"Thôi, chỉ là giảng, các ngươi cũng không có chuẩn xác khái niệm, hãy nhìn kỹ, lão phu cho các ngươi biểu thị một lần."

"Cái này? ? ?"

Hỏa Vân Nhi mộng.

Không phải.

Đây là Kim Chấn Kim đại trưởng lão a?

Vì sao cùng mình trong trí nhớ khác biệt? !

Đúng vào lúc này, nhị trưởng lão bên kia cũng xuất hiện cùng loại vấn đề.

Thậm chí, đệ tử kia hỏi vấn đề càng thêm dễ hiểu, không hề khó khăn cùng tính kỹ thuật có thể nói.

Hỏa Vân Nhi lấy tay nâng trán.

"Loại ngộ tính này, đều không thể nhập Hỏa Đức tông chi môn, trở thành Hỏa Đức tông đệ tử a?"

"Nhị trưởng lão càng là coi trọng thiên phú, đệ tử này, tất nhiên sẽ bị chửi cẩu huyết lâm đầu."

"··· "

"Ừm, hỏi không tệ, đây cũng chính là các ngươi những kinh nghiệm này không đủ người mới dễ dàng nhất phạm sai lầm một trong, đến, các ngươi nhìn kỹ, lão phu lại vì các ngươi ··· "

Hỏa Vân Nhi: "A? !"

ΩДΩ

"Đây thật là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão?"

"Loại tình huống này, bọn hắn không phải hẳn là nhẹ thì giận mắng về sau phẩy tay áo bỏ đi, nặng thì nổi trận lôi đình, thậm chí đem phụ trách chiêu thu đệ tử ngoại môn trưởng lão đều kéo tới giận phun, thậm chí thu thập dừng lại a?"

"Làm sao có thể như thế vẻ mặt ôn hoà thậm chí còn vui tươi hớn hở biểu thị một lần nữa, thậm chí cả tự mình biểu thị?"

"Không thích hợp!"

"Cái này rất không thích hợp!"

"Mà lại, Lãm Nguyệt tông đệ tử xưng hô cũng không đúng kình."

"Cái gì đại trưởng lão, nhị trưởng lão?"

"Bọn hắn là ta Hỏa Đức tông trưởng lão a, không phải là các ngươi Lãm Nguyệt tông!"

Mấu chốt nhất là, hai vị trưởng lão lại còn vui vẻ đáp ứng? ? ?

Nàng thậm chí hoài nghi, hai người này sẽ không phải là cái gì ma đầu a?

Đánh chết nhà mình đại trưởng lão, nhị trưởng lão, cũng đem bọn hắn hai người lột da, sau đó khoác trên người mình?

Tựa hồ ma đạo thuật pháp bên trong, hoàn toàn chính xác có như thế một loại pháp thuật.

Kêu cái gì ···

Mặt nạ tới?

Cho nên, bọn họ hai vị hẳn là tại cái nào đó thời gian điểm, bị người lột da, mặt nạ rồi? !

Nếu không nói không thông a!

Tê

Ý nghĩ này, để Hỏa Vân Nhi trái tim đột nhiên co lại, hô hấp đều đình chỉ.

Sắc mặt nàng trắng bệch: "Không, không thể nào?"

"Nếu thật sự là như thế, vậy bọn hắn chẳng phải là ··· "

Cũng tịnh không phải nàng suy nghĩ lung tung.

Mà là từng cảnh tượng ấy thật quá mức không hợp thói thường.

Nàng đối với mình nhà tông môn trưởng lão vậy dĩ nhiên là cực kỳ thấu hiểu, nhưng cũng chính là bởi vì hiểu rõ, mới cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho rằng đây là không có khả năng xuất hiện sự tình.

Có thể kết quả ···?

Cũng chính là lúc này.

Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn đều phát hiện Hỏa Vân Nhi ở phía xa quan sát, khóe miệng lập tức bắt đầu không ngừng run rẩy.

Xong con bê! ! !

Trong lòng bọn họ lắc một cái, hô hấp cũng theo đó chậm nửa nhịp.

Hai người thần thức giao lưu, đều có chút lo lắng.

"Tông chủ đây là để Vân nhi tới bảo chúng ta trở về?"

"Lần này ··  thế nhưng là không tốt giải quyết a."

"Nếu là các trưởng lão khác tới, chúng ta còn có thể lại kéo dài kéo dài, có thể Vân nhi tự nhiên là cùng tông chủ thân cận hơn, so ra mà nói, nàng cảnh giới này cần có đan dược cũng không phải chỉ có Tiêu Linh Nhi mới có thể đem ra được."

"Đúng vậy a, các trưởng lão khác rất dễ dàng liền có thể giải quyết, khục, không đúng, lời nói này, giống như là chúng ta muốn đem đánh giết nhà mình trưởng lão, nhưng nói đi thì nói lại, trước đó kia lý do, còn có thể dùng a?"

"Hẳn là ··  có thể a? Dù sao lão tam còn không có đột phá?"

Đấu hơn nửa đời người hai người, giờ phút này lại giống như là thành hảo huynh đệ, chẳng những không có nửa điểm ngăn cách cảm giác, còn cùng một chỗ minh tư khổ tưởng, bày mưu tính kế.

Chỉ là, nói tới nói lui, bọn hắn cũng không có gì tốt ý tưởng.

Thời gian trôi qua.

Một bài giảng kết thúc, bọn hắn thở dài trong lòng.

"Thôi thôi."

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Đưa đầu một đao rụt đầu cũng là một đao."

"Tan học đi, cùng Vân nhi tâm sự, vạn nhất ··  có chuyển cơ đâu?"

"Bất quá, kia cái gì, cũng không thể để nàng biết được chúng ta là vì đan dược mà lưu lại."

"Nói nhảm, cái này há có thể để nàng biết được?" Kim Chấn truyền âm mắng: "Không đúng, cái gì để nàng biết được? Chúng ta là cái loại người này a? Vì đan dược mà lưu lại?"

"Ngươi nói hươu nói vượn thứ gì? Chúng ta rõ ràng là vì tu hành, vì đột phá cảnh giới cao hơn, đồng thời, cũng là vì cho chúng ta minh hữu cung cấp trợ giúp, để bọn hắn học được con đường luyện khí!"

"Ta muốn mắng ngươi." Mã Xán Lạn hồi phục: "Nhưng không thể không nói, lời này của ngươi rất có đạo lý, chính là như thế."

"Lão phu tuyệt không phải vì đan dược gì!"

"··· "

······

Lãm Nguyệt tông đám người mặt mũi tràn đầy vui mừng tán đi.

Cái này bài học, đồng dạng là thu hoạch rất nhiều, tự nhiên đáng giá vui vẻ.

Khi bọn hắn rời đi, Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn tụ hợp, đón lấy Hỏa Vân Nhi, cái sau cảnh giác, lặng yên lui lại.

Nhị lão: "? ? ?"

"Vân nhi, ngươi đây là?"

"Càng như thế khách khí?"

"Ngươi vì sao muốn lui?"

Kim Chấn hai người mộng.

Coi như chúng ta thật lâu không về, dù là ngươi biết được chúng ta là vì cái kia, cũng không trở thành như thế đi?

Chúng ta cuối cùng vẫn là Hỏa Đức tông trưởng lão a, chỉ là tạm thời không về mà thôi, nếu là Hỏa Đức tông cần, chúng ta vẫn là phải trở về nha!

Như vậy xa lạ, cũng không tránh khỏi để cho người ta quá mức thương tâm.

Hỏa Vân Nhi sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng, nhưng vẫn là hít sâu một hơi: "Các ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"

"Vì sao vận dụng Họa Bì Yêu Thuật, bắt chước ta tông lớn, nhị trưởng lão? !"

Kim Chấn, Mã Xán Lạn: "(O_O)? ? ?"

"Cái gì?"

Hai người càng mộng.

Cái gì mặt nạ bí thuật?

"Ta tông đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão tuyệt không phải loại tính cách này, các ngươi đến cùng là người phương nào? !"

Hỏa Vân Nhi ép hỏi.

Oanh

Thiên Long Cốt Hỏa lan tràn mà ra, nàng đã chuẩn bị động thủ.

Mặc dù nàng biết mình tuyệt không phải hai cái này ma đầu đối thủ, nhưng ít ra đến phản kháng một cái đi?

"? ? ?"

Kim Chấn người đều tê, bất đắc dĩ, trực tiếp thần hồn xuất khiếu.

Mã Xán Lạn thấy thế, cũng là học theo.

Lần này, đến phiên Hỏa Vân Nhi mắt trợn tròn.

"Thật sự là đại trưởng lão, nhị trưởng lão?"

"Có thể ngài hai vị vì sao ···? ? ?"

Dạy nguyên bản trong miệng các ngươi Ngu xuẩn, đều có thể dạy cười hì hì, còn tán dương?

Cái này thì cũng thôi đi, thậm chí nguyên bản thủy hỏa bất dung, nói hai câu tất nói nhao nhao, châm chọc khiêu khích các ngươi, vậy mà đứng gần như vậy còn không có làm? ? ?

"··· "

Hai người biết Hỏa Vân Nhi vì sao hoài nghi, đều có chút xấu hổ.

Kim Chấn ho khan nói: "Vân nhi ngươi quá đơn thuần, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Hỏa Đức tông, đều là tông môn mặt mũi a!"

"Chẳng lẽ còn muốn biểu hiện như vậy táo bạo, há miệng liền mắng? Không ổn!"

"Không tệ, không tệ!" Mã Xán Lạn cũng kịp phản ứng, liền nói: "Đều là tông môn mặt mũi! Ta cùng lão thất phu này tự nhiên là thủy hỏa bất dung, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, lại là muốn biểu hiện hài hòa một chút."

"Nếu không, Lãm Nguyệt tông người như thế nào xem chúng ta Hỏa Đức tông?"

"Tại trong tông, chúng ta tự nhiên có thể không cần cố kỵ, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, lại là phải nhẫn, thí dụ như giờ phút này, trong lòng ta vẫn như cũ vô cùng nghĩ đao lão thất phu này, nhưng người nào lại có thể nhìn ra?"

"Trên mặt, chúng ta vẫn là phải hòa hòa khí khí."

Hỏa Vân Nhi: "··· "

Là thế này phải không?

Tựa hồ, nhưng cũng nói được?

"Thì ra là thế."

Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút bị hù chết!

Đã thấy Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn cũng là thở dài ra một hơi.

Sau đó, ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Đúng rồi, Vân nhi ngươi này đến?"

"Tới tìm ta khuê mật chơi." Nàng vội ho một tiếng: "Qua ít ngày liền trở về."

Không phải đến thúc chúng ta trở về?

Vậy là tốt rồi!

"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng qua ít ngày liền trở về, ân  các loại lão tam đột phá."

Qua ít ngày tốt ~

Cái này Chút chữ, rất có gây nên ~!.