Chương 133: Tông môn khuếch trương, một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn! Làm heo, làm heo đi!

Chương 133: Tông môn khuếch trương, một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn! Làm heo, làm heo đi!

"Vậy, vậy tốt."

"Ngài hai vị vội vàng, ta đi trước chơi rồi?" Hỏa Vân Nhi cũng có chút xấu hổ.

Nàng đoạn đường này chạy đến, đều đang suy nghĩ nên như thế nào cùng ba vị trưởng lão giao lưu.

Dù sao, chính mình rời đi Hỏa Đức tông trước đó cùng phụ thân nói xong, thiên kiêu thịnh hội về sau trực tiếp về Hỏa Đức tông tới, kết quả lại là chạy đến Lãm Nguyệt tông tới chơi ~

"Tốt tốt tốt, ngươi đi chơi mà đi."

Kim Chấn thở dài: "Ngươi còn trẻ, liền gánh vác nặng như thế mặc cho, cái này một hai năm một mực đợi tại trong tông, đối ngươi cái tuổi này thiếu nữ mà nói, cũng hoàn toàn chính xác quá mức buồn khổ, khó chịu chút."

"Yên tâm chơi."

"Ta cùng cái này thớt ngựa già tất nhiên sẽ không đem việc này nói cho tông chủ."

Hỏa Vân Nhi sợ, bọn hắn cũng sợ a.

Không phải là không thể trở về, nhưng là trước mắt cảm giác không cần thiết.

Có thể đợi tại Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là tốt nhất.

Thật

Hỏa Vân Nhi kinh hỉ.

Nàng rất sợ hai vị này mật báo, đến lúc đó, tất nhiên sẽ bị lão cha mắng một chập, thậm chí, tại sao phải sợ bọn hắn trực tiếp đem chính mình áp giải về Hỏa Đức tông đây!

Kết quả lại có như thế niềm vui ngoài ý muốn?

"Vậy dĩ nhiên là thật!" Mã Xán Lạn gật đầu: "Lão thất phu này không có lừa gạt ngươi."

"Thế nhưng là ··  vì sao?"

Hỏa Vân Nhi không hiểu.

Hai cái lão đầu nhi mặc dù đều là lâm thời khởi ý, nhưng sống nhiều năm như vậy, ai không phải nhân tinh?

Trong nháy mắt suy nghĩ kỹ càng hết thảy, đối đáp trôi chảy: "Ai, Vân nhi, ngươi là chúng ta những lão gia hỏa này nhìn xem xuất sinh, nhìn xem lớn lên."

"Ở tại chúng ta trong lòng, ngươi chính là chúng ta cháu gái ruột, thậm chí so cháu gái ruột còn thân hơn."

"Thiên Long Cốt Hỏa như vậy hung hiểm, lại muốn để ngươi một tiểu nha đầu đến gánh chịu, chúng ta như thế nào nhẫn tâm?"

"Làm sao, ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất, chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn."

"Ngày đó, ngươi cửu tử nhất sinh. Hiểm tại thân ngươi, đau nhức tại tâm ta a!"

"Ngươi rõ ràng chính là Như Hoa Tự Ngọc, hoạt bát hiếu động niên kỷ, lại gánh chịu như thế phong hiểm, từ sau lúc đó, lại như ngồi chung lao bị giam tại Hỏa Đức tông, hai chúng ta lão gia hỏa đồng dạng đau lòng rất nha!"

"Là cực kỳ cực."

Hai cái lão đầu nhi ngươi một lời ta một câu, chân tình bộc lộ.

"Chỉ là, ngươi tại trong tông tất cả mọi người nhìn xem, hai chúng ta lão gia hỏa dù là đau lòng ngươi, nhưng cũng không thật nhiều nói cái gì, bây giờ thật vất vả ra, cũng không có người nào khác ở đây, chúng ta cần gì phải che giấu chân tình của mình thực cảm giác?"

"Đúng vậy a, ngươi vốn là chính là ham chơi mà niên kỷ, chúng ta ai không phải từ lúc tuổi còn trẻ chơi tới? Ngươi yên tâm chơi đi, chúng ta tất nhiên sẽ không mật báo!"

Bất quá ~~~

Hai cái lão đầu nhi nhìn chằm chằm Hỏa Vân Nhi, ánh mắt lửa nóng.

Chúng ta như thế giúp ngươi, ngươi ngày sau nếu là biết chân tướng, cũng phải giúp giữ bí mật cho chúng ta nha ~

Lời này, bọn hắn tự nhiên không nói.

Nhưng tu tiên nha, nào có nhiều như vậy chém chém giết giết?

Đều là đạo lí đối nhân xử thế!

Bọn hắn tin tưởng, Hỏa Vân Nhi tất nhiên hiểu được Có ơn tất báo .

Đến nàng biết được thời điểm, chắc chắn sẽ không nói lung tung.

Cái này liền đầy đủ.

Mà Hỏa Vân Nhi nghe xong bọn hắn nói như vậy, liền cũng yên lòng, lộ ra hồn nhiên tiếu dung.

"Vậy ta liền đi chơi rồi?"

"Đúng rồi, tam trưởng lão hắn?"

"Lão tam ngay tại đột phá thời kỳ mấu chốt, không nên quấy rầy, Vân nhi ngươi đi chơi mà đi."

Hai lão đầu tiếu dung xán lạn.

······

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm tròng mắt quay tròn chuyển.

Hỏa Vân Nhi ba người cũng không che giấu, giao lưu cũng không có tránh người, hắn gặp đem đây hết thảy đều Nhìn rõ ràng, đầu óc cũng là tại lúc này linh hoạt ra.

Diệu a!

Nếu là có thể đem Hỏa Vân Nhi cũng lưu lại, có thể làm cho nàng tự nguyện lâu dài cư trú ở đây, đây chẳng phải là liền có thể nếm thử tiến hành kế hoạch thứ hai đếm ngược bước?

"Khục, không vội, không vội ~ "

"Dục tốc bất đạt, từ từ sẽ đến, từng bước một đi."

"Về phần hiện tại, ngược lại là hẳn là bắt đầu linh thú trại chăn nuôi vấn đề."

"Nhưng là ··· "

"Phải đặc biệt xuất ra một ngọn núi đến, tựa hồ thật là có chút phiền phức."

Lâm Phàm nhẹ nhàng nhíu mày.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, Chu Nhục Nhung vốn cũng không tính kém thiên phú bị kích phát ra đến, lại thêm phẩm chất cao đan dược làm đường đậu ăn, hắn đã đột phá đến đệ nhị cảnh.

Cảnh giới này vẫn như cũ rất thấp, nhưng lại đã có thể bắt đầu tay nuôi dưỡng.

Cũng tịnh không phải là Lâm Phàm bóc lột đệ tử, nhất định để hắn hiện tại liền bắt đầu làm việc.

Mà là mấy ngày nay hắn mỗi ngày đều tìm đến Lâm Phàm, biểu thị chính mình rất rảnh rỗi, hi vọng là tông môn xuất lực.

"Có lẽ là cảm thấy ăn uống chùa không làm việc, trong lòng băn khoăn?"

"Loại ý nghĩ này tốt."

Lâm Phàm nói thầm lấy: "Bất quá tông môn đệ Tử Việt đến càng nhiều, nội môn đệ tử đều đã hơn trăm, hai mươi lăm tòa Linh Sơn nhìn như rất nhiều, kì thực, trước mắt lại đều có tác dụng chỗ."

"Thật muốn cầm một tòa ra cải tạo là linh thú trại chăn nuôi cũng là không phải không được, nhưng cuối cùng hơi có chút phiền phức."

"Nói đi thì nói lại."

"Lãm Nguyệt tông cũng nên tiếp tục khuếch trương a?"

Hắn phối hợp lẩm bẩm.

"Điều này cũng đúng cái vấn đề."

"Ngọc Lân cung các loại sáu tông cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, mà Lãm Nguyệt tông lại bị cái này sáu tông vây quanh, cũng không thể đi đoạt địa bàn của bọn hắn a?"

"Thực sự không được ··· "

"Tìm ai mua lấy một tòa?"

Ngược lại là có thể thử một lần.

"Cùng lắm thì liền thêm ra mấy cái đan dược."

"Không có tâm bệnh."

Đối đãi Người một nhà, Lâm Phàm từ trước đến nay sẽ không thái quá keo kiệt, coi như ngẫu nhiên hố nhỏ một thanh, đó cũng là có chút bất đắc dĩ, lại về sau sẽ gấp bội bù lại.

Như Lưu gia bây giờ chính là như mặt trời giữa trời.

Hồng Vũ tiên thành tam đại gia tộc?

Bây giờ, đã là một siêu mạnh cỡ nào.

Lưu gia, là siêu cấp gia tộc.

Trần, Khương hai nhà, lại là biến thành Cường tộc, nghe tựa hồ rất ngưu phê, rất mạnh, kì thực, lại là Địa vị rơi xuống, đã không cách nào được xưng là tam đại gia tộc.

Bất quá, bởi vì bọn họ đều trong thành, bởi vậy Lưu gia cùng Lâm Phàm cũng không có cách nào đối phó bọn hắn, chỉ có thể riêng phần mình cắm đầu nghẹn phát triển, xem ai phát triển nhanh, xem ai ···

Có thể cười đến cuối cùng.

Sáu tông cũng từ Lãm Nguyệt tông đổi không ít đan dược, mặc dù cũng vì vậy mà nghèo đinh đương vang, nhưng ít ra thực lực tăng lên rõ ràng.

Nếu như lấy Lãm Nguyệt tông là Bên trong vòng, như vậy, nguyên bản vòng ngoài cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, thậm chí mạnh hơn thế lực, bây giờ, đỉnh chiến lực đã là không bằng sáu tông người.

Bọn hắn muốn hướng ra ngoài khuếch trương, vấn đề cũng không lớn.

Lâm Phàm suy nghĩ, chính mình xuất ra một chút chỗ tốt, hỏi sáu tông đổi vài toà Linh Sơn, nên vẫn có thể làm được.

Thực sự không được ···

Liền biểu thị nguyện ý giúp bọn hắn hướng ra ngoài khuếch trương, đoạt vài toà Linh Sơn trở về?

Cùng lắm thì bản tôn trở về, vận dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật giúp bọn hắn cầm xuống là được.

"Về phần gánh nặng trong lòng, bọn hắn tổng không đến mức không có cừu gia a?"

Lâm Phàm suy tư một lát sau, liên hệ sáu tông tông chủ.

Bây giờ Vương Ngọc Lân, Trương Vấn Đạo, Trần Bích Tuyền bọn người đối Lâm Phàm sớm đã không dám có nửa điểm khinh thị, Lâm Phàm liên hệ về sau, bọn hắn trước tiên thông qua truyền tống trận đuổi tới.

Thậm chí, nhao nhao đối Lâm Phàm ôm quyền hành lễ, tư thái thả rất thấp.

Cơ hồ là Trên dưới chi lễ .

Hoàn toàn giống như là làm Lãm Nguyệt tông xem như thượng tông, mà chính mình, bất quá là phụ thuộc thế lực.

Dù là Vương Ngọc Lân cũng là như thế.

Thực lực bày ở nơi này.

Lãm Nguyệt tông bây giờ chiến lực, nếu là tính cả những cái kia Nhân viên ngoài biên chế, cho dù là tại nhị lưu trong tông môn, đều tính mạnh mẽ!

Chí ít cấp cao chiến lực rất mạnh.

Cũng chính là đệ lục cảnh cường giả không có mấy người.

Nhưng

Cái này đã đủ để cho chính bọn hắn bày ngay ngắn vị trí của mình.

"Cần gì như thế?"

Lâm Phàm lại không thèm để ý những này, tất cả mọi người là bắt nguồn từ không quan trọng.

Tại Lãm Nguyệt tông nhỏ yếu lúc, liền liên hợp làm việc, mặc vào một đầu quần, hiện tại hơi phát đạt, chính mình chẳng lẽ liền muốn bày ra cái kia chết ra?

Thật không đến mức.

Làm người a, vẫn là không thể quá Đường Thần Vương.

Đến cùng Viêm Đế học một ít.

Không nói đem bọn hắn tất cả đều mang lên Vô Tận Hỏa Vực, tốt xấu cũng phải cấp người ta đầy đủ tôn trọng, đầy đủ hồi báo a?

Cũng không thể cùng kia Đường Thần Vương đồng dạng - —— "Tiểu Cương ngươi cũng 30 cấp, còn muốn như thế nào nữa?"

Chuyện này thật mẹ nó làm không được.

Hắn tiến lên, giống nhau mới gặp, ôm Trần Bích Tuyền cùng Vương Ngọc Lân bả vai: "Đều là huynh đệ tỷ muội, các ngươi như thế, nhưng cũng quá khách khí."

"Để tiểu đệ thương tâm rất nha!"

"Buông ra chút, chúng ta đều là ngang hàng luận giao, cần gì như thế?"

"Lại nói, hôm nay ta mời các ngươi tới, là có chuyện muốn nhờ."

"Nếu các ngươi khách khí như thế, huynh đệ ta như thế nào có ý tốt mở miệng?"

Sáu người đều cười.

Nhưng

Không nhiều lắm biến hóa.

Ngang hàng luận giao, không có trên dưới có khác?

Lời này ngược lại là cũng không sai.

Nhưng người ta thượng vị giả có thể nói như vậy, chính mình lại không thể làm như thế.

Không có trên dưới, nhưng lại có tôn ti.

Có một số việc, cũng không thể làm loạn, nếu không, chết cũng không biết chết như thế nào. Chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế, hoặc là nói, Tiên Võ đại lục cái này nhược nhục cường thực pháp tắc, đã sớm đem đây hết thảy đều thâm căn cố đế khắc vào trong mọi người tâm chỗ sâu.

Bọn hắn vội vàng nói: "Lâm huynh nói quá lời."

"Cái gì gọi là muốn cầu cạnh chúng ta?"

"Có cái gì phân phó cứ nói đừng ngại, chúng ta định đem đem hết khả năng ··· "

Lâm Phàm: "··· "

.

Hắn âm thầm thở dài, trong lúc nhất thời không đổi được, liền cũng không bắt buộc.

Chỉ có thẳng vào chủ đề: "Lãm Nguyệt tông trước mắt đang đứng ở khuếch trương thời kỳ mấu chốt, nhưng Linh Sơn lại có chút không đủ dùng, bởi vậy, ta muốn từ trong tay các ngươi mua xuống vài toà Linh Sơn tới."

"Không biết, các ngươi trong tay ai có rảnh rỗi, hoặc là tác dụng không lớn Linh Sơn?"

"Phẩm chất phương diện yêu cầu không lớn."

"Chỉ cần địa phương cũng đủ lớn thuận tiện."

Lâm Phàm cường điệu: "Ta là thật muốn mua, các ngươi đừng có bất luận cái gì loạn thất bát tao ý nghĩ, về phần phí tổn phương diện ··  dễ thương lượng."

"Các ngươi muốn nguyên thạch chúng ta có thể cho nguyên thạch."

"Muốn đan dược, ta cũng có thể dùng đan dược lấy vật đổi vật."

"Không cần quá nhiều Linh Sơn."

Lâm Phàm cười nói: "Năm tòa thuận tiện."

"Chủ yếu là gần nhất hoàn toàn chính xác cần khuếch trương, mà lại chúng ta cần làm một cái thí nghiệm, nếu là thí nghiệm thành công, có lẽ ngày sau chúng ta còn có thể có phương diện khác giao dịch."

Sáu người lập tức mắt bốc kim quang.

Phương diện khác giao dịch?

Cho tới bây giờ, cũng chỉ có về mặt đan dược giao dịch đi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế, liền để nhà mình trưởng thành cấp tốc, các trưởng lão cũng tốt, các đệ tử cũng được, cái này tốc độ phát triển quả thực là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Nếu là lại đến điểm cái khác giao dịch, cũng không cầu cùng đan dược đồng dạng Cường hoành, dù là chỉ có một nửa đâu? !

Hưng phấn!

"Không phải là pháp bảo?"

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng sẽ ngẫu nhiên tới.

Nhìn xem Hỏa Đức tông hai vị trưởng lão mỗi ngày nhập học, hâm mộ chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Bọn hắn bí mật còn tại thảo luận, có lẽ không lâu sau đó, liền có thể từ Lãm Nguyệt tông mua sắm pháp bảo?

Mặc dù là hiện học hiện mại, nhưng tốt xấu là Hỏa Đức tông trưởng lão bồi dưỡng ra được nhân tài, luyện chế ra đến đê giai pháp bảo, tất nhiên là không kém a?

Cho nên ~~~

Có lẽ rất nhanh liền có thể từ Lãm Nguyệt tông bán buôn pháp bảo, cho nhà mình đệ tử an bài lên?

Kết quả giờ phút này, Lâm Phàm nói như vậy, bọn hắn trong nháy mắt nghĩ tới chỗ này.

Chỉ là ···

Hai mặt nhìn nhau, ai cũng không tốt mở cái miệng này.

Cuối cùng, vẫn là Trần Bích Tuyền cái này ở đây duy nhất nữ tu cười nói: "Không biết Lâm huynh đệ nói tới giao dịch thế nhưng là ··  pháp bảo phương diện?"

"Pháp bảo?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Món đồ kia còn sớm a?"

Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu ~

Chủ yếu là nhà mình còn không có tại luyện khí phương diện có thể xưng thiên kiêu tồn tại, bất quá, cũng không nhất định.

Có lẽ rất nhanh liền có thể ~ gặm.

"Không phải pháp bảo?"

Sáu người sửng sốt.

Hưng phấn dần dần làm lạnh.

Kia là làm cái gì?

Cũng không nghe nói Lãm Nguyệt tông còn có cái khác sản nghiệp a?

"Nhìn các ngươi thật tò mò, ta cũng liền không che giấu." Lâm Phàm cười nói: "Chúng ta chuẩn bị làm nuôi dưỡng."

"Nuôi dưỡng? !"

Mấy người sững sờ.

"Nuôi cái gì?"

"Gà vịt ngỗng, trâu ngựa heo loại hình súc vật a?"

Lâm Phàm xem chừng cũng kém không nhiều chính là những vật này.

Sáu người: "··· "

Cái này? ? ?

Vương Ngọc Lân vội ho một tiếng: "Lâm huynh quả nhiên không phải người thường có thể bằng, đã đi đến tất cả chúng ta trước mặt, cái này Linh Sơn sự tình, dễ nói."

"Chỉ là ··· "

"Chỉ là cái gì?"

Đến thêm tiền? Cái kia ngược lại là dễ nói.

Lâm Phàm âm thầm nói thầm.

"Chỉ là, chỉ là vài toà Linh Sơn, sợ là không xứng với Lãm Nguyệt tông bây giờ thân phận, địa vị." Vương Ngọc Lân câu nói này, lại là cho Lâm Phàm chỉnh có chút choáng váng.

"?"

Không đợi hắn mở miệng, liền gặp Trần Bích Tuyền, Trương Vấn Đạo các loại năm người cũng là nhao nhao gật đầu phụ họa.

"Không tệ, chính là như thế."

"Lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay, lại thêm năm tòa, cũng bất quá ba mươi tòa Linh Sơn, quả thực tính không được cái gì."

"Theo ta thấy, chính là trên trăm tòa Linh Sơn, đều không thể hiển lộ rõ ràng Lãm Nguyệt tông thân phận cùng thực lực!"

"Đúng đúng đúng."

"Lâm huynh, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, đó chính là ··· "

"Khục, ta tông mười sáu tòa Linh Sơn, đều nghĩ bán tại Lâm huynh các ngươi Lãm Nguyệt tông, còn xin ··  tạo thuận lợi?"

Trương Vấn Đạo câu nói này, lập tức đem Lâm Phàm cả mộng.

"Mười sáu tòa?"

"Trương huynh, nếu là ta nhớ không lầm, các ngươi Ngũ Lôi tông tổng cộng cũng liền mười sáu tòa Linh Sơn, cái này? ? ?"

Địa bàn toàn bán?

Tổ tông cơ nghiệp đều không cần?

Có chơi như vậy?

Hắn không khỏi nhíu mày, nói: "Trương huynh, còn có các vị, các ngươi là thật hiểu lầm, ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt không bức bách, ức hiếp, cưỡng đoạt chi ý, càng không phải là muốn đem các ngươi tất cả đều đuổi đi."

"Chỉ là đơn thuần muốn dùng giao dịch thủ đoạn, đổi lấy vài toà Linh Sơn mà thôi."

"Đây là đứng đắn sinh ý, phương diện giá tiền, đều có thể nói."

Lâm Phàm lời này, nghe Trương Vấn Đạo thẳng buông tay: "Lâm huynh, kỳ thật ··· "

"Không phải chúng ta hiểu lầm, là ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta cũng không hoài nghi Lâm huynh động cơ của ngươi, mà là ··  ta Ngũ Lôi tông xác thực muốn đem mười sáu tòa Linh Sơn đều đóng gói bán cho ngươi."

"Chúng ta Huyễn Linh cốc dã là như thế." Trần Bích Tuyền theo sát phía sau.

Còn có chuyện này?

Lâm Phàm kinh ngạc, nhìn về phía Vương Ngọc Lân, đã thấy hắn chất phác cười một tiếng: "Ta cũng giống vậy."

Lâm Phàm: "··· "

"Đừng nói cho ta các ngươi ba vị ư?"

Tử Bình động, Huyết Đao môn, Xích Diễm tông ba tông tông chủ lập tức gật đầu: "Chúng ta cũng là như thế."

"Vì sao?"

Lâm Phàm càng là kinh ngạc.

Trong chớp nhoáng này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Tổng không đến mức là gặp Lãm Nguyệt tông phát triển tấn mãnh, tất nhiên phải không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, cho nên dứt khoát sớm đem địa bàn bán, tìm nơi khác a?

Cái này ···

Lâm Phàm để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, cũng sẽ có phương diện này cân nhắc.

Lại chính mình cũng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới biện pháp gì tốt đến giải quyết việc này.

Thế nhưng không đến mức như thế quả quyết, trực tiếp đem toàn bộ tông môn địa bàn tất cả đều bán a?

Vẫn là sáu tông đều như thế?

Cái này không hợp lý!

"Dù sao cũng phải có cái nguyên do?"

Lâm Phàm truy vấn.

Sáu người liếc nhau, Trần Bích Tuyền cười nói: "Chúng ta đều là người một nhà, Lâm huynh, chúng ta không dối gạt ngươi, cũng không nghĩ tới che giấu dùng cái này đến giành giá cao."

"Kỳ thật, là bởi vì chúng ta gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh."

"Việc này Lâm huynh nên biết mới là?"

Lâm Phàm gật đầu: "Nói tiếp?"

"Hồng Vũ Tiên Minh gần nhất phát triển cực nhanh."

"Chúng ta sáu tông cách Hồng Vũ tiên thành tương đối xa, thực lực cũng không tính mạnh."

"Dựa theo minh chủ đại nhân nói, chính là chúng ta ở phía xa, không đủ an toàn, cũng bất lợi cho thống nhất quản lý."

"Hoàng kim đại thế đã mở, chú định sẽ có vô số biến cố, máu chảy thành sông đều là bình thường, vì chúng ta an toàn nghĩ, minh chủ đại nhân tại đặc biệt tại Hồng Vũ tiên thành bên trong vòng ra một chút địa bàn, chia cho chúng ta những này liên minh thành viên."

"Chúng ta tùy thời đều có thể dời đi qua, lại các loại công trình đầy đủ mọi thứ."

"Dời đi qua về sau, nghe nói, còn có đặc thù ưu đãi."

"Trước đó vài ngày, chúng ta đã đi xem qua, địa phương không tệ, cũng rất lớn, đầy đủ chúng ta các tông phát triển. Chỗ kia tổng hợp điều kiện, còn vượt qua ta nhóm riêng phần mình tông môn không ít."

"Bí mật, chúng ta sáu cái cũng thương nghị qua, đều cảm thấy dời đi qua là một cái lựa chọn tốt ··· "

Vương Ngọc Lân tiếp lời đề, cười nói: "Nhưng cũng có lo lắng."

"Đó chính là,  chính chúng ta địa bàn nên xử lý như thế nào?"

"Chia binh hai đường? Kia càng không an toàn."

"Bỏ qua?"

"Kia không có lời, dù sao cũng là một đời lại một đời người thật vất vả đánh xuống cơ nghiệp."

"Cho nên một mực không có làm quyết định, nhưng Lâm huynh ngươi dùng đan dược lấy vật đổi vật ý nghĩ, cái này ··  lại là vừa vặn giải quyết những ngày này bối rối chúng ta nan đề nha!"

"Cho nên, chúng ta liền muốn, đem tất cả Linh Sơn cùng nhau đoái cho ngươi."

"Dùng chúng ta đã không quá cần, thậm chí có thể xưng là gân gà Linh Sơn, đổi lấy phẩm chất cao đan dược, tăng lên mình cùng học trò thực lực."

"Cớ sao mà không làm?"

Còn lại bốn người nhao nhao gật đầu.

Lâm Phàm giật mình: "Thì ra là thế."

Bọn hắn nói rất rõ ràng.

Nhưng Lâm Phàm lại chắc chắn, bọn hắn còn có một số ý nghĩ, cũng không nói ra.

Đầu tiên, di chuyển hay không, bọn hắn tại làm quyết định thời điểm, tất nhiên cân nhắc qua Lãm Nguyệt tông phát triển.

Lãm Nguyệt tông phát triển, không nói thế không thể đỡ, nhưng ở không có chân chính cường hoành thế lực xuất thủ trước đó, nhưng cũng rất khó cản trở.

Hai mươi lăm tòa Linh Sơn sớm muộn không đủ.

Muốn khuếch trương, chỉ có hai lựa chọn.

Một là trực tiếp chiếm đoạt thế lực chu quanh.

Thứ hai là thay bảo địa.

Tổng không đến mức cả thuộc địa a?

Kia không tốt quản lý, cũng không an toàn.

Mặc dù có khả năng làm lựa chọn thứ hai, nhưng cái quyền lựa chọn này lại không trên tay bọn họ, đang suy nghĩ di chuyển thời điểm, tự nhiên sẽ có phương diện này lo lắng, để bọn hắn càng thêm có khuynh hướng di chuyển.

Vả lại, nguy cơ ···

Lãm Nguyệt tông một năm một lần nguy cơ, lại động một chút lại nhảy ra một đám đại năng đến, năm nay nguy cơ càng mẹ nó khoa trương, trực tiếp tam đại gia tộc đại chiến, bị hù bọn hắn run lẩy bẩy căn bản không dám thò đầu ra!

Mặc dù bọn hắn không biết Lãm Nguyệt tông hàng năm đều sẽ có một lần nguy cơ, nhưng bọn hắn biết, Lãm Nguyệt tông ··  rất nguy hiểm.

Tại Lãm Nguyệt tông phụ cận, không chừng liền sẽ gặp tai bay vạ gió.

Điểm này, cũng tương tự sẽ thúc đẩy bọn hắn cân nhắc di chuyển.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, lại thêm Hồng Vũ Tiên Minh bên kia hậu đãi điều kiện, mới khiến cho bọn hắn cuối cùng làm ra quyết định di chuyển.

Mà đề nghị của mình, thì có thể xem là cuối cùng một cây rơm rạ, hoặc là nói ···

Để bọn hắn lại không bất kỳ băn khoăn nào?

Tất cả mọi người là người biết chuyện.

Những việc này, lòng dạ biết rõ liền có thể.

Lâm Phàm cũng không nói ra, chỉ là nói: "Cái kia ngược lại là muốn cảm tạ chư vị thành toàn."

"Các ngươi Linh Sơn nếu là ta nhớ không lầm, tổng cộng là ··· "

"83 tòa?"

"Không tệ."

"Cộng lại đích thật là 83 tòa."

Bọn hắn gật đầu.

"Nếu như các ngươi đều nguyện ý đoái cho Lãm Nguyệt tông, ta ngược lại thật ra có chút vui lòng."

Khuếch trương là tất nhiên, nhưng như thế nào khuếch trương vấn đề này, đã từng bối rối Lâm Phàm.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng là không cần lo lắng.

Nếu là có thể có được một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn, chí ít trong thời gian ngắn không cần lại lo lắng việc này.

Chỉ là, bọn hắn di chuyển cùng mình cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, định giá thời điểm, chính mình cho thêm một hai thành, để bọn hắn nhiều kiếm một chút cũng là phải.

"Nhưng là lão Vương, ta nhớ được các ngươi Ngọc Lân cung có một nguyên thạch khoáng mạch?"

"Cũng muốn đoái ra?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Vương Ngọc Lân giới cười nói: "Đó bất quá là một cỡ nhỏ, thậm chí vi hình khoáng mạch, trước đây ít năm tương đối khắc chế, ngược lại là vẫn luôn đang đào."

"Nhưng gần hai năm ··· "

"Khục, đã đào hết."

Móc ra làm gì rồi?

Tự nhiên là đổi đan dược ~

Nguyên thạch nào có thực lực tới hương.

Lâm Phàm giật mình: "Nếu như thế, nếu là các vị huynh đệ tỷ muội đều đã làm ra quyết định, vậy chúng ta liền tới tâm sự phương diện giá tiền vấn đề?"

"Đã quyết định!"

Bọn hắn vội vàng biểu thị đã quyết định.

"Kia tốt."

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung.

Có thể vui tươi hớn hở làm ăn, hòa khí sinh tài, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Mà lại, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn đi.

"Các ngươi là muốn nguyên thạch, vẫn là đan dược, hoặc là vật khác kiện lấy vật đổi vật?"

"Đan dược!"

Sáu người trăm miệng một lời.

Nguyên thạch nào có phẩm chất cao đan dược tới hương?

Huống chi, nguyên thạch không phải liền là tiền sao? Tiền lại không thể trực tiếp tăng thực lực lên, cầm tới tiền, không phải là muốn đi mua đan dược, mua các loại tăng thực lực lên vật?

Còn rất khó mua được cái này phẩm chất cao đan dược.

Cho dù có hàng, chẳng những giá cả quý, còn phải dựa vào quan hệ, nhờ chỗ dựa!

Có thể trực tiếp đi ở giữa bộ ưu đãi cầm phẩm chất cao đan dược, đồ đần mới có thể tuyển nguyên thạch.

Ừm

"Vậy dạng này."

Lâm Phàm hơi tính ra một lát sau, nói: "Chúng ta cũng không nói cái gì Linh Sơn tốt hay xấu, nguyên khí tràn đầy hay không."

"Đều là người một nhà, ta cho cái một ngụm giá các ngươi nhìn xem như thế nào."

"Ta cho các ngươi đều cầm thất phẩm đan dược."

"Một tòa Linh Sơn, đổi nhất giai thất phẩm, có thể chống đỡ vạn mai."

"Nhị giai thất phẩm ngàn viên."

"Tam giai trăm viên."

"Tứ giai mười cái."

"Ngũ giai ··· "

Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

Trước mắt, sáu tông chiến lực mạnh nhất cũng chính là đệ ngũ cảnh tu sĩ, bởi vậy ngũ giai đan dược thơm nhất.

"Ba cái."

Tê.