Chương 133: Tông môn khuếch trương, một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn! Làm heo, làm heo đi!

Chương 133: Tông môn khuếch trương, một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn! Làm heo, làm heo đi!

Nghe xong lời này, Vương Ngọc Lân bọn người tròng mắt đều đỏ.

Ba cái ngũ giai a! ! !

Ngũ giai thất phẩm, ba cái!

Cái này giá trị thế nhưng là vượt qua mười cái tứ giai thất phẩm đan dược hơn hai lần.

Lại chỉnh thể giá cả cũng tận đều Kéo căng .

Cái giá này, bọn hắn thật sự là tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, thậm chí muốn làm trận cho Lâm Phàm đập một cái.

Dựa theo cái lượng này đoái xuống tới, chí ít đầy đủ bọn hắn toàn tông người bình quân tăng lên hai đến ba cái tiểu cảnh giới!

Nếu là tất cả đều hối đoái ngũ giai Chỉ Huyền đan, sợ là trong tông môn đệ ngũ cảnh tu sĩ, đều có thể tăng lên ba đến năm cái tiểu cảnh giới!

Cái này đã là to lớn tăng lên.

Giờ này khắc này ···

Bọn hắn những này khổ cáp cáp, nghèo ba ba tam lưu tông môn người, đột nhiên ~~~

Hiểu rõ đến khắc kim khoái cảm!

Nguyên lai có tiền, là đặc nương như thế thoải mái! ! !

Đáng tiếc, cũng liền cái này một đợt đi?

Dù sao, trừ cái đó ra, thực sự không có gì tốt bán, cũng không có gì có thể bán.

Bất quá, thực lực tăng lên về sau liền có thể có càng nhiều kiếm tiền đường đi, kiếm tiền hiệu suất cũng sẽ tăng lên, cho nên ··  làm đi!

Bọn hắn lúc này biểu thị đồng ý.

Lâm Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, sau đó, bắt đầu cùng bọn hắn thương nghị cụ thể hối đoái đan dược số lượng.

Cái giá này ···

Nhìn như có chút thua thiệt, kì thực đối Lâm Phàm mà nói, cũng liền như vậy đi.

Ngũ giai trở xuống đan dược, Tiêu Linh Nhi luyện chế ra đến cơ hồ cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, hơi nhận thật một chút, cũng sẽ không thấp hơn thất phẩm.

Cho nên, khục.

Ân

Bất quá, đối sáu tông mà nói, tất nhiên kiếm lời không ít là được.

Đến cuối cùng, sáu người tuyển định chính mình cần thiết đan dược.

Mặc dù bọn hắn rất muốn toàn bộ lựa chọn Chỉ Huyền đan tăng lên chính mình, nhưng cân nhắc đến tông môn tăng lên, vẫn là đè xuống trong lòng tham lam, hợp lý phối hợp đan dược.

Từ nhất giai đến ngũ giai đan dược, tất cả đều đổi một chút.

Lâm Phàm thấy thế, cũng là âm thầm gật đầu.

Chỗ rất nhỏ gặp người phẩm.

Những tông chủ này, đều không kém!

Chí ít đối với mình cửa chính người không kém.

Nếu là đổi một ít người, có thể cho học trò đổi một viên đan dược coi như hắn thua ~

"Ừm, cứ như vậy."

Vương Ngọc Lân cái cuối cùng làm ra quyết định, sau đó nói: "Ta nói vài lời."

Thấy mọi người đều nhìn về chính mình, hắn mới nói tiếp: "Cái giá này, mọi người trong lòng đều rõ ràng, Lâm huynh tất nhiên là thua lỗ, chúng ta ··  kiếm có thể xưng bồn đầy bát doanh."

"Lâm huynh làm việc như thế chú ý, chúng ta cũng không thể hẹp hòi!"

"Ta đề nghị!"

"Chúng ta tông môn hộ tông đại trận, Tụ Linh trận hết thảy trận pháp, đều lưu lại, chớ có phá giải, dọn đi."

"Còn có dược điền bên trong linh dược, linh thực các loại, tất cả đều lưu lại."

"Cũng tiết kiệm Lâm huynh còn muốn phái người chậm rãi chỉnh lý, thu thập."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Liền nên như thế!" Trần Bích Tuyền cái thứ nhất tỏ thái độ: "Lâm huynh là chú ý người, chúng ta tự nhiên cũng phải chú ý."

"Không tệ, coi như tất cả đều lưu lại, chúng ta vẫn như cũ kiếm lời không ít, là nên lưu lại!" Trương Vấn Đạo theo sát phía sau.

Ba người khác cũng là lập tức tỏ thái độ.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, không có nửa điểm miễn cưỡng.

Lâm Phàm nghe, cũng là lộ ra tiếu dung.

"Vậy liền đa tạ chư vị."

"Nói gì vậy chứ? !"

"Suy bụng ta ra bụng người, Lâm huynh chú ý, chúng ta há có thể mập mờ?"

"Kia cái gì, chúng ta cái này liền trở về chuẩn bị di chuyển công việc, ba ngày ··  không, hai ngày, mời cho ta các loại hai ngày thời gian, hai ngày sau đó, Lâm huynh dẫn người đến đây nghiệm thu."

"Nếu có nửa điểm sai lầm, Lâm huynh ngài duy ta các loại thử hỏi!"

"Chú ý!"

Lâm Phàm cũng tới hào hứng, nói: "Bất quá đê giai đan dược trước mắt chúng ta dự trữ không đủ, dạng này."

"Ta trước dùng đồng giá ngũ giai hoặc là lục giai đan dược cho các ngươi xem như thế chấp."

"Sau đó, chúng ta bên này sẽ mau chóng đem các ngươi cần đan dược chuẩn bị thỏa đáng  các loại giao hàng về sau, lại đem thế chấp vật cầm về."

"Chú ý! ! !"

Trần Bích Tuyền vỗ bàn lên: "Vậy ta cũng không thể hàm hồ, chúng ta Huyễn Linh cốc am hiểu không nhiều, nhưng ở huyễn thuật phương diện, lại là rất có tự tin."

"Chính là những cái kia hồ ly tinh, cũng chưa chắc có ta tông đệ tử am hiểu."

"Không biết Lâm huynh phải chăng cần thị nữ ··· "

"Cái này cái này ··· "

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Cái này thì không cần."

"Dạng này a?"

"Vậy liền theo Lâm huynh nói đi." Trần Bích Tuyền thất lạc thở dài.

Đám người: "··· "

Lại nghe Trần Bích Tuyền lại nói: "Ta tông chủ phong có một tòa bản tông mạnh nhất huyễn trận! Nếu là toàn diện khởi động, đệ ngũ cảnh trở xuống cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, liền sẽ bị kéo vào trong ảo cảnh không cách nào tự kềm chế, trực diện nội tâm chỗ sâu nhất hắc ám."

"Ta đem trận pháp vận chuyển chi pháp giao cho Lâm huynh, ngày sau Lãm Nguyệt tông đệ tử có thể trận pháp này ma luyện tâm tính, hiệu quả có chút không tệ."

"Cái kia ngược lại là đa tạ."

Lâm Phàm hai mắt sáng lên.

Người tu tiên, tâm tính cực kỳ trọng yếu.

Ma luyện tâm tính tầm quan trọng tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Cái này đích xác là cái thứ tốt.

Dù sao Lãm Nguyệt tông cũng không phải chỉ lấy nhân vật chính mô bản đệ tử, phổ thông đệ tử vẫn là rất cần những này ngoại vật phụ trợ.

Gặp nàng như thế hào sảng.

Vương Ngọc Lân mấy người cũng là không chút nào mập mờ, nhao nhao xuất ra một chút đồ tốt đến, thậm chí là nhà mình áp đáy hòm đồ vật.

Chưa chắc có cỡ nào quý giá.

Nhưng cơ hồ đều là Lãm Nguyệt tông trước mắt khiếm khuyết chỗ, đối bồi dưỡng người bình thường mới giúp trợ không nhỏ, Lâm Phàm tự nhiên là vui tươi hớn hở đáp ứng.

Có qua có lại.

Đạo lí đối nhân xử thế ···

Những vật này, đều là cần phải trả.

Hắn từng cái ghi ở trong lòng.

Mà khi sáu người nhìn thấy Lâm Phàm lấy ra bát phẩm thậm chí cửu phẩm Chỉ Huyền đan xem như thế chấp về sau, nhao nhao nín hơi, sau đó, có chút không dám tiếp.

Cái đồ chơi này ···

Tuyệt đối là đồ tốt.

Nhưng là tại trước mặt bọn hắn, lại giống như Mị Ma ···

Liền sợ chính mình một chút mất tập trung, nhịn không được, đem đan dược cho dập đầu.

······

Rời đi Lãm Nguyệt tông, sáu người nện bước bước chân nặng nề rời đi.

"Trở về về sau, chuẩn bị di chuyển đi."

"Nói nhảm, thử hỏi người nào không biết?"

"Kỳ thật, cái này sóng thật không lỗ, ngược lại là kiếm lớn. Tiên Minh bên kia miễn phí cung cấp địa bàn, so chính chúng ta địa bàn điều kiện càng tốt hơn  còn có thể dùng nhà mình Linh Sơn đổi lấy tài phú, mà lại đổi vẫn là ··· "

"Cũng là nói nhảm!" Trương Vấn Đạo nói thầm.

Trần Bích Tuyền lại là lật lên bạch nhãn: "Đồng ý."

"Ta ngược lại thật ra muốn nói một chuyện khác."

"Hoặc là nói, muốn hỏi chư vị một vấn đề."

"Ta với các ngươi, di chuyển về sau, đợi Lâm huynh bên này luyện chế ra đan dược đến, chuyện thứ nhất tự nhiên là đem đan dược phân phát một chút xuống dưới, mau chóng tăng lên toàn tông thực lực tổng hợp."

Nhưng

"Về sau đâu?"

"Các ngươi sẽ như thế nào?"

Vương Ngọc Lân nhìn nàng một cái, cười mắng: "Ngươi nữ nhân này, coi là thật thú vị, rõ ràng chính mình sớm đã quyết định, vẫn còn đến tìm hiểu chúng ta hư thực?"

"Chính là." Trương Vấn Đạo cũng theo đó trào phúng: "Chúng ta tốt xấu là trên một sợi thừng châu chấu."

"Huống chi, ngươi có thể nghĩ tới, chúng ta liền không cách nào nghĩ đến hay sao?"

Huyết Đao môn môn chủ cười nhạo nói: "Tự nhiên là kiếm tiền!"

"Tông môn phát triển, tại trong liên minh địa vị? Đều là nói nhảm, có tiền, liền có thể tại Lãm Nguyệt tông mua sắm càng nhiều phẩm chất cao đan dược, liền có thể để cho ta tông thực lực càng tăng mạnh hơn hoành!"

"Có thực lực, còn sợ không cách nào phát triển, còn sợ không có đất vị?"

"Lão Tử, ngươi đây?"

Tử Bình động động chủ cười ha ha: "Nói nhảm, tự nhiên cũng là như thế."

"Ngươi không phải đang đuổi ngươi kia cái gì tiên tử a? Đều đã hơn ba trăm năm a? Không đuổi?"

"Trước đó vài ngày, ngươi không phải còn nói đợi ngươi đuổi tới nàng về sau, muốn viết ra một cái xúc động lòng người tình yêu cố sự đến, tiện sát chúng ta?"

Động chủ cười lạnh: "Từ giờ trở đi, chớ cùng ta nói chuyện gì cẩu thí tình yêu cố sự, ta hiện tại chỉ muốn kiếm tiền!"

Vương Ngọc Lân bọn người cười.

Trước kia, bọn hắn mặc dù là cắn thuốc đem chính mình làm nghèo đến đinh đương vang, nhưng ở trình độ nhất định, nhưng vẫn là quan tâm nhà mình mặt mũi.

Hoặc là nói, có Ranh giới cuối cùng .

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại lấy quả thực là thể nghiệm một thanh khắc kim khoái cảm!

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Cảm thụ qua khắc kim khoái cảm về sau, đầy trong đầu nghĩ, đều là như thế nào mới có thể tiếp tục khắc kim ···

Cho nên, kiếm tiền!

Nhất định phải kiếm tiền!

Cái gì mặt mũi? Từ bỏ.

Cái gì ranh giới cuối cùng? Cũng không cần.

Đương nhiên, cái này ranh giới cuối cùng cũng không phải là chỉ việc ác bất tận các loại, mà là, nguyên bản một chút bọn hắn cảm thấy mất mặt, hoặc là một bộ phận tại chính mình ranh giới cuối cùng bên ngoài, chuyện không muốn làm, bây giờ, lại là đã bắt đầu suy tính.

"Chư vị, các ngươi chân quyết định không muốn lằn ranh?" Trương Vấn Đạo hắc hắc cười quái dị.

"Ai nói không muốn lằn ranh?" Vương Ngọc Lân khinh bỉ nói: "Lão phu chỉ là chuẩn bị tạm thời hạ thấp một chút."

"Tốt một cái linh hoạt ranh giới cuối cùng, bất quá ta cũng thế." Trần Bích Tuyền phốc phốc cười ra tiếng.

"Chờ di chuyển kết thúc, phục dụng đan dược tăng lên về sau, ta tông đệ tử, tất cả đều đến đi ra ngoài cho ta kiếm tiền!"

"Cái gì săn giết yêu thú, đào linh vật, tìm kiếm thiên tài địa bảo, đón hắn người ủy thác ··· "

"Đều phải làm!"

"Mặt mũi? Mặt mũi gì?"

"Có thực lực mới có mặt mũi!"

"Có tiền mới có thực lực!"

"Cho nên, trước kiếm tiền

"Tê, ngươi lời nói rất được tâm ta nha!"

"··· "

······

"Như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Lâm Phàm cười: "Địa bàn có, hơn nữa còn là có sẵn, có thể trực tiếp giỏ xách vào ở, tiện thể lấy tông môn địa bàn làm lớn ra gấp ba có thừa, tin tức tốt, tuyệt đối tin tức tốt."

"Chỉ là ··· "

"Bất quá, thích hợp thích hợp nuôi dưỡng linh thú tạm thời nhưng không có, cũng phải tìm địa phương lấy được."

Trước đó, Lâm Phàm còn tưởng rằng chuyện này vô cùng đơn giản.

Không phải liền là tìm chút heo loại yêu thú đến, một trận đánh tơi bời về sau để bọn chúng nghe lời a?

Kết quả tuyên bố nhiệm vụ, để các nội môn đệ tử cả hơn một tháng, thậm chí Phạm gia người cũng có người tới nhận chức vụ, mà còn thành người lại là lác đác không có mấy.

Lâm Phàm còn cẩn thận quan sát qua.

Nguyên nhân có hai.

Một là heo loại yêu thú vốn cũng không nhiều.

Đối với những cái kia hổ, báo, sói, rắn, khỉ các loại có rất nhiều biến chủng phổ biến yêu thú, cùng những cái kia cổ quái kỳ lạ nhưng lại tên tuổi cực lớn, sau đó làm mở hậu cung chỉnh ra rất nhiều di chủng phi thường quy yêu thú, heo loại yêu thú ··  thực sự quá ít quá ít.

Các loại phẩm chất cao thấp cộng lại cũng liền như vậy mười mấy hai mươi loại.

Liền cái này, hay là vô cùng tỉ mỉ phân chia.

Hai, thì là heo loại yêu thú thực lực phổ biến hơi thấp, chỉ có mấy loại thực lực hơi mạnh một chút.

Thực lực thấp, tự nhiên là khó mà sống sót.

Khó mà sống sót, số lượng liền thưa thớt.

Số lượng một ít, lấy Lãm Nguyệt tông đệ tử thực lực trước mắt, cũng không có cách nào đi quá xa địa phương hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên mà vậy, liền cũng không có vài đầu heo loại yêu thú.

Cho tới bây giờ, cũng liền năm đầu, cùng nhất phẩm loại —— huyễn ảnh yêu trư.

Bởi vì có một ngày phú thần thông, có thể phân hoá ra gần như có thể đánh tráo huyễn ảnh mà gọi tên.

Nhưng kỳ thật lực rất yếu, cư tất, mạnh nhất huyễn ảnh yêu trư, cũng liền đệ tam cảnh chiến lực mà thôi, cái này năm đầu bên trong, ba đầu đệ nhị cảnh chiến lực, còn lại hai đầu, thậm chí còn không hoàn toàn trưởng thành, thuộc về á trưởng thành giai đoạn, chỉ có đệ nhất cảnh chiến lực.

Thực lực không mạnh ngược lại cũng thôi, Lâm Phàm cũng không nghĩ tới để nhà mình đệ tử cưỡi heo ra ngoài đại chiến, vấn đề mấu chốt nhất ở chỗ, bọn chúng cũng đều là đồng tính!

Đều là heo mẹ.

Tại kỳ đồng loại trong mắt phải chăng thuộc về mi thanh mục tú Lâm Phàm không rõ ràng.

Nhưng đều là heo mẹ như thế nào nuôi dưỡng?

Heo nhưng không có cùng giới sinh sôi năng lực.

"Bày ở trước mặt ta lựa chọn liền hai cái."

"Một là chậm rãi chờ, hoặc là để trưởng lão, thậm chí chính ta tự mình đi một chuyến đi bắt heo."

"Nhưng cái đồ chơi này ··· "

"Coi như ta bản tôn tự mình đi, cũng chưa chắc liền có thể rất nhanh giải quyết a?"

"Hai, chính là mua."

Lâm Phàm sờ lên cằm lâm vào trầm tư: "Linh thú, yêu thú giao dịch mặc dù có, nhưng phần lớn đều là ấu thể, thành niên thể rất ít xuất hiện, heo loại thành niên thể thì càng ít."

Heo lại xấu lại yếu, ai mẹ nó mua heo a? !

Coi như cùng chiến lực, người ta cũng có vô số càng tốt hơn  uy phong hơn lựa chọn, ai mẹ nó tuyển heo?

Không ai mua, không có thị trường, tự nhiên là không ai bán.

Dù là nguyên khí hóa ngựa ··  không phải, dù là cưỡi ngựa đâu? Cũng so cưỡi heo đẹp trai không biết gấp bao nhiêu lần.

"Chuyện này, ngược lại là có thể tìm Lưu Tuân hỏi thăm một chút."

Một lát sau, Lâm Phàm liên hệ Lưu Tuân, chuẩn bị từ chỗ của hắn nghe ngóng tin tức.

Dù sao vô luận là đời trước vẫn là chính mình, đều không có kinh nghiệm phương diện này, đừng nói là kinh nghiệm, thậm chí ngay cả phương diện này kiến thức lượng đều cơ hồ là không.

Vẫn là nghe ngóng một phen thì tốt hơn.

"Lâm ··  thúc."

Lưu Tuân chữ thứ nhất lối ra, có chút hưng phấn, nhưng chữ thứ hai lối ra lúc, hưng phấn cũng đã hoàn toàn tiêu thất vô tung.

"Chớ có khách khí a, huynh đệ."

"Đều nói làm huynh đệ ở trong lòng." Lâm Phàm dở khóc dở cười.

Lưu Tuân khổ cáp cáp nói: "Ta thật không muốn cùng ngươi khách khí, nhưng phụ thân ta hắn nhất định phải ··· "

"Khục, đến, không nói cái đề tài này, lão Lưu a, liên quan tới yêu thú mua bán, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Cái này thị trường không phải sớm đã công khai trong suốt rồi sao?" Lưu Tuân kinh ngạc: "Ngươi không biết?"

"Chủ yếu là ta cần phải mua yêu thú có chút đặc thù, heo loại, công, trưởng thành."

"Cũng tốt mua?"

"Cái này? ? ? Thật đúng là không dễ mua."

Lưu Tuân càng mộng: "Thế nhưng là ngươi muốn heo loại yêu thú làm gì?"

"Một lần nếm thử, có phương pháp sao?"

Lâm Phàm cũng không có cách nào.

Cho đến trước mắt, Chu Nhục Nhung sẽ chỉ chăn heo, hơn nữa còn là lần thứ nhất tiếp xúc yêu thú, cũng không đến cho cả điểm quen thuộc?

Lưu Tuân: "··· "

"Ngươi cái này thật là có chút làm khó ta."

"Bất quá, ngươi ngược lại là có thể đi Ngự Thú tông thử một chút."

"Nhất lưu tông môn Ngự Thú tông?"

"Không tệ, Ngự Thú tông ngự thú chi thuật có một không hai Tiên Võ đại lục, trong đó yêu thú, linh thú có thể xưng lượng lớn, nên có heo mới là."

"Mà lại, bọn hắn trấn tông linh thú chính là một con lợn."

Ừm

"Không phải là Hỗn Độn yêu trư?" Lâm Phàm giật mình.

Heo loại yêu thú bên trong, phần lớn đều là cay gà.

Nhưng Hỗn Độn yêu trư lại là duy nhất ngoại lệ! So với bất luận cái gì tồn tại đều không kém, thậm chí trong truyền thuyết tại thượng cổ thời kì Hỗn Độn yêu trư thậm chí lấy Chân Long làm thức ăn.

Còn từng quyền đả Chân Hoàng, chân đá Kỳ Lân ···

"Hỗn Độn yêu trư trực hệ huyết mạch, được xưng là Hỗn Độn Thiên heo, cũng rất mạnh."

Lưu Tuân trầm ngâm nói: "Ta xem chừng, bọn hắn nên sẽ không bài xích heo loại yêu thú, đi Ngự Thú tông nên có ngoài ý muốn thu hoạch mới là."

Ồ

"Cám ơn, đổi đến mai mời ngươi uống rượu."

"Không dám."

"··· "

······

"Ngự Thú tông?"

Lâm Phàm lúc này quyết định: "Đi tới!"

Sau đó, hắn kêu lên Chu Nhục Nhung, còn thuận tiện cho hắn cứ vậy mà làm cái ngự thú vòng, đem kia năm đầu heo đều giả bên trong mang lên, thuận đường Bồi dưỡng một chút tình cảm .

"Ngự Thú tông a?"

Chu Nhục Nhung có chút giật mình, nhưng lại có chút chờ mong..