Chương 134: Tu tiên là đạo lí đối nhân xử thế, Thiên Trư bạo khởi

Chương 134: Tu tiên là đạo lí đối nhân xử thế, Thiên Trư bạo khởi

"Sư tôn, cái này Ngự Thú tông là cái gì thành phần?"

Chu Nhục Nhung hiếu kì hỏi thăm.

"Ngươi là thật không có nhìn qua tiểu thuyết a." Lâm Phàm hiếm lạ.

Làm một người xuyên việt, ngay cả Ngự Thú tông là cái gì thành phần đều không rõ ràng?

Phàm là nhìn qua mấy quyển huyền huyễn, tu tiên loại tiểu thuyết, nghe được Ngự Thú tông cái tên này, coi như không biết nó địa vị, thực lực, cũng có thể trước tiên biết bọn hắn là cái gì thành phần a?

Ngược lại là truyền hình điện ảnh kịch, mặc dù phần lớn đều là tiểu thuyết cải biên, nhưng liên quan tới Ngự Thú tông cái này thuộc loại, thật đúng là không chút biểu hiện ra ngoài qua.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm liền cũng bình thường trở lại, khẽ cười nói: "Ngươi coi như thành khác loại linh thú trại chăn nuôi liền thành, bất quá nuôi đến không phải là vì ăn, mà là vì chiến đấu."

"Ngự Thú tông đệ tử, ngươi có thể hiểu thành ··  triệu hoán sư?"

"Bọn hắn tự thân mặc dù cũng tu hành, nhưng càng nhiều, lại là dựa vào chính mình trong tay những cái kia linh thú."

"Có thể viễn trình chỉ huy linh thú tác chiến, cũng có thể mượn dùng linh thú năng lực gia trì tự thân, thậm chí còn có một loại bí thuật, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhân thú hợp nhất?"

"Tóm lại, nếu là muốn cùng Ngự Thú tông đệ tử đánh nhau, không được dùng bọn hắn tự thân tu vi cảnh giới để cân nhắc hắn chiến lực cũng là phải."

"Thì ra là thế."

"Kiểu nói này, ta ngược lại thật ra minh bạch."

"Vậy sư tôn, cái này Ngự Thú tông mạnh sao?"

Chu Nhục Nhung hiếu kì: "Có thể hay không không chào đón chúng ta?"

"Cái này thật đúng là khó mà nói."

"Kia là nhất lưu tông môn, lại tại chúng ta Tây Nam vực, đó cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn một trong, chẳng những thực lực mạnh, địa vị cũng không thấp."

"Lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực đều cùng bọn hắn có giao tình, bởi vì bọn hắn bồi dưỡng linh thú chất lượng tốt, thực lực mạnh, khuyết điểm duy nhất chính là giá cả quý."

"Nhưng Tiên Võ đại lục xưa nay không thiếu Kẻ có tiền, đồ vật tốt, liền tự nhiên không thiếu người mua."

"Nghe nói chính là những Thánh địa này, cũng đều cùng Ngự Thú tông có lui tới."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông gần nhất mặc dù phát triển cũng không tệ lắm, nhưng xem chừng thật đúng là không lọt nổi mắt xanh của bọn họ."

Lâm Phàm xem chừng nói: "Sắc mặt tốt cũng đừng nghĩ."

"Có thể bình thường mua bán liền có thể."

Trước đó, Lâm Phàm còn đặc biệt hỏi qua năm vị trưởng lão.

Ngự Thú tông cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa, ngược lại là không có thù hận gì.

Năm đó Lãm Nguyệt tông suy sụp lúc, Ngự Thú tông tựa hồ đang bận kia Hỗn Độn Thiên Trư sự tình, cũng không biết là bọn hắn không kịp vẫn là vốn là không có ý nghĩ này, nhưng không có cừu hận, ngược lại là có thể bình thường giao dịch.

Nếu không Lâm Phàm thật đúng là không dễ chơi chuyện này.

"Thế nhưng là sư tôn  ấn lý thuyết, chúng ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể tấn thăng nhị lưu tông môn a?"

"Mới ngươi nói chúng ta rất nhanh liền có thể có được hơn một trăm tòa Linh Sơn, Linh Sơn số lượng đã vượt qua giới hạn."

"Đỉnh tiêm phương diện chiến lực, Đại sư tỷ cũng đã hợp cách."

"Đệ tử số lượng ngược lại là tốt nhất thỏa mãn một hạng, chỉ cần hơi hạ thấp thu đồ điều kiện, năm nay qua đi, chúng ta liền có thể trở thành nhị lưu tông môn?"

Nói đến đây, Chu Nhục Nhung có chút hưng phấn.

"Đến lúc đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, lực lượng cũng sẽ càng đầy một chút."

"Giảm xuống thu đồ điều kiện? Kia không có khả năng."

Lâm Phàm lại là lắc đầu: "Ta thậm chí chuẩn bị tiến một bước đề cao điều kiện."

"Về phần tấn thăng nhị lưu tông môn sự tình, càng là không cần phải gấp gáp."

"Tốt xấu là đồng hương, chẳng lẽ ngươi ngay cả cái này cũng không nghĩ đến?"

Chu Nhục Nhung bừng tỉnh đại ngộ: "Sư tôn ngươi là nghĩ ~~~!"

"Biết là được."

Lâm Phàm cười cười: "Ngự thú vòng bên trong cái này vài đầu heo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đi đường quá trình bên trong, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng bằng vừa đi vừa trò chuyện.

Ngự thú vòng là một loại có chút đặc thù không gian pháp bảo, nhưng cùng trữ vật pháp bảo so sánh, đặc điểm lớn nhất chính là có thể đem linh thú thu nhập trong đó, còn có thể bình thường nuôi nấng.

Mặc dù không có phóng xuất nuôi nấng thuận tiện, lại thực lực hơi mạnh linh thú dễ dàng liền có thể tự hành đánh nổ Linh Thú hoàn, nhưng tùy thân mang theo cái này một đặc tính liền đã đầy đủ kinh người.

Bởi vậy giá cả cũng là viễn siêu túi trữ vật, trữ vật giới chỉ các loại không gian pháp bảo.

Trước đó, Lãm Nguyệt tông một cái cái đồ chơi này đều không có.

Vẫn là thu Chu Nhục Nhung làm đồ đệ về sau, tại Lâm Phàm ra hiệu dưới, Kim Chấn Kim đại trưởng lão luyện chế ra tới một cái.

"Dài quái dọa người."

Nói lên heo đến, Chu Nhục Nhung lập tức mặt mày hớn hở, lòng tin mười phần: "Bất quá ta trong khoảng thời gian này đều đang quan sát, phát hiện bọn chúng cùng phổ thông heo cũng không kém là bao nhiêu."

"Dài dọa người chút, thực lực mạnh chút, nhưng tập tính, các loại tiểu động tác các loại, cùng lợn rừng đồng dạng đồng dạng, ta nuôi hẳn là không cái gì độ khó."

"Chính là đồ ăn phối trộn phương diện phải lần nữa nghiên cứu, Địa Cầu kia một bộ, nhất định là khó dùng."

"Ngươi còn nghiên cứu qua lợn rừng?" Lâm Phàm kinh ngạc.

"Ta luận văn tốt nghiệp liền cùng lợn rừng có quan hệ." Chu Nhục Nhung đắc ý.

"Kia là coi như không tệ."

Lâm Phàm cười nói: "Nhìn như vậy đến, ngươi hẳn là có thể làm xong?"

"Cái này ··· "

"Có sáu mươi phần trăm chắc chắn."

Chu Nhục Nhung vẫn cảm thấy chính mình hẳn là điệu thấp một chút: "Bất quá thuần hóa lợn rừng kỳ thật cũng không nhất định là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, cũng có thể là là chuyện trong nháy mắt."

"Một nháy mắt?"

Lâm Phàm hiếu kì: "Nói thế nào?"

"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua nhưng có thể tây lý võng hồng lang cố sự?" Nói lên bản chuyên nghiệp, Chu Nhục Nhung miệng lưỡi lưu loát, tinh khí thần đều tăng lên rất nhiều.

Lâm Phàm mờ mịt.

Thấy hắn như thế, Chu Nhục Nhung trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ngươi xuyên qua thời gian điểm hẳn là so ta sớm, cho nên không biết? Đương nhiên cũng có thể là là ngươi không chú ý những này đường viền tin tức cùng thiển cận nhiều lần?"

"Những vật này, cũng không thể nói chú ý đi, nhưng ta còn là thường xuyên đi tìm hiểu, nếu như là loại kia rất hỏa tin tức, dưới tình huống bình thường ta không nên không có bất kỳ cái gì ấn tượng."

"Cho nên, chỉ sợ thật đúng là bị ngươi nói trúng, ta có lẽ xuyên qua so ngươi sớm."

"Nhưng cũng có một khả năng khác."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Chúng ta xuyên qua trước đó, chưa chắc là tại cùng một cái Địa Cầu."

A

Chu Nhục Nhung giật mình: "Làm sao lại như vậy? Ngay cả quốc ca đều ··· "

"Ngay cả xuyên qua loại sự tình này đều tồn tại, còn có cái gì là không thể nào phát sinh?" Lâm Phàm lại là có chút bình tĩnh nói: "Có lẽ là thời không song song thôi?"

"Thời không song song, có một chút khác biệt, cũng là hợp tình hợp lý a?"

"Như thế."

Chu Nhục Nhung gật đầu: "Chỉ là với ta mà nói, những việc này, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận, thậm chí ta hiện tại cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ."

Hắn vuốt ve ngự thú vòng: "Chúng ta vẫn là nói về thuần hóa lợn rừng chủ đề đi, tại chuyên nghiệp của ta lĩnh vực, ta có thể càng thong dong chút."

"Tốt, ngươi nói, ta nghe."

"Ừm, từ Hy Nhĩ võng hồng lang nói lên."

"Sói loại sinh vật này, sư tôn ngươi hẳn là có hiểu biết a? Bọn chúng tàn nhẫn, hung ác, nhưng lại có cực mạnh tính kỷ luật, dã tính khó thuần!"

"Từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, so lợn rừng càng khó thuần hóa."

"Nhưng Hy Nhĩ đầu này võng hồng lang, không có bất kỳ người nào thuần hóa tình huống dưới, chính nó liền biến thành bán manh lăn lộn Nhị Cáp, thậm chí còn vô sự tự thông học xong rất nhiều Kỹ xảo ."

"Ồ?" Lâm Phàm hứng thú: "Triển khai nói một chút?"

"Đơn giản mà nói, một cái Hy Nhĩ khu không người trong bầy sói, có một đầu sói, quá già rồi, thuộc về già yếu tàn tật, bị đuổi ra đàn sói, chỉ có thể một mình sinh tồn."

"Đối một đầu lão lang mà nói, một mình sinh tồn, căn bản là không có đường sống  ấn lý thuyết, chịu bất quá một cái mùa đông."

"Bị đuổi ra đàn sói lúc, nó gầy trơ cả xương."

"Về sau do trùng hợp một mình đi vào đường cái bên cạnh bồi hồi, cũng không biết là lái xe đi ngang qua người, nghĩ lầm nó là một đầu chó lang thang quá mức đáng thương, vẫn là nhận ra là sói, nhưng vẫn như cũ cảm thấy đáng thương, liền cho nó ném đi một khối lòng đỏ trứng phái."

"Sau đó thì sao ··  bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động."

"Đầu này sói có lẽ là đói lắm rồi, có lẽ là lòng đỏ trứng phái ăn quá ngon, tóm lại, nó luân hãm."

"Không suy nghĩ nữa đi săn, trở lại đàn sói làm Lang Vương các loại, mà là ngay tại ven đường ngồi chờ, chó vẩy đuôi mừng chủ."

"Một tháng trôi qua, nó không còn là gầy trơ cả xương bộ dáng, đã dài có chút tráng kiện thậm chí là to mọng, một bộ da lông cũng là bóng loáng sáng loáng, hoàn toàn không có trước đó gầy trơ cả xương đáng thương bộ dáng."

"Thậm chí, nó còn vô sự tự thông học được nhận xe tiêu, biết mở cái gì xe người có tiền, cho đồ vật ăn ngon."

"Sẽ còn phân biệt lòng đỏ trứng phái nhãn hiệu, chỉ ăn Daly vườn."

"Tại ta xuyên qua trước đó, thậm chí nó đều đã mang theo hai cái đồ đệ, ăn xin đội ngũ dần dần lớn mạnh ··· "

"Từ đó về sau, Hy Nhĩ đàn sói cũng chia là hai phái, phái bảo thủ cùng lòng đỏ trứng phái ~ "

Lâm Phàm: "··· "

Hắn sờ lên cằm, trở lại mùi vị đến: "Ta nghe rõ."

"Ý của ngươi là, nếu như vận khí đủ tốt, có như vậy một chút cơ duyên xảo hợp, có lẽ chỉ là trong nháy mắt liền có thể đem lợn rừng thuần hóa thành gia heo?"

"Ngạch, kỳ thật ta là muốn nói quan sát chi tiết, hợp ý."

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Không phải phản bác ngươi a sư tôn, ngươi nói đương nhiên cũng không sai."

"Nhưng cược vận khí đối với chúng ta thịt heo lão tới nói, là thật là vô năng biểu hiện."

"Tỉ như heo ngã bệnh, chính mình học nghệ không tinh không biết nên làm sao chữa, chỉ có thể cược chính nó tốt, cái này là thật là vô năng."

"Bất quá, trước đó ta cũng rất thấp thỏm, không biết có thể hay không hiểu rõ những này lợn rừng nhu cầu, bất quá từ trong khoảng thời gian này quan sát đến xem, ta ngược lại thật ra cảm thấy hẳn là có thể thử một chút."

"Chỉ cần có thể chuẩn xác nắm giữ nhu cầu của bọn nó, muốn thuần hóa, có lẽ còn là không khó."

"Có lẽ cũng chính là chuyện trong nháy mắt."

"Nhưng nếu như không được, cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến, vậy cần thời gian liền rất dài."

"Đã hiểu."

Lâm Phàm giật mình, lần này là thật nghe rõ.

"Không nóng nảy, làm hết sức mình liền tốt, được hay không được, ai có thể nói trúng đâu?"

Bất quá hắn có câu nói không nói.

Đó chính là ngươi tốt xấu là cái người xuyên việt, trên thân hoặc nhiều hoặc ít dù sao cũng phải có chút nhân vật chính quang hoàn a?

Ta cũng không tin ngươi ngay cả điểm này khí vận đều không có.

Chỉ là ···

Không biết thuộc về Chu Nhục Nhung bánh răng vận mệnh, phải chăng đã bắt đầu chuyển động?

······

"Phía trước chính là Ngự Thú tông."

"Ngươi hơi chuẩn bị một chút, không muốn luống cuống."

Ngự Thú tông ngoài trăm dặm, Lâm Phàm đột nhiên mở miệng.

Chu Nhục Nhung thần sắc nghiêm: "Sư tôn, ta tận lực."

Được

Lâm Phàm tăng tốc, không bao lâu, Ngự Thú tông kia mênh mông địa bàn đập vào mi mắt, chỉ là ··  cùng Lâm Phàm trong tưởng tượng khác biệt.

"Quạnh quẽ như vậy?"

"Đúng a, cái này ··  quả thật có chút quạnh quẽ."

Cho dù là Chu Nhục Nhung đều phát giác được không đúng, thầm nói: "Dựa theo sư tôn thuyết pháp, cái này Ngự Thú tông có thể xưng đệ nhất thế giới nuôi dưỡng trại chăn nuôi, sinh ý vô cùng tốt, làm sao lại quạnh quẽ như vậy?"

"Không chỉ là không có người lui tới."

Lâm Phàm hơi nhíu lên lông mày: "Ngự Thú tông linh thú nhiều vô số kể  ấn lý thuyết, hẳn là trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy chỗ nào cũng có, đồng thời thỉnh thoảng cả hơi lớn động tĩnh ra mới đúng."

"Nhưng nơi này ··· "

"An tĩnh quá mức, lại thậm chí không nhìn thấy dù là một đầu linh thú phi hành, cái này không thích hợp."

Lúc nói chuyện, hai người tới gần.

"Dừng lại!"

Ngoài sơn môn, Ngự Thú tông đệ tử mặt không biểu tình đem hai người ngăn lại: "Người nào?"

"Chúng ta là Lãm Nguyệt tông người." Lâm Phàm cho thấy thân phận: "Đến chọn lựa, mua sắm linh thú."

"Lãm Nguyệt tông?"

Một vị Ngự Thú tông đệ tử kinh ngạc: "Chính là cái kia vạn năm trước danh tiếng nhất thời có một không hai, kết quả lại đột nhiên Gia đạo sa sút, gần như xoá tên thời điểm, nhưng lại đột nhiên xuất hiện cái Tiêu Linh Nhi danh chấn tứ phương Lãm Nguyệt tông?"

Lâm Phàm gật đầu: "Vâng."

"··· "

"Các ngươi không thể đi vào."

"Vì sao?" Chu Nhục Nhung đặt câu hỏi.

"Đừng vội."

Kia Ngự Thú tông thủ sơn đệ tử lắc đầu: "Cũng tịnh không phải là nhằm vào các ngươi Lãm Nguyệt tông, mà là trong khoảng thời gian này, chúng ta Ngự Thú tông tạm thời không có mở cửa."

"Trở về chờ chúng ta Ngự Thú tông thông cáo đi."

"Chờ chúng ta mở ra lúc lại đến."

Chu Nhục Nhung không lên tiếng.

Không phải nhằm vào, cái này không có gì dễ nói.

Lâm Phàm lại là rất là tò mò: "Có thể hay không cáo tri vì sao?"

"Nói cho các ngươi cũng vô dụng, trở về đi, về sau lại đến."

Hai tên đệ tử cười cười.

Nói cho các ngươi có cái rắm dùng.

Chúng ta Ngự Thú tông đều không giải quyết được sự tình, ngươi Lãm Nguyệt tông thì xem là cái gì?

Nếu là thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông người, có lẽ chúng ta còn cho cái mặt mũi muốn nói với ngươi nói nói, nhưng bây giờ Lãm Nguyệt tông, dù là có một cái Tiêu Linh Nhi thanh danh vang dội, nhưng cũng còn chưa đủ.

Mấy ngày trước đây thiên kiêu thịnh hội, chúng ta Ngự Thú tông thiên kiêu thậm chí đều khinh thường tại đi ~

Này cũng cũng không phải bọn hắn tự ngạo, mà là Ngự Thú tông đệ tử hoàn toàn chính xác có cái này lực lượng.

Ngự Thú sư, hoặc là nói triệu hoán sư loại này Chức nghiệp ···

Chiến lực thật khó mà nói.

Nếu là có cái da trâu linh thú, thậm chí một đám da trâu linh thú nghe hắn phân công, đó là thật mãnh.

"Lời nói này."

Lâm Phàm lại là cười cười, đối với đối phương không nể mặt mũi không thèm để ý chút nào, ngược lại là cong ngón búng ra, hai viên ngũ phẩm Động Thiên đan phân biệt rơi vào hai người chi thủ.

Cũng không phải là không muốn cho càng kém.

Nhưng là ···

Trong tay hắn không có a.

Ngũ phẩm đều vẫn là trước đó Tiêu Linh Nhi cố tình làm, cố ý hướng kém luyện, mới luyện ra được.

Đối Lâm Phàm tới nói, cái đồ chơi này là kém nhất.

Nhưng đối hai tên Ngự Thú tông đệ tử mà nói, lại là trong nháy mắt sững sờ, tròng mắt đều trợn tròn.

Ngũ phẩm Động Thiên đan?

Tê

Đây đối với đệ tứ cảnh bọn hắn mà nói, thế nhưng là vừa cần!

Hơn nữa còn là Nhất lưu hàng !

Dù sao, bọn hắn tại Ngự Thú tông địa vị cũng không cao.

Nếu không cũng sẽ không bị phái tới làm Khai môn đệ tử .

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Hai người Giận nói: "Đem chúng ta làm người nào?"

"Như thế hối lộ, liền không sợ chúng ta tố giác, để ngươi chịu không nổi? !"

"Đúng rồi!"

"Ngươi cũng chính là gặp được chúng ta, nếu không ··· "

Hừ

Hai người không để lại dấu vết đem đan dược cất kỹ, trên mặt tức giận, nhưng cũng giữa bất tri bất giác chuyển hóa làm ôn hòa ý cười: "Không biết đạo hữu tục danh?"

"Tại hạ chớ lại nói."

"Tại hạ Khâu Thụ Phong."

Chu Nhục Nhung tê.

Cái này? ? ?

Các ngươi mẹ nó tình huống như thế nào?

Vừa rồi bộ kia chết bộ dáng, còn tưởng rằng ngươi muốn tố giác chúng ta, bị hù lão tử tâm đều nhảy đến cổ họng mà.

Kết quả chỉ chớp mắt, các ngươi lại cả cái này chết ra? !

Cho nên ···

Đây chính là ta vừa mới ra xã hội, còn không có học được đạo lí đối nhân xử thế sao?

Hắn biểu lộ như vậy, lại là để chớ lại nói cùng Khâu Thụ Phong tất cả đều liếc một cái.

Nhìn cái gì vậy?

Biết chúng ta vì cái gì không hỏi tên ngươi, không gọi ngươi đạo hữu a?

Một điểm nhãn lực độc đáo mà đều không có.

Bất quá thôi, một cái đệ nhị cảnh tiểu gia hỏa, tin rằng ngươi cũng không có gì tốt đồ vật, không nhìn thuận tiện.

Lâm Phàm vỗ vỗ Chu Nhục Nhung hậu tâm, lập tức cười nói: "Kẻ hèn này bất tài, Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm."

"Nguyên lai là Lâm tông chủ!"

Chớ lại nói, Khâu Thụ Phong hai người lúc này lộ ra xán lạn tiếu dung, đi cái đạo lễ: "Khó trách chúng ta sư huynh đệ hai người trái xem phải xem đều là nhân trung long phượng, thất kính thất kính."

"Đâu có đâu có, hai vị thế nhưng là Ngự Thú tông cao đồ a ~ "

"Lâm tông chủ thật sự là quá khách khí ~~~ "

Chu Nhục Nhung nháy mắt, trông mong nhìn xem ba người càng trò chuyện càng vui vẻ ~

Đột nhiên, Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Ai, chúng ta Lãm Nguyệt tông vị trí vắng vẻ, chạy tới cũng thực có chút phiền phức cùng xa xôi, không biết quý tông vì sao đột nhiên ···?"

"Hai người chúng ta cùng Lâm tông chủ mới quen đã thân, kỳ thật, cái này cũng không có gì không thể nói."

Bọn hắn thấp giọng: "Ta tông trấn tông linh thú Hỗn Độn Thiên Trư xảy ra vấn đề."

"Cái gì? !"

Lâm Phàm giật mình.

Một nửa là giả trang, một nửa lại là nghiêm túc.

"Hỗn Độn Thiên Trư xảy ra vấn đề? Cái này?"

Heo

Nghe được cùng heo có quan hệ, Chu Nhục Nhung cũng tới hứng thú, vểnh tai, chỉ sợ bỏ qua dù là một chữ.

Ai

Chớ lại nói buông tay: "Cũng không biết đến cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề, nghe sư phụ nói, tựa hồ là Hỗn Độn Thiên Trư những năm gần đây càng ngày càng táo bạo."

"Theo lý thuyết, nó đã tại chúng ta Ngự Thú tông hơn vạn năm lâu, những năm gần đây, cũng sớm đã thành thói quen."

"Cùng ta tông Thái Thượng trưởng lão bọn người quan hệ cũng không tệ, còn có đời trước nữa tông chủ liều chết gieo xuống thần hồn cấm chế tại  ấn lý thuyết, nó không có khả năng như thế mới đúng."

"Nhưng chính là chẳng biết tại sao, nó càng phát ra táo bạo, thậm chí ngay cả thích nhất đồ ăn đều không ăn."

"Mấy năm trước ngược lại cũng thôi, chỉ cần không đi trêu chọc nó, nó cho dù táo bạo, nhưng cũng sẽ không tác động đến vô tội."

"Nhưng hai năm này, nó lại là càng ngày càng táo bạo, cũng là càng ngày càng ··  quá phận?"

"Cũng không dám nói như vậy!" Khâu Thụ Phong vội vàng nhắc nhở, sau đó tiếp lời đề: "Chỉ là, Hỗn Độn Thiên Trư tiền bối hoàn toàn chính xác có chút ··  qua."

"Không những đem chính mình Nhà phá hủy, thậm chí ngay cả chúng ta Ngự Thú tông chủ phong đều bị nó đánh sập nửa cái."

"Rất nhiều linh thú đều bị nó ngược sát hoặc là trực tiếp ăn."

"Bởi vì Thiên Trư đại nhân thực lực mạnh, địa vị cao, ngay từ đầu mọi người cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng hai tháng trước, ta tông Thánh tử thật vất vả thuần hóa một đầu Thái Cổ di chủng đều bị nó cho ··· "

"Cho nên, tông chủ, Thái Thượng trưởng lão bọn người chỉ có thể liên thủ tạm thời đưa nó áp chế, muốn biết rõ ràng nguyên do, chỉ là mãi cho đến bây giờ đều không có gì mặt mày."

"Cũng không biết Thiên Trư đại nhân là nhận những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà ma ảnh hưởng, tóm lại, vấn đề rất lớn."

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm giật mình.

"Cho nên, Ngự Thú tông tạm thời không làm mua bán, thậm chí liền ngay cả trong tông linh thú đều tất cả đều bế quan không ra?"

Ừm

Chớ lại nói bất đắc dĩ nói: "Mặc dù tạm thời trấn áp Thiên Trư đại nhân, nhưng nó thực lực quá mạnh, lại đều là chính mình Người, tông chủ bọn hắn cũng không thể ra tay độc ác."

"Cho nên ai cũng không biết nó khi nào sẽ xông phá phong tỏa cùng trấn áp, đến lúc đó ··· "

"Tóm lại, vẫn là trốn ở chính mình Trong nhà an toàn chút."

"Bất quá chuyện này ngươi nhưng chớ có truyền ra ngoài."

Chớ lại nói cường điệu: "Mặc dù chúng ta trong tông chưa từng quy định không cho phép truyền ra ngoài, nhưng dù sao liên quan đến tông môn mặt mũi, ngươi nếu là truyền đi, sư huynh đệ chúng ta hai người tất nhiên phải bị trách phạt."

"Sẽ không, sẽ không."

Lâm Phàm vội vàng biểu thị chính mình không phải loại người như vậy.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng nhíu mày.

Gặp được cái này việc sự tình, hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

Cũng không thể cưỡng ép xâm nhập a?

Đạo lí đối nhân xử thế?

Chính là đem cái này hai khai môn đệ tử giết, bọn hắn cũng không dám a, cái này đã không là nhân tình lõi đời có khả năng làm được sự tình.

Nhưng chẳng lẽ cứ như vậy một chuyến tay không?

Lâm Phàm không khỏi nhìn về phía Chu Nhục Nhung: "Ngươi cũng nghe được đi, có ý nghĩ gì?"

"Cái này ··· "

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Để lợn rừng táo bạo nhân tố có rất nhiều loại."

"Hoàn cảnh, đồ ăn, hương vị, thậm chí là nhiệt độ các loại biến hóa rất nhỏ cũng có thể, không có tận mắt nhìn đến, chỉ là bằng vào táo bạo điểm này, ta cũng không có cách nào chẩn bệnh."

Lâm Phàm thầm nghĩ quả nhiên.

Chữa bệnh không có đơn giản như vậy.

Trung y còn muốn vọng văn vấn thiết đây, nghe cái Triệu chứng liền kê đơn thuốc?

Kia mẹ nó là làm càn rỡ.

"Làm sao nói đâu? !"

Chớ lại nói hai người lại là không vui: "Cái gì gọi là lợn rừng?"

"Đây chính là ta tông trấn tông linh thú - Hỗn Độn Thiên Trư, Thiên Trư đại nhân! Hiểu không?"

"Cũng chính là xem ở Lâm tông chủ mặt bên trên, nếu không ngươi như vậy hồ ngôn loạn ngữ, chính là tội chết có thể miễn, tội sống cũng khó thoát."

Chu Nhục Nhung: "··· "

Xoa

Thật mẹ nó quái sự mỗi năm có, Tiên Võ đại lục đặc biệt nhiều.

Một con lợn, các ngươi còn gọi đại nhân?

Hắn âm thầm oán thầm.

Lâm Phàm lại là buồn bã nói: "Kia cái gì, vị này chính là chuyên gia!"

"Chuyên gia? Chuyên gia gì?"

Hai người chưa từng nghe qua cái từ này, một mặt hồ nghi: "Đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, còn rất có địa vị hay sao?"

"Chăn heo chuyên gia!"

Lâm Phàm ra hiệu Chu Nhục Nhung thẳng tắp cái eo, kiên cường một chút, lại nói: "Cái này Tiên Võ đại lục, không ai so với hắn càng hiểu heo!"

"Ta không tin!"

Thổi

Hai người cười nhạo: "Lâm tông chủ, không phải chúng ta huynh đệ hai người không tin ngươi, nhưng ngươi nên biết được, đây là Ngự Thú tông, phổ thông lợn rừng ngược lại cũng thôi, nhưng chỉ cần là linh thú, yêu thú cấp độ tồn tại, đều thuộc về chúng ta Ngự Thú tông thúc đẩy!"

"Không ai có thể so với chúng ta càng hiểu."

"Vậy các ngươi vì sao không cách nào giải quyết Hỗn Độn Thiên Trư táo bạo một chuyện, thậm chí không công hao phí hồi lâu thời gian, ngay cả nguyên do tìm khắp không ra?"

Lâm Phàm phát hiện một vị quần áo hoa lệ, xem xét liền biết địa vị không thấp lão giả bay qua, lúc này đề cao giọng.

"Ngươi cái này?"

Chớ lại nói, Khâu Thụ Phong hai người nhíu mày.

Làm sao nói đâu đây là?

Nếu không phải nhìn ngươi cho đan dược thực sự quá kia cái gì, ngươi xem chúng ta không đỗi ngươi?

"Khẩu khí thật lớn!"

Kia quần áo hoa lệ, vội vã đi đường lão giả nghe vậy, lại là hừ lạnh một tiếng, thay đổi phương hướng rơi vào Lâm Phàm đối diện: "Ngươi là người phương nào, cũng dám ở này khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Tiểu tử Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm, vị này là đệ tử ta."

Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, khẽ cười nói: "Về phần có phải hay không khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng cũng phải thử qua mới biết được."

Chu Nhục Nhung tê.

Nếu không phải là đã có một chút tu vi mang theo, hai chân giờ phút này tất nhiên run thành cái sàng.

"Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Ta có như vậy ngưu bức sao?

Chính ta cũng không biết a!

Cái này nếu là thổi qua bị đánh mặt có thể làm thế nào?"

Tâm hắn loạn như nha, nhưng giờ này khắc này không thể rụt rè, chỉ có thể ráng chống đỡ, không hề đứt đoạn khuyên bảo chính mình: "Ổn định, ổn định, sư tôn quyết định như thế nhưng có đạo lý của hắn."

Nói là không sai.

Có thể ···

Đến cùng là đạo lý gì a?

Hắn sắp khóc.

······.