Chương 134: Tu tiên là đạo lí đối nhân xử thế, Thiên Trư bạo khởi

Chương 134: Tu tiên là đạo lí đối nhân xử thế, Thiên Trư bạo khởi

"Tốt tốt tốt, Lãm Nguyệt tông đúng không?"

Lão giả kia trừng Lâm Phàm cùng Chu Nhục Nhung một chút: "Cái gọi là Chuyên gia đúng không? Lão phu ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh gì!"

"Đi theo ta!"

"Nếu là có thể giải quyết Thiên Trư đại nhân táo bạo sự tình, lão phu tự mình hướng các ngươi xin lỗi, lại Ngự Thú tông tự có hậu lễ đem tặng, không chỉ có như thế, còn thiếu các ngươi Lãm Nguyệt tông một cái nhân tình!"

"Nhưng nếu là không giải quyết được ··· "

"Còn dám tại thời khắc mấu chốt này phát ngôn bừa bãi, thậm chí để lão phu nghe được, hừ, lại nhìn lão phu như thế nào bào chế các ngươi."

"Bất quá, cũng chớ có lo lắng."

Hắn đột nhiên thâm trầm cười nói: "Lão phu sẽ không giết các ngươi, liền để các ngươi cho lão phu linh thú xẻng phân!"

"Xẻng đầy một trăm năm, lão phu liền thả các ngươi."

Chu Nhục Nhung: "··· "

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Khá lắm.

Bất quá, giờ phút này cũng không thể rụt rè a.

"Một lời đã định!" Lâm Phàm đáp ứng việc này.

Chu Nhục Nhung chỉ cảm thấy bắp chân như nhũn ra.

Chỉ có thể truyền âm nói: "Sư tôn, cái này ··  ta không có nắm chắc a."

"Tin tưởng mình, ngươi tốt xấu là người xuyên việt!" Lâm Phàm truyền âm trấn an: "Ta đều tin tưởng ngươi, ngươi có thể nào không tin mình?"

"Bánh răng vận mệnh sắp bắt đầu chuyển động ~~~ "

Kỳ thật Lâm Phàm cũng không có nắm chắc.

Nhưng hắn căn cứ từ mình nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết kinh nghiệm đến phân tích, cũng không tin sẽ có loại này Bánh răng vận mệnh sẽ không chuyển người xuyên việt.

Huống chi nếu thật là loại kia góp đủ số người xuyên việt, cũng không sống tới hiện tại a?

Đã đến bây giờ còn còn sống, như vậy nhất định nhưng hữu dụng.

Lại Lâm Phàm có một loại trực giác ~

Vừa lúc là Hỗn Độn Thiên Trư, vừa vặn xảy ra chuyện ~

Đây không phải trùng hợp ~!

"Tốt tốt tốt, thật can đảm, đi theo ta!"

Lão giả kia vung tay lên, trận pháp lúc này xuất hiện một cánh cửa, Lâm Phàm lôi kéo hai chân như nhũn ra Chu Nhục Nhung đi vào, lão giả lại vung tay lên, mang theo hai người cưỡi mây đạp gió mà đi.

Chớ lại nói cùng Khâu Thụ Phong liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

Lập tức lặng yên truyền âm nói: "Lâm tông chủ, Lâm huynh, việc này, đã vượt qua sư huynh đệ chúng ta hai người nắm trong tay."

"Muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi không lựa lời nói, lời này còn hết lần này tới lần khác bị tam trưởng lão nghe được, lão nhân gia ông ta cũng không tốt đối phó, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào, ngươi ··  tự cầu phúc đi."

"Đúng rồi."

"Các ngươi sư đồ hai người tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Cái gì chuẩn bị tâm lý?"

"··· "

"Tam trưởng lão linh thú rất nhiều, mà lại phần lớn hình thể khổng lồ."

"Mỗi ngày kéo phân vừa thối lại nhiều, đủ để chất đầy vài toà Linh Sơn."

"Thậm chí, trán ··· "

"Có một đầu linh thú phân còn cực kì đặc thù, sẽ nhiễm thần hồn, một khi đụng vào, đó chính là như là như giòi trong xương, trong tông tất cả mọi người tránh không kịp."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Ngọa tào!

Khủng bố như vậy sao? !

Đối với hai người tiềm ẩn chi ý, hắn ngược lại là nghe hiểu —— tam trưởng lão là chính ngươi trêu chọc, không liên quan gì đến chúng ta, kia đan dược, chúng ta cũng không lui a ~

Bất quá, cái này mẹ nó nghe có chút dọa người a.

Bình thường thối, nhiễm quần áo, làn da hoặc là cay con mắt liền đã có thể xưng đăng phong tạo cực.

Ngươi cái này còn dính nhiễm thần hồn? ? ?

Đây chẳng phải là liên bình che đều che đậy không được?

Nếu chỉ là đơn thuần Sinh vật trên ý nghĩa thối, cùng lắm thì phong bế ngũ giác.

Thần hồn làm sao phong bế?

Xoa

Cái này cũng không hưng thua a!

"Đồ nhi a."

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Nhục Nhung, cái sau một mặt mộng bức: "A?"

"Không có gì, chính là ··  ngươi nhất định có thể!"

Lộc cộc.

Chu Nhục Nhung nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt hơi trắng bệch.

Cái này ···

Ta trong lòng là thật không có ngọn nguồn a!

Mặc dù ta ngự thú vòng bên trong cái này vài đầu heo cùng lợn rừng tập tính đồng dạng đồng dạng, nhưng này thế nhưng là Hỗn Độn Thiên Trư, nhất lưu tông môn Ngự Thú tông trấn tông linh thú a!

"Đệ tử hết sức, hết sức."

Hắn bôi mồ hôi lạnh.

Hắc

Gặp bọn họ hai người bộ dáng này, Ngự Thú tông tam trưởng lão cười nhạo: "Lão phu Ngự Thú tông tam trưởng lão, Cao Quang."

"Vốn là nghĩ đến cái biện pháp, muốn đi thử một chút."

"Nhưng chưa từng nghĩ trên đường liền nghe đến hai người các ngươi phát ngôn bừa bãi."

"Lão phu đây, cũng không phải cái gì người xấu."

"Các ngươi nếu là nhận thua, lão phu cũng không gặp qua độ làm khó dễ các ngươi, liền thay lão phu xẻng phân trăm năm là được, thậm chí cái này trăm năm bên trong, lão phu sẽ còn bao các ngươi tu hành cần thiết tài nguyên."

"Như thế nào?"

"Nếu như các ngươi mạnh miệng, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, đối đãi các ngươi thua về sau, vẫn như cũ muốn xẻng phân trăm năm, nhưng tu hành tài nguyên, lại là không có."

"Như thế nào?"

Chu Nhục Nhung cả người đều là mộng, chỉ có thể nhìn hướng Lâm Phàm  các loại Lâm Phàm định đoạt.

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng buông tay: "Đến đều tới, há có từ bỏ đạo lý?"

"Huống chi Cao trưởng lão, ta tin tưởng ta đệ tử."

Hắc

"Con vịt chết mạnh miệng." Cao Quang bĩu môi cười một tiếng: "Thôi được, đã các ngươi muốn thử một chút, vậy lão phu liền để các ngươi thử một chút, nhưng chuyện xấu nói trước."

"Nếu là bị Hỗn Độn Thiên Trư giết chết, nhưng chớ có trách lão phu."

"Còn có, nhớ kỹ đừng bị sợ tè ra quần quần."

Vừa mới nói xong.

Ông

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến hóa.

Vốn là trời xanh mây trắng, một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Nhưng đột nhiên, lại là sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.

Còn có trận trận tiếng gầm gừ bên tai không dứt.

Ầm ầm!

Đại chiến hung mãnh, tác động đến rất rộng.

Mười mấy đạo thân ảnh trên dưới tung bay, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng ở trung tâm kia bóng đen to lớn lại là vẫn như cũ hung ác điên cuồng.

Trên trăm tòa Linh Sơn đều tan vỡ, lọt vào trong tầm mắt, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.

Ngàn vạn pháp thuật, mọi loại huyền diệu tại va chạm.

Khí tức kinh khủng đập vào mặt, để cho người ta lập tức thần sắc trang nghiêm, cũng không còn cách nào cười toe toét.

Thậm chí ···

Chu Nhục Nhung bị bất thình lình biến hóa hù đến cơ hồ không dám hô hấp.

"Ổn định."

Lâm Phàm nhíu mày, vận dụng thủ đoạn đem Chu Nhục Nhung bảo hộ ở sau lưng, nói: "Mới kia là huyễn trận, hết thảy tường hòa đều là giả tượng, đây mới là nơi đây chân thực diện mạo."

Kia

"Kia là heo?"

Chu Nhục Nhung nhìn xem kia một lớn đống bóng đen, dù là có Lâm Phàm hỗ trợ ngăn cản kinh người khí thế, cũng là có chút không cầm được run rẩy.

Hắn rất mộng.

Dù là sớm đã tiếp nhận đó là cái huyền huyễn, tiên hiệp loại thế giới, nhưng ngươi nói cho ta, món đồ kia là heo? !

Kia mẹ nó rõ ràng chính là một đống bóng đen a!

Mà lại cũng không tránh khỏi hơi quá nhiều, giờ phút này có thể xưng đứng tại lên chín tầng mây, đều có thể nhìn thấy thấy rõ kia kinh khủng khuôn mặt, đơn giản giống như là một ngụm có thể nuốt vào một đầu một trăm con voi lớn.

Cái này mẹ nó gọi heo? !

Hắn triệt để mộng.

Cao Quang nhíu mày: "Vì sao lại bắt đầu?"

"Ai, ta thật vất vả mới nghĩ đến cái biện pháp ··· "

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Hỗn Độn Thiên Trư cũng không tốt trêu chọc, hiện tại cũng không phải là khoe khoang thời điểm."

"Hai người các ngươi liền ở chỗ này đợi đi, chớ có xuống dưới, nếu là khoe khoang chết rồi, cũng không ai có thể báo thù cho các ngươi, lão phu lại đi thử xem nghĩ tới biện pháp phải chăng dùng."

Hắn nhanh như chớp đi xuống.

Lưu lại Lâm Phàm hai người, cẩn thận từng li từng tí quan sát.

Cao Quang xuống dưới về sau, lập tức cùng các trưởng lão khác tụ hợp, ngắn ngủi nói cho Lâm Phàm hai người tình huống về sau, liền từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một khối lớn đẫm máu ăn thịt.

Cũng trầm giọng nói: "Chư vị, đây là lão phu đặc biệt tìm thấy long chủng chi thịt, trả giá đắt không nhỏ."

"Ta đang nghĩ, đã Thiên Trư chi tổ từng lấy Chân Long làm thức ăn, kia Thiên Trư cái này làm Di chủng, ăn chút long chủng Di chủng, cũng là hợp tình hợp lý, đương nhiên a?"

"Kia di chủng rất mạnh, lão phu cũng không cách nào đem nó chém giết, khổ chiến mấy ngày, rốt cục kéo xuống cái này một khối lớn huyết nhục, còn mới mẻ, hi vọng có thể để nó tỉnh táo lại."

"Hẳn là hữu hiệu!"

Rất nhiều Ngự Thú tông trưởng lão tất cả đều nhìn về phía hắn, mặt lộ vẻ vui mừng: "Các ngươi nhìn, Thiên Trư tỉnh táo lại."

"Chính nhìn xem ngươi đây, lão Cao."

"Nhanh, đưa qua."

"Có lẽ nó ăn đẹp liền sẽ tỉnh táo lại."

"Nhanh đi."

Cao Quang: "··· "

Ta chính là nghĩ như vậy tốt a?

Có thể các ngươi như thế thúc ta là tình huống như thế nào?

Còn có các ngươi kia ánh mắt cổ quái, tựa như đang nhìn ta đi chịu chết đồng dạng.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem kia trừng mắt to lớn hai mắt nhìn về phía mình Hỗn Độn Thiên Trư, đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Yêu khí quá nồng nặc!

Thậm chí, yêu khí đều đã biến thành màu đen.

Cũng chính là kia yêu khí quá mức nồng đậm, mới khiến cho Hỗn Độn Thiên Trư từ xa nhìn lại giống như một đại đoàn bóng đen.

"Lộc cộc."

Hắn nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi tới gần.

Hỗn Độn Thiên Trư chỉ là nhìn chằm chằm, không có cái khác phản ứng.

"Hữu hiệu!"

"Nó tỉnh táo lại."

"Không có phản ứng dị thường."

"Tới gần chút, lại tới gần chút."

"Đúng, chính là như vậy lão Cao, đừng nóng vội, càng chớ có kích động, Thiên Trư hiện tại phá lệ táo bạo, ngươi nếu là lấy nguyên khí khống chế đưa qua, nó sẽ nghĩ lầm ngươi muốn xuất thủ, vậy liền thất bại trong gang tấc!"

"Tới gần! ! !"

"Ngàn trượng!"

"Trăm trượng! ! !"

"Mười trượng, nó tất nhiên đã nghe được mùi thơm, nếu không sẽ không vẫn chưa từng xuất thủ, lão Cao, được a, có ngươi!"

"Các loại, nó động, đã há miệng, lão Cao ~~~ "

Ngay tại đông đảo trưởng lão kinh hỉ thời điểm, oanh! ! !

Đột nhiên, Hỗn Độn Thiên Trư động.

Một cái đánh ra trước, lấy kia phá lệ kinh người huyết bồn đại khẩu ầm vang cắn về phía ···

Cao Quang!

"Lão Cao!"

"Mau tránh! ! !"

"Không còn kịp rồi, tranh thủ thời gian cản!"

Phía dưới lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Lão Cao bị hù vãi cả linh hồn, lập tức bộc phát.

Nhưng cách quá gần, Hỗn Độn Thiên Trư lại là đột nhiên bạo khởi, dù là hắn sử xuất tất cả vốn liếng cũng không cách nào toàn thân trở ra, cuối cùng, tại cái khác trưởng lão trợ giúp phía dưới, lấy tổn thất hai đầu linh thú làm đại giá, mới bị thương trở ra ···

Sau đó, lại là một trận đại hỗn chiến.

Ngự Thú tông rất nhiều cao tầng đại chiến Hỗn Độn Thiên Trư.

Đánh phá lệ ···

Đặc sắc.

Lâm Phàm lại là nhìn quất thẳng tới hơi lạnh.

"Khá lắm, đây chính là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn thực lực sao?"

"Hỗn Độn Thiên Trư, thật mạnh mẽ a!"

Hắn không khỏi nhìn về phía Chu Nhục Nhung, lại phát phát hiện hắn trừng mắt hai mắt, một mặt mộng.

Lâm Phàm: "··· "

"Không phải, ngươi tỉnh, lên tinh thần một chút mà!"

"Thời khắc mấu chốt, đừng mộng a!"

Chu Nhục Nhung sững sờ nhìn về phía Lâm Phàm, run một cái, dần dần lấy lại tinh thần.

"Sư tôn, cái này ··· "

"Ta cảm thấy cái đồ chơi này đã vượt qua phạm vi năng lực của ta a?" Hắn dở khóc dở cười: "Ta là đối heo có chút nghiên cứu, trên đường tới còn nói bốc nói phét tới, nhưng ta nói tốt xấu là heo a."

"Cái đồ chơi này người hay là heo sao cái này?"

"Cảm giác càng giống là Linh thể a? Chân chính yêu vật, ngay cả thực thể đều không có?"

"Cái này ··  ta làm sao thao tác?"

Không

Lâm Phàm phủ định: "Không phải là không có thực thể, mà là yêu khí quá mức nồng nặc, mà lại nó giờ phút này quá táo bạo, những cái kia yêu khí hội tụ tại bên ngoài thân, để nó nhìn qua không giống như là có được nhục thể bộ dáng."

"Kỳ thật, nó vẫn là có nhục thể."

Ồ

Nghe lời này, Chu Nhục Nhung hơi trấn định một lát, nói: "Heo là ăn tạp động vật, vừa rồi nghe kia Cao trưởng lão nói cùng với thao tác, nếu như là bởi vì vấn đề thức ăn, nó cũng không về phần sẽ càng thêm táo bạo."

"Cho nên, ta cho rằng có thể bài trừ đồ ăn nguyên nhân đưa tới biến hóa."

"Nhưng đến cùng là cái gì, ta còn không cách nào cho ra kết luận, chí ít ··· "

"Ít nhất phải để cho ta nhìn một chút nó chân thực bộ dáng a?"

"Ta thử một chút."

Lâm Phàm lúc này thần thức truyền âm cáo tri Cao Quang: "Cao trưởng lão, phiền phức giúp một chút, ta đồ đệ này tu vi quá thấp, không cách nào xuyên thấu qua yêu khí nhìn Bản chất, còn xin các ngươi động thủ tạm thời đem yêu khí xua tan, để cho ta đồ đệ xem cho rõ ràng."

"Có lẽ ngươi cho là chúng ta là đang khoác lác, nhưng tốt xấu có đổ ước trước đây, phải chăng tạo thuận lợi?"

Giờ phút này, Lâm Phàm cũng không lo được phải chăng đắc tội Cao Quang.

Hảo ngôn hảo ngữ chưa hẳn dễ dùng.

Trực tiếp đem đổ ước xách ra.

Cao Quang nhíu mày, xa xa nhìn hai người một chút, âm thầm tức giận.

Đến lúc nào rồi, còn không chịu nhận thua?

Tốt tốt tốt.

Vậy liền để hai người các ngươi thua cái tâm phục khẩu phục.

Nghĩ tới đây, Cao Quang hít sâu một hơi, liên hệ tả hữu hai vị trưởng lão, nói: "Cùng nhau vận dụng định thân chú, tạm thời định trụ nó một lát!"

"Không tốt a?"

Hai người giật mình: "Trước đó thử qua, dù chỉ là một cái chớp mắt, nó cũng sẽ càng thêm cuồng bạo ··· "

"Ta có một ý tưởng!"

Hai người nghe lời này, cũng chỉ có thể làm theo.

"Định thân chú!"

Ba người liên thủ thi triển, hung ác điên cuồng Hỗn Độn Thiên Trư lập tức đình trệ một cái chớp mắt, mà Cao Quang đã sớm chuẩn bị, nhân cơ hội này đánh tan yêu khí, đáng tiếc, chỉ có một cái chớp mắt.

Bất quá trong nháy mắt mà thôi, Hỗn Độn Thiên Trư càng thêm cuồng bạo.

Cao Quang truyền âm trả lời: "Hừ, thấy rõ ràng đi?"

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Nhục Nhung: "Như thế nào?"

"Thấy được, thấy được!"

Chu Nhục Nhung mặt lộ vẻ vui mừng: "Quả nhiên có thực thể, có thực thể liền tốt!"

"Chỉ là ··· "

Nhưng đột nhiên, sắc mặt của hắn lại biến có chút cổ quái.

"Chỉ là cái gì?"

"Sư tôn."

"Mới chỉ là nhìn thoáng qua, ta cũng không biết chính mình phải chăng nhìn đúng, nhưng từ ta cảm giác đầu tiên đến xem, đặc thù phi thường rõ ràng."

"Hai mắt đỏ thẫm, cái đuôi một mực tại dao, hơn nữa còn tại Chít chít chít kêu to."

"Trọng yếu nhất chính là, nó ··  chạy Chu Minh hiển sưng to lên, thậm chí trần trụi bên ngoài."

Ngạch

Lâm Phàm cũng phát giác được không được bình thường, sắc mặt tùy theo cổ quái: "Nói kết luận."

"Ta không dám xác định ha."

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Nhưng là dựa theo chúng ta nghề này chuyên nghiệp trình độ đến xem, nếu như là phổ thông heo nhà, lợn rừng có loại phản ứng này, vậy nhất định là ··· "

"Phát tình."

"Phát tình kỳ, không được đến phóng thích, dục cầu bất mãn bố trí."

Lâm Phàm da mặt run rẩy.

Khá lắm, quả nhiên là cái kết luận này!.