Chương 135: Giải quyết nan đề, có ơn tất báo - Bát Trân Kê Bát Trân vịt

Chương 135: Giải quyết nan đề, có ơn tất báo - Bát Trân Kê Bát Trân vịt

"A cái này?"

Lâm Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật đúng là dạng này?"

"Sư tôn ngươi cũng đã nhìn ra? Nuôi qua heo?" Chu Nhục Nhung kinh ngạc.

"Ta không nhìn ra được." Lâm Phàm buông tay: "Nhưng ngươi vừa rồi ngôn luận, ta luôn có thể đoán được một chút, dù sao ta cũng là nông thôn lớn lên hài tử, ít nhiều biết một chút."

"Nguyên lai là dạng này." Chu Nhục Nhung gật đầu, lập tức cười khổ nói: "Thế nhưng là ta không thể xác định a, dù sao nó không phải phổ thông heo nhà cùng lợn rừng, đây cũng quá ··  quá khoa trương chút."

Nhớ lại mới trong nháy mắt đó nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Trư bản thể, Chu Nhục Nhung nhịn không được nhe răng nhếch miệng.

"Huống chi, nó cũng quá lớn!"

"Chúng ta đi đến nơi nào cho nó tìm một đầu đồng dạng lớn nhỏ heo mẹ a?"

"Mà lại nếu như ta sai lầm, đây chẳng phải là còn muốn liên lụy sư tôn ngươi cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này làm một trăm năm xẻng phân quan? Ta ngược lại thật ra ··  miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

"Một trăm năm rất dài, nhưng nói cho cùng, cũng chính là làm công mà thôi, ta vốn chính là làm công người, mà lại mỗi ngày đều muốn cùng những vật này liên hệ."

"Có thể sư tôn ngươi ··· "

Hắn cảm thấy áp lực to lớn.

"Có khác áp lực, buông tay mà vì!"

"Ta vừa rồi cùng Cao Quang nói đều nói đến kia phân thượng, mà lại hiện tại kia Hỗn Độn Thiên Trư cuồng bạo hơn, chúng ta giờ phút này chính là nghĩ trở về, muốn chạy cũng không được."

"Huống chi ngươi cũng đã nói, kia là rất rõ ràng phát tình đặc thù, đã đều rất rõ ràng, vậy còn không thử một chút?"

"Điều này cũng đúng."

Chu Nhục Nhung gật đầu, nói: "Đặc thù xác thực đặc biệt rõ ràng, các phương diện đều có thể đối đầu, mà lại phát tình kỳ không chiếm được thỏa mãn, cũng hoàn toàn chính xác sẽ táo bạo, nhất là lợn rừng ··· "

"Vậy liền đúng rồi!"

"Đến, thử một chút!"

"Cái này ···" Lâm Phàm mở miệng cổ vũ.

"Thế nhưng là, chúng ta đi đến nơi nào tìm lớn như vậy heo mẹ đâu?" Chu Nhục Nhung vẻ mặt đau khổ: "Có lẽ, đem chuyện này nói cho bọn hắn?"

"Kỳ thật sư tôn, ta suy đoán, bọn hắn cũng không về phần như thế Xuẩn, ngay cả heo đực phát tình cũng nhìn không ra, kia được nhiều der a?"

"Có lẽ bọn hắn đã sớm nhìn ra, nhưng là không có ngang nhau lớn nhỏ heo mẹ, cho nên chỉ có thể để nó kìm nén, mãi cho đến nghẹn qua đoạn này phát tình kỳ."

"Phổ thông heo nhà phát tình kỳ bình thường là hai mươi mấy ngày đến một tháng, nhưng loại này tồn tại, ta đoán chừng ··· "

"Đến tám mươi một trăm năm a?"

Lâm Phàm: "··· "

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói."

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhiều người như vậy đây, vẫn là Ngự Thú tông đại lão, ngay cả cái này cũng nhìn không ra, kia được nhiều der a?"

"Thế nhưng là cái này cũng không đúng." Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Loại thực lực này linh thú, đã sớm có thể tự hành biến hóa thân thể lớn nhỏ, biến lớn như đại dương mênh mông biển cả, thu nhỏ, thậm chí có thể so con kiến còn nhỏ."

"Nếu như bọn hắn đã nhìn ra, không đến mức không giúp nó phát tiết a."

"Dù sao, luôn không khả năng nặc lớn Ngự Thú tông ngay cả một đầu heo mẹ đều không có chứ?"

"Lấy cái này Hỗn Độn Thiên Trư biểu hiện ra thực lực, cùng những trưởng lão này sợ đầu sợ đuôi, không dám đả thương nó đấu pháp, nếu có heo mẹ, nó đã sớm chính mình cưỡng ép cái kia đi?"

Lâm Phàm cũng mộng a.

Cái đồ chơi này không thể nào nói nổi a?

"Đúng thế, khắp nơi lộ ra quỷ dị, sư tôn, ngươi xem chúng ta còn nói sao?"

"Bọn hắn không đến mức như thế der, mà lại khắp nơi đều nói không thông."

"Ta cho rằng, chúng ta nếu không vẫn là nghĩ biện pháp trượt a?"

Chu Nhục Nhung đề nghị.

"Không trượt!"

"Lưu lại, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, dù sao cũng phải thử một chút."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, nói: "Mặc dù không biết đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng thử một chút thì biết, ngươi ngự thú vòng bên trong không phải có năm đầu heo mẹ sao?"

"Chúng ta xuống dưới, tìm một chỗ đem những này heo mẹ phóng xuất, nhìn xem Hỗn Độn Thiên Trư phản ứng."

"Đoán sai chúng ta liền lại nghĩ biện pháp, nếu như đoán đúng, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ."

"Tổng không đến mức rõ ràng như vậy đặc thù, chúng ta đều làm như không thấy a?"

"Cũng là."

Chu Nhục Nhung cười khổ nói: "Nếu như là tại trại nuôi heo, liền chút vấn đề nhỏ này, ta căn bản liền sẽ không cân nhắc, vài phút cho chúng nó an bài bên trên, căn bản sẽ không có nửa điểm do dự."

"Nhưng Hỗn Độn Thiên Trư loại này tồn tại, trong lòng ta không chắc, cho nên có chút khẩn trương, không dám kết luận."

"Thử một chút xem sao."

"Tả hữu bất quá là làm xẻng phân quan mà thôi."

Lâm Phàm lại là cười: "Ta đối với ngươi có lòng tin."

"Đi tới!"

Hắn mang theo Chu Nhục Nhung cấp tốc hạ xuống, cũng tại cách Hỗn Độn Thiên Trư ngoài mấy chục dặm chỗ một khối coi như bằng phẳng trên đất trống dừng lại, sau đó nhìn về phía Chu Nhục Nhung.

Cái sau hít sâu một hơi, nguyên bản khổ cáp cáp sắc mặt tùy theo biến ngay ngắn.

Thậm chí ~

Còn có một chút như vậy Áo trắng Thiên Sứ thần thánh?

Tại Lâm Phàm nhìn chăm chú phía dưới, hắn sờ nhẹ ngự thú vòng.

Sau một khắc, năm đầu Huyễn Ảnh Yêu Trư rời đi ngự thú vòng, xuất hiện tại hai người trước mắt.

Bọn chúng đều bị Đánh phục, mặc dù ngẫu nhiên còn muốn phản kháng, nhưng thực lực còn tại đó, cũng không dám làm loạn, chỉ có thể lẩm bẩm lẩm bẩm quan sát bốn phía.

Chỉ là một giây qua đi ···

Bịch, bịch, bịch ···

Bọn chúng trực tiếp quỳ đầy đất.

Nơi đây khí tức quá mức kinh khủng, bọn chúng cơ hồ bị hù chết.

"Cái này?"

Chu Nhục Nhung nghĩ đến chính mình, nếu không phải sư tôn giúp mình ngăn cản lời nói, đoán chừng cũng tốt không có bao nhiêu a?

Hắn bất đắc dĩ, lập tức cẩn thận quan sát năm đầu Huyễn Ảnh Yêu Trư, cũng ra kết luận: "Cái này năm đầu heo mẹ cũng chưa tới phát tình kỳ, rất khó hấp dẫn heo đực a."

"Trong tay ta lại không có thú dùng thôi tình thuốc, cái này ··· "

"Cũng chỉ có thể nếm thử dùng thủ pháp."

Hắn dở khóc dở cười: "Nhưng là cái đồ chơi này ta cũng chỉ có lý luận, không có thực tiễn qua, không có nhiều nắm chắc."

Lâm Phàm: "··· "

"Ngươi qua đây."

A

"Ý của ta là, hẳn là không cần."

Lâm Phàm chỉ hướng Chu Nhục Nhung sau lưng.

Hắn xoay người nhìn lại.

Đã thấy kia một lớn đống bóng đen tới lúc gấp rút nhanh vọt tới.

"Khá lắm!"

Chu Nhục Nhung vội vàng một cái lắc mình tránh sau lưng Lâm Phàm, Lâm Phàm cũng là che chở hắn cấp tốc lui lại.

Quá gần, không an toàn.

······

"Không được!"

"Nó làm sao triệt để cuồng bạo?"

Ngự Thú tông tất cả trưởng lão kinh hãi.

Cao Quang thần thức quét qua, phát hiện Hỗn Độn Thiên Trư là hướng về phía Lâm Phàm hai người đi, lập tức gấp: "Các ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy  các loại chết đâu? !"

"Đáng chết, tốc độ quá nhanh, kia Lâm Phàm bất quá đệ tứ cảnh tu vi, không còn kịp rồi!"

Hắn cắn răng, vận dụng rất nhiều bí thuật, ngăn tại Hỗn Độn Thiên Trư trước người, như muốn ngăn cản một lát, là Lâm Phàm hai người tranh thủ thời gian.

Nhưng vô dụng.

Hỗn Độn Thiên Trư thân là trấn tông linh thú, coi như không thể so với tất cả Ngự Thú tông người đều mạnh, nhưng cũng chí ít so tuyệt đại bộ phận người mạnh hơn không ít.

Cao Quang mặc dù không yếu, nhưng ở giờ phút này vô cùng hung ác điên cuồng Hỗn Độn Thiên Trư phía dưới, lại là vừa đối mặt liền bị đụng bay, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Một vị Thái Thượng trưởng lão phi thân đem nó tiếp được, im lặng nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào?"

"Nó giờ phút này đã triệt để mất khống chế, chính là chúng ta những lão gia hỏa này còn không dám như thế, ngươi là thế nào dám?"

Ta

Cao Quang ho ra máu, bất đắc dĩ nói: "Hai người kia là ta mang vào, vẫn chờ bọn hắn cho ta xẻng phân đây, nếu là cứ thế mà chết đi ··· "

"Đến lúc nào rồi rồi?"

Thái Thượng trưởng lão khó thở mà cười: "Vì như thế hai cái vớ va vớ vẩn, ngươi nghĩ dựng vào chính mình hay sao?"

Cao Quang bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nhìn xa xa đã vọt tới hai người phụ cận Hỗn Độn Thiên Trư, thở dài: "Ai, ta cũng coi là tận lực, không thẹn với lương tâm, về phần bọn hắn ··· "

"Tạo hóa trêu ngươi, cùng người không càng."

Chính mình triệt để không có biện pháp.

Cái khác Ngự Thú tông trưởng lão cũng là nhức đầu.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Hỗn Độn Thiên Trư đột nhiên liền triệt để không kiểm soát? ? ?

Trạng thái như vậy, trừ phi ra tay độc ác, nếu không ai cũng ngăn không được a!

Chỉ có thể một bên tới gần, một bên trông mong nhìn xem Hỗn Độn Thiên Trư phóng tới Lâm Phàm cùng Chu Nhục Nhung, trong mắt bọn hắn, nhiều nhất một phần ngàn giây về sau, hai người liền sẽ bị đụng thành huyết vụ, thậm chí Hư Vô.

Nhưng

Cũng chính là cái này một phần ngàn giây, biến cố phát sinh.

"Cái gì?"

"Cái này? ? ?"

"Làm sao lại như vậy?"

Bọn hắn kinh ngạc, khó có thể tin.

"Hỗn Độn Thiên Trư ngừng? !"

Tại bọn hắn kinh ngạc vô cùng trong ánh mắt, tốc độ đã siêu việt thiểm điện Hỗn Độn Thiên Trư đột nhiên một cái Dừng ngay, phương viên vài dặm đất đai đều tại thời khắc này sụp đổ!

Sau đó ···

Hỗn Độn Thiên Trư cấp tốc thu nhỏ.

Kia toàn thân nồng đậm yêu khí cũng là trong phút chốc tiêu tán trống không.

Trong chớp mắt, Hỗn Độn Thiên Trư liền thu nhỏ vượt qua vạn lần nhiều, biến thành bất quá ba trượng lớn nhỏ.

Sau đó, càng là tại chỗ xoay quanh, mà hậu nhân lập mà lên.

Thậm chí ···

Còn vô cùng tao bao bày một cái pose, giống như là tại hiển lộ rõ ràng chính mình cường tráng.

"Chít chít chít ··· "

Thu nhỏ Hỗn Độn Thiên Trư một thân lông đen bóng loáng nước sáng, kia hai mắt đỏ ngầu đơn giản giống như là muốn bắn ra hồng quang đến, tại mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, nhào về phía kia năm đầu ···

Cực kì đê tiện Huyễn Ảnh Yêu Trư.

"Lẩm bẩm!"

Chỉ là đệ nhất cảnh chiến lực, còn chưa hoàn toàn thành niên huyễn ảnh Thiên Trư lập tức kêu thảm một tiếng, nổ.

Hỗn Độn Thiên Trư sững sờ, lập tức, kia một trương heo trên mặt vậy mà toát ra nhân tính hóa ảo não.

Đón lấy, nhào về phía con thứ hai Huyễn Ảnh Yêu Trư.

Ngự Thú tông đám người tất cả đều thắng gấp, một mặt mộng bức, khó có thể tin nhìn xem Hỗn Độn Thiên Trư, đầu ông ông tác hưởng.

Cơ hồ bị dọa nước tiểu Chu Nhục Nhung cũng là dần dần tỉnh táo lại.

"Thành công!"

Hắn nói nhỏ.

Mới một khắc này, hắn thật bị hù chết.

Hỗn Độn Thiên Trư quá mạnh, tốc độ cũng quá nhanh, mới, tâm hắn đều nhảy đến cổ họng, không chút nghi ngờ chính mình sẽ bị một đầu đụng thành huyết vụ.

Cũng may, Hỗn Độn Thiên Trư mục tiêu không phải mình hai người, mà là heo mẹ.

Cái này cũng liền chứng minh, chính mình Chẩn bệnh không có phạm sai lầm.

Nhưng vừa dứt lời.

Con thứ hai heo mẹ, đồng dạng là Vị thành niên Huyễn Ảnh Yêu Trư cũng là kêu thảm một tiếng, bị kia Hỗn Độn Thiên Trư nhào chết rồi.

Còn lại ba đầu Huyễn Ảnh Yêu Trư lập tức run lẩy bẩy, gục ở chỗ này, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bọn chúng sợ hãi.

Nhưng bởi vì Hỗn Độn Thiên Trư thực lực cùng huyết mạch viễn siêu bọn chúng vô số lần, dẫn đến bọn chúng căn bản không dám phản kháng, thậm chí liền chạy trốn dũng khí cùng lực lượng đều không có.

Hỗn Độn Thiên Trư càng ảo não, sau đó heo không ngừng vó nhào về phía con thứ ba heo mẹ.

Chu Nhục Nhung gấp.

"Ngươi bình tĩnh một chút!"

"Lại thu liễm chút, ta heo mẹ cứ như vậy nhiều, ngươi nếu là tất cả đều giết chết, ta nhưng cầm không ra ngoài! !"

Hỗn Độn Thiên Trư lập tức trừng nó một chút.

Ngươi mẹ nó cho là ngươi đang cùng ai nói chuyện? !

Chu Nhục Nhung trong chốc lát bỗng nhiên ở nơi đó, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Xong

Cao Quang thầm nghĩ xong con bê.

Ngươi lại còn dám chủ động trêu chọc Hỗn Độn Thiên Trư?

Đây không phải muốn chết a cái này?

Nhưng mà!

Sau đó biến hóa, lại là phá lệ hí kịch tính, để Ngự Thú tông tất cả đại lão đều chấn kinh lại không thể tin.

Kia Hỗn Độn Thiên Trư vậy mà không đối Chu Nhục Nhung động thủ, thu hồi ánh mắt về sau, lại còn Chân Nhất lại thu liễm, đều nhanh đem chính mình áp chế thành một đầu phổ thông heo rừng!

Sau đó ···

Trực tiếp nhào về phía con thứ ba Huyễn Ảnh Yêu Trư.

Cao Quang: "(⊙o⊙)··· "

Ngự Thú tông chúng đại lão: "Σ(⊙▽⊙ "a···(ΩДΩ)? ? ? !"

"A cái này?"

Một màn này quá mức nổ tung.

Hỗn Độn Thiên Trư biểu lộ quá mức ··  hèn mọn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn mộng.

"Heo ··  heo phiến?"

Lâm Phàm quay đầu.

Đây cũng quá cay con mắt!

Chu Nhục Nhung ngược lại là nhìn say sưa ngon lành, thậm chí hắn không chỉ là nhìn, còn tại Đánh giá : "Cái này nhìn cùng chúng ta ··  chúng ta quê quán bên kia mà cũng kém không nhiều nha."

"Vậy nếu là nói như vậy, ta coi như có lực lượng."

"Bất quá nên nói không nói, cái này Hỗn Độn Thiên Trư là thật mãnh a!"

"Kia heo mẹ đều muốn mệt chết."

"Ai, không được!"

"Heo mẹ thế nhưng là kiếm tiền đồ tốt, cũng không thể bị nó tiếp tục hô hố."

Đụng vào chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, Chu Nhục Nhung không biết điều nữa.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là cùng Lâm Phàm nhỏ giọng thầm thì.

Nhưng nhìn thấy kia heo mẹ đều ngất đi, cơ hồ phải chết, hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đề cao âm lượng hô: "Ngươi đổi một cái a! Đổi một cái!"

"Đây không phải là còn có hai đầu sao? !"

"Không phải nói qua cho ngươi ta chỉ có cái này vài đầu? Ngươi muốn đều giết chết, vậy ngươi liền tiếp tục chính mình kìm nén a ngươi!"

Chu Nhục Nhung cũng là gấp.

Cái này nếu là ở Địa Cầu bên kia, tại trại nuôi heo bên trong, hắn cao thấp phải dùng Điện cái nĩa cho cái này Hỗn Độn Thiên Trư một chút, dù sao đây mới là bình thường thao tác.

Nhưng bây giờ không có gia hỏa sự tình, lại nó có thể nghe hiểu tiếng người, liền cũng chỉ có thể gào một cuống họng.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại là rụt cổ lại, phát hiện ngữ khí của mình tựa hồ không đúng lắm.

Mà lại, Hỗn Độn Thiên Trư lại là hung hăng một chút trừng tới, cho Chu Nhục Nhung bị hù quá sức.

Nhưng

Một giây sau, Hỗn Độn Thiên Trư vậy mà thật từ kia đã ngất đi Huyễn Ảnh Yêu Trư trên thân xuống tới, nhào về phía một đầu khác, sau đó bắt đầu mãnh ủi.

Cũng mặc kệ người ta phải chăng phát tình, dù sao nó ra tay là nửa điểm cũng không để lại tình.

Cái này ba đầu Huyễn Ảnh Yêu Trư đều đã trưởng thành, lại thêm tại Chu Nhục Nhung khuyên bảo phía dưới Hỗn Độn Thiên Trư tiến một bước thu liễm tự thân khí thế, bởi vậy, heo mẹ nhóm ngược lại là có thể miễn cưỡng kháng trụ, chí ít sẽ không bạo thể mà chết.

Lại Hỗn Độn Thiên Trư trong mắt hồng quang cũng đang chậm rãi biến mất.

Hết thảy, đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Nhưng

Ngự Thú tông các trưởng lão lại là triệt để nhìn mộng.

Tất cả mọi người đầu đều là ông ông tác hưởng, hoàn toàn không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

"Không phải, cái này? ? ?"

"Tiểu tử kia như thế cuồng vọng, hai lần giận đỗi Thiên Trư, Thiên Trư vậy mà đều không có ra tay với hắn? Đừng nói là hắn một con kiến hôi, ngoại nhân, chính là đổi chúng ta dám can đảm như thế, Thiên Trư đều sẽ bạo khởi, cho chúng ta mấy cái nữa hung ác a?"

"Kia là tất nhiên."

"Thế nhưng là, hắn không những không có đem tiểu tử kia giết chết, thậm chí còn rất nghe lời a nó!"

"Hiện tại là nghe lời vấn đề sao?"

Cao Quang mặt đều tái rồi, cũng không lo được chính mình phải chăng trọng thương, run rẩy nói: "Vấn đề là, Thiên Trư làm sao dạng này a nó? !"

"Ta xem như thấy rõ, nó, nó là ··  ai, thế nhưng là, cái này?"

"Nó tại sao không nói a nó?"

"Nó nếu là nói muốn cái này, chúng ta còn có thể không cho nó an bài a?"

Cao Quang im lặng.

Hỗn Độn Thiên Trư cỡ nào tồn tại?

Thực lực siêu cường, không biết bao nhiêu năm trước liền có thể cùng người bình thường trao đổi.

Có loại này nhu cầu, ngươi ngược lại là nói a!

Ngươi nói, chúng ta chẳng lẽ còn có thể không ý nghĩ thỏa mãn ngươi?

Ngươi không nói chúng ta làm sao biết? !

Bọn hắn rất là im lặng, cũng rất là nhức cả trứng.

Bao lớn chút chuyện a cái này!

Đây là nhân chi thường tình, càng là thú thường tình, tất cả mọi người có thể lý giải.

Nhưng ngươi rõ ràng có thể nói lại không nói, ngươi không nói chúng ta làm sao biết? Ngươi không nói, liền càng ngày càng táo bạo, chúng ta còn tưởng rằng là thế nào đây!

Nghĩ hết các loại biện pháp, nghĩ tới các loại khả năng, thậm chí hoài nghi ngươi là có hay không bị những cái kia yêu ma quỷ quái ám toán, nhưng duy chỉ có không có cân nhắc qua là loại khả năng này a.

Đây không phải hố người a ngươi cái này?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ lại nhức cả trứng tới cực điểm.

Cho dù là bọn họ chưa từng nghe qua nhức cả trứng cái từ này, nhưng cảm giác này, lại là không giả được.

"Nó vì cái gì không nói đâu nó? !"

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng

Bọn hắn trò chuyện, Hỗn Độn Thiên Trư lại là nghe rõ ràng.

Nó một bên bận rộn, một bên lật lên bạch nhãn, trong lòng không cam lòng.

Ta nói?

Ta nói cái gì nói?

Lão tử cao tuổi rồi, các ngươi cái gọi là Thái Thượng trưởng lão đều mẹ nó là lão tử nhìn xem lớn lên, chẳng lẽ muốn lão tử một mặt hèn mọn nói cho bọn hắn lão tử đến phát tình kỳ rồi?

Bản Thiên Trư không biết xấu hổ đúng không?

Các ngươi không muốn, lão tử ta còn muốn đây!

Chẳng lẽ không nên chính các ngươi minh bạch lão tử ý nghĩ, sau đó đem mỹ nữ đưa tới sao?

Huống chi lão tử đều đã biểu hiện rõ ràng như thế, các ngươi làm sao lại không có chút nào hiểu lão tử?

Cái này khiến lão tử nghẹn, kém chút đều tẩu hỏa nhập ma tốt a?

Thật sự là ngu xuẩn lũ tiểu gia hỏa ···

Phi

Nó trong lòng giận mắng, lập tức, lại là không thèm để ý bọn hắn, phối hợp bận rộn.

"Ngươi đừng nói, những này nhỏ heo mẹ mặc dù tướng mạo bình thường, thực lực càng là yếu không đành lòng nhìn thẳng, nhưng ··· "

"Thật thoải mái đây này."

"Lẩm bẩm tức."

"··· "

······

Hỗn Độn Thiên Trư đẹp.

Một trận bận rộn về sau, lại bắt đầu tai họa con thứ ba heo mẹ.

Ngự Thú tông đám người trợn mắt hốc mồm.

Lâm Phàm tắc lưỡi không thôi.

Chu Nhục Nhung nhìn có chút hưng phấn: "Lợi hại a, cái này nếu là lấy ra làm lợn giống, chẳng phải là vô địch? Dạng này một đầu heo đực, có thể phối nhiều ít heo mẹ a cái này? !"

"Một cái trại nuôi heo, phân phối dạng này một đầu heo đực như vậy đủ rồi a?"

Lâm Phàm: "··· "

Cái đề tài này, ngược lại là nhắc nhở Lâm Phàm.

Lợn giống, sinh sôi loại hình, hắn không hiểu.

Hắn nơi này là Tiên Võ đại lục.

Nơi này yêu thú mạnh yếu hay không, ở mức độ rất lớn cùng hắn huyết mạch có quan hệ.

Hỗn Độn Thiên Trư huyết mạch từ không cần đàm, nếu là thật sự có thể lấy được làm lợn giống, còn dư lại hậu đại, khẳng định cũng không yếu a?

Đáng tiếc ···

Ngự Thú tông chắc chắn sẽ không đồng ý.

"Ai  đáng tiếc."

Lại là một trận bận rộn.

Hỗn Độn Thiên Trư vẫn chưa hoàn toàn tận hứng, nhưng không có cách, ba đầu heo mẹ đều ngất đi.

Nhưng nó ngược lại là cũng có chút chú ý, đến cuối cùng, vậy mà tới cái cùng hưởng ân huệ.

Sau đó ···

Ba đầu heo mẹ đúng là mạnh mẽ tại trong mê ngủ đột phá một cái đại cảnh giới, trực tiếp trở thành đệ tam cảnh linh thú.

Nhìn Lâm Phàm mắt lộ ra tinh quang.

Chu Nhục Nhung trực tiếp nhìn tê.

Khá lắm.

Hiện tại cái này ba đầu heo đều so với mình lợi hại thôi?

"Thu lại."

Lâm Phàm vội vàng nhắc nhở hắn đem ba đầu heo mẹ thu nhập ngự thú vòng.

Hắn sững sờ, cũng là vội vàng làm theo.

Dù sao ···

Đây cũng là mượn giống.

Giảng đạo lý, loại này Mượn giống, ở Địa Cầu bên kia nhưng là muốn đưa tiền ~

Lại hiện tại vẫn là tại người ta không có đồng ý tình huống dưới cái kia, người ta máu heo thống cao quý, chính mình vẫn là không chính hiệu lợn rừng, ở trong đó đạo đạo, Chu Nhục Nhung tự nhiên minh bạch.

Trước thu lại lại nói!

"Hừ hừ."

Hỗn Độn Thiên Trư đánh cái hừ hừ, trong mắt hồng quang đã đều biến mất.

Lập tức, nó xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, hóa thành hình người.

Một cái lấy người thẩm mỹ đến xem, có chút xấu xí, to mọng lông đen hán tử.

"Tiểu tử."

"Ngươi rất không tệ."

"Hiểu lão tử."

Hắn đối Chu Nhục Nhung nhếch nhếch miệng, lập tức lại giễu cợt nói: "Không giống những này tiểu hỗn đản, hầu hạ lão tử nhiều năm như vậy, ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng đều không hiểu!"

Gặp hắn tỉnh táo lại, Cao Quang mấy người cũng là vội vàng dựa đi tới, nhao nhao đáp lại cười khổ.

Tông chủ Khúc Thị Phi càng là dở khóc dở cười, nói: "Không phải, heo thúc, ta đích xác là ngài nhìn xem lớn lên, khi còn bé ngài còn dạy qua ta không ít thứ, có thể ngài không dạy qua ta cái này a."

"Mà lại ngài vì sao không cùng chúng ta nói sao? Đều đã nhiều năm như vậy, chỉ cần ngài nói ra, chúng ta chẳng lẽ còn sẽ không nghĩ biện pháp thỏa mãn ngài hay sao?"

"Cái này ··· "

"Không có ý nghĩa."

Hỗn Độn Thiên Trư lại là khoát tay áo, hí hư nói: "Các ngươi một điểm ý tứ đều không có."

"Căn bản không hiểu ta."

"Cái gì đều muốn ta nói?"

"Vậy ta muốn các ngươi để làm gì?"

Khúc Thị Phi cứng đờ.

Lâm Phàm cùng Chu Nhục Nhung lại là đối xem một chút, đồng thời lui ra phía sau nửa bước.

Sợ a!

Khá lắm, cái này đều nhanh thành kinh điển trích lời, chuyện này cũng không tốt giải quyết, chớ có dính vào thì tốt hơn.

"Còn không bằng một ngoại nhân tiểu tử hiểu ta."

"Người ta nhìn một chút còn biết lão tử muốn cái gì, trực tiếp đưa ra, còn đưa tới chính là năm cái, các ngươi đâu? Đã nhiều năm như vậy, các ngươi đưa tới cọng lông?"

"Tận gốc heo lông đều không có đưa tới!"

Nhưng Hỗn Độn Thiên Trư lại là trực tiếp cue Chu Nhục Nhung, nghĩ giảm xuống tồn tại cảm đều không được.

Khúc Thị Phi há to miệng, sắc mặt đỏ lên, sửng sốt nói không nên lời một câu.

Cao Quang mấy người cũng là chỉ có thể cười khổ ứng đối.

Hỗn Độn Thiên Trư rõ ràng phát cáu, không cao hứng, nói cái gì đều vô dụng, còn không bằng cúi đầu ai phun, phun qua, chuyện này cũng liền đi qua.

Cùng hống bạn gái đồng dạng đồng dạng.

Lâm Phàm khuỷu tay khẽ chạm Chu Nhục Nhung.

Cái sau lập tức minh bạch, chính mình phải nói chút gì.

Liền hắng giọng một cái, nói: "Khục, cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao đang nghiên cứu heo phương diện này, ta đúng là chuyên nghiệp."

Đây là tại giúp mình đám người nói chuyện?

Cao Quang, Khúc Thị Phi bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Chu Nhục Nhung, cho ra khen ngợi ánh mắt.

Tiểu tử này bên trên nói ~

Nhưng Chu Nhục Nhung câu nói tiếp theo, lại là để bọn hắn tất cả đều biến sắc.

"Bất quá ta có một chuyện không rõ."

"Nặc lớn Ngự Thú tông, hẳn là có không ít heo mẹ mới là a? Ngươi sao có thể nghẹn thành dạng này?"

Chu Nhục Nhung rất là không hiểu.

Động vật cùng người khác biệt.

Dù là Hỗn Độn Thiên Trư mạnh đến tình trạng này, nhưng trên bản chất vẫn như cũ là Thú, một khi đến phát tình kỳ, loại kia nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu bản năng, thật rất khó nghẹn.

Bất quá ···.