Chương 135: Giải quyết nan đề, có ơn tất báo - Bát Trân Kê Bát Trân vịt

Chương 135: Giải quyết nan đề, có ơn tất báo - Bát Trân Kê Bát Trân vịt

Lấy nó tại Ngự Thú tông địa vị, tất nhiên có thể tùy tiện làm loạn.

Nếu không, nó lại thế nào dám đem tông chủ và một đám trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão hành hung, thậm chí làm phát nổ trên trăm tòa Linh Sơn?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Chu Nhục Nhung nghĩ mãi mà không rõ.

Ngươi tùy tiện tìm vài đầu heo mẹ phát tiết chẳng phải là được rồi? Về phần đem chính mình nghẹn đến nổi điên a?

Ánh mắt cao, quá chọn?

Cũng không chọn a!

Ngay cả thường thấy nhất Huyễn Ảnh Yêu Trư đều có thể để ý, còn gấp thành như thế ···

Hắc

Hỗn Độn Thiên Trư lại là cười lạnh một tiếng: "Lời này, ngươi hỏi bọn hắn a!"

Khúc Thị Phi lúng túng nói: "Cái kia, heo loại yêu thú ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Trư bên ngoài, đều là hạ hạ chi tuyển, cơ hồ không ai sẽ mua, lại không người sẽ dùng."

"Nhất là chúng ta đường đường Ngự Thú tông, dùng bình thường Linh thú heo tác chiến? Kia quả thực quá mức ··· "

"Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta Hỗn Độn Thiên Trư chỉ có một đầu ··  heo loại yêu thú."

Chu Nhục Nhung: "··· "

Lâm Phàm: "··· "

Lâm Phàm nhịn không được nói: "Vậy ngươi cũng không cần phát như thế lớn tính tình a?"

"Chẳng lẽ liền không nghĩ tới ra ngoài cái kia?"

"Lấy thực lực của ngươi, địa vị, huyết mạch, đều không cần dùng sức mạnh a? Những cái kia heo mẹ nhìn thấy ngươi, còn không tự động ôm ấp yêu thương?"

"Nghĩ tới, làm sao không nghĩ tới?"

Hỗn Độn Thiên Trư cười lạnh càng tăng lên: "Ta không đồng nhất thẳng đều nghĩ làm như vậy a?"

"Nhưng bọn hắn một mực ngăn đón ta à."

"Không phải cái này chừng một trăm tòa Linh Sơn sẽ bị đánh vỡ?"

Chu Nhục Nhung: "··· "

Lâm Phàm: "Ngạch ··· "

Khúc Thị Phi càng ủy khuất: "Ngài không nói cho chúng ta ngài muốn làm gì, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị yêu ma cổ quái hoặc là người khác tà thuật ảnh hưởng, như vậy táo bạo, tự nhiên không dám để cho ngài tùy ý ra ngoài."

"Nếu không nếu là mắc lừa ··· "

Đến

Minh bạch.

Toàn mẹ nó là hiểu lầm.

Không, phải nói là Hỗn Độn Thiên Trư thích sĩ diện, hoặc là cùng những cái kia Công chúa đồng dạng đùa nghịch nhỏ tính tình, chính là không nói, để Ngự Thú tông người đoán.

Kết quả đoán đến đoán đi đoán không đúng, cuối cùng cứ vậy mà làm dạng này vừa ra.

"Cái này thật đúng là ··· "

Lâm Phàm lắc đầu, một trận thổn thức.

Bất quá nói đi thì nói lại, hiểu lầm kia đến rất diệu a ~

Nếu là bọn họ không hiểu lầm, chính mình, làm sao có thể dựng vào đường dây này?

Mặc dù mua heo ý nghĩ nhất định thất bại, nhưng ···

Mới vậy cũng xem như lai giống thành công a?

Ba đầu heo trại nuôi heo, tuy nhỏ một chút.

Nhưng vừa mới bắt đầu nha, cũng không phải không thể tiếp nhận, vừa vặn có thể để Chu Nhục Nhung chậm rãi tiếp xúc.

Mà lại, cái này ba đầu heo nếu là đã hoài thai, như vậy, nhà mình trại nuôi heo liền coi như là có Trấn tràng tử sản phẩm, về sau lại chầm chậm mưu toan, chậm rãi phát triển là được.

Lại muốn mở rộng quy mô cũng không phải không được, các đệ tử làm nhiệm vụ thuần phục lợn rừng mặc dù chậm chút, nhưng cũng không phải nhất định không lấy được.

Trọng yếu nhất chính là, dựng vào Ngự Thú tông đường dây này, trời xui đất khiến phía dưới giúp bọn hắn giải quyết cái vấn đề khó khăn này, cũng nên có chút biểu thị a?

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Trước kia là không có kinh nghiệm."

Khúc Thị Phi liên tục xin lỗi: "Thiên Trư thúc, hiện tại chúng ta hiểu rồi, lần sau gặp lại tình huống tương tự, chúng ta tất nhiên có thể giải quyết tốt đẹp."

"Còn xin bớt giận."

Hừ

Hỗn Độn Thiên Trư lại vẫn đang giận trên đầu, nhìn về phía Chu Nhục Nhung, nói: "Tiểu tử, ngươi rất không tệ, có hứng thú hay không đến bồi bạn lão tử?"

Chu Nhục Nhung sững sờ, lập tức liền vội vàng lắc đầu: "Không được."

"Ta có rất nhiều sự tình, về sau còn muốn xây dựng trại nuôi heo ··· "

"Trại nuôi heo?"

Hỗn Độn Thiên Trư hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó cười nói: "Được, người trẻ tuổi nên có cỗ này sức liều, hảo hảo cố gắng, ta xem trọng ngươi, cố lên tiểu hỏa tử!"

"Đợi ngày sau, bọn hắn gây lão tử tức giận, hoặc là lão tử chỗ nào không thoải mái, liền đi tìm ngươi chơi."

"Tiểu tử ngươi hiểu ta."

Chu Nhục Nhung vô ý thức gật đầu: "Đi."

Lâm Phàm da mặt có chút run run.

Cái này Hỗn Độn Thiên Trư ···

Giống như không thế nào đứng đắn a?

Khúc Thị Phi bọn người lại là không lời nào để nói.

Bọn hắn cũng đều biết Hỗn Độn Thiên Trư ngay tại nổi nóng, hiện tại nói cái gì đều là phí công.

"Đi, đi ngủ đi."

Hỗn Độn Thiên Trư khoát khoát tay, nhanh chân mà đi.

Chỉ để lại cảnh hoang tàn khắp nơi cùng khóc không ra nước mắt Ngự Thú tông cao tầng.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Vẫn là Cao Quang đứng ra, nói: "Khục, hai vị tiểu hữu, là lão phu trước đó mạo muội, cảm tạ hai người các ngươi giúp ta các loại giải quyết cái này một nan đề."

"Nếu không ··· "

"Không biết còn muốn náo ra bao lớn nhiễu loạn."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Nguyên nhân gây ra là một chuyện nhỏ, nhưng lại náo thành đại sự.

Nhưng cũng không ai vì vậy mà xem thường Chu Nhục Nhung cùng Lâm Phàm.

Không có gì lớn nhỏ, có thể một chút nhìn ra nguyên do, đây chính là bản sự.

"Dễ nói, dễ nói."

Lâm Phàm cười nhẹ: "Kia trước đó đổ ước, là chúng ta chiến thắng đi?"

"Kia là tự nhiên."

Cao Quang mặt mo cứng đờ.

Còn muốn để người ta làm trăm năm xẻng phân quan đây, mất mặt.

Hắn ho khan nói: "Còn chưa từng cảm tạ hai vị tiểu hữu."

"Đúng đúng đúng, cảm tạ hai vị tiểu hữu."

"Đúng vậy a, nếu là không có hai vị tiểu hữu tương trợ, việc này sẽ chỉ càng náo càng lớn, không biết được nhiều phiền phức."

"Hai vị làm ơn tất tại Ngự Thú tông ở lại, để chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

Khúc Thị Phi mấy người cũng là vội vàng tán thưởng, nói lời cảm tạ.

Lâm Phàm cười nói: "Ở lại liền không cần, thầy trò chúng ta hai người còn có việc muốn làm."

"Nguyên bản này tới là muốn hỏi một chút phải chăng có heo loại linh thú bán, bây giờ xem ra, lại là đi không một chuyến."

"Nếu là vô sự, thầy trò chúng ta hai người liền ··  cáo từ?"

"Không ổn!"

Bọn hắn vội vàng ngăn cản: "Nếu để cho các ngươi liền như vậy rời đi, chúng ta Ngự Thú tông cũng quá không hiểu là khách chi đạo!"

"Không tệ!"

Cao Quang vung tay lên: "Mới đánh cược của chúng ta, kẻ bại là ta, ta đã nói qua, các ngươi nếu là có thể giải quyết việc này, Ngự Thú tông nhất định có thâm tạ!"

"Là nên thâm tạ."

Khúc Thị Phi tiếp lời đề: "Việc này, ta tới đón đi."

"Chỉ là chúng ta Ngự Thú tông khác đều không đột xuất, chỉ có linh thú có thể đem ra được, dạng này."

"Vô chủ linh thú  mặc cho hai vị chọn lựa ··· "

Hắn có chút trầm ngâm nói: "Hai mươi đầu, như thế nào?"

Diệu a!

Lâm Phàm mừng thầm, lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, mà là nhìn về phía Chu Nhục Nhung: "Uy dưỡng linh thú sự tình ta biết không nhiều, ngươi ngoại trừ heo bên ngoài, còn sẽ nuôi nấng cái khác phẩm loại?"

"Cái này ··· "

Chu Nhục Nhung vò đầu, nói: "Lúc ấy chúng ta cái kia trại nuôi heo bên trong, còn thuận tiện nuôi chút gà vịt, chọn môn học khóa ta cũng học qua một chút nuôi gà vịt."

"Nếu như muốn ta nuôi, ngoại trừ heo bên ngoài, cũng liền gà vịt chắc chắn nhất."

"Không biết, quý tông nhưng có gà, vịt loại linh thú?"

"Nếu là có, đồng dạng đến bên trên mười cái, đực cái phối trộn đôi tám mở?"

"Gà, vịt?"

Khúc Thị Phi sửng sốt.

Cao Quang cũng là hô hấp cứng lại.

Rất nhiều Ngự Thú tông trưởng lão tất cả đều đổi sắc mặt.

"?"

Lâm Phàm không hiểu.

Chu Nhục Nhung càng là trực tiếp hỏi: "Thế nhưng là có gì không ổn?"

"Nếu là không có, có lẽ có chút không ổn, chúng ta cũng có thể ··· "

"Có, có."

Khúc Thị Phi lớn miệng đáp lại: "Nhưng là cái này cái này ··  không tốt lắm bắt, nhị trưởng lão, ngươi trước dẫn bọn hắn tạm thời nghỉ ngơi, ăn ngon uống sướng hầu hạ."

"Tam trưởng lão, ngươi đi theo ta, chúng ta cùng nhau đi bắt."

Lâm Phàm cùng Chu Nhục Nhung bị cung kính mời đi.

Một phiếu trưởng lão cùng Khúc Thị Phi lại là đều tê.

Có trưởng lão nhịn không được nói: "Mới mở miệng chính là gà, vịt, bọn hắn đến có chuẩn bị a? !"

"Ta nhìn tiểu tử kia ngược lại là khờ đầu khờ não, chính khí mười phần, không giống như là nói dối."

"Có phải hay không nói dối lại như thế nào? Mục tiêu này cũng quá mức minh xác, lại là gì vừa vặn mang theo heo mẹ? Sẽ không phải là chúng ta bên trong tông môn ra nội ứng a?"

"Thi ân cầu báo a đây là!"

Bọn hắn đều có chút khó chịu, cũng có chút sốt ruột.

"Tông chủ, ngài ý như thế nào, thật cho sao?" Cao Quang trầm giọng hỏi thăm.

Khúc Thị Phi: "··· "

"Cái này, bản tông chủ cũng có chút nhức đầu."

Hắn biểu thị bất đắc dĩ: "Bất quá, các ngươi trước chớ quấy rầy."

"Phải chăng có nội ứng sự tình, về sau lại cẩn thận điều tra là được."

"Nhưng là lão Cao, ngươi nói cho ta bản tông chủ, bọn hắn đến cùng là thân phận gì, các ngươi gặp nhau lúc chi tiết lại là như thế nào?"

Cao Quang lúc này không có chút nào chi tiết giảng thuật một lần.

Khúc Thị Phi nghe xong, sắc mặt cổ quái: "Lãm Nguyệt tông đương đại tông chủ, Lãm Nguyệt tông a ··· "

Hắn thổn thức.

"Đúng rồi, ta tựa hồ nghe nói, Lãm Nguyệt tông có chút gió xuân thổi lại mọc ý tứ?"

"Vâng, tông chủ."

Có trưởng lão giải thích nói: "Lãm Nguyệt tông mấy năm trước đã gần như đạo thống hủy diệt biên giới, chỉ còn lại một tòa Linh Sơn, đệ tử bất quá mười."

"Nhưng bây giờ, lại là Linh Sơn hai mươi lăm tòa, đệ tử hơn vạn, còn có một vị tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc đệ tử, ít nhất là cấp độ thánh tử!"

"Cấp độ thánh tử."

Khúc Thị Phi càng là thổn thức: "Ngược lại để ta nghĩ đến năm đó Lãm Nguyệt tông."

Lập tức, hắn trầm ngâm.

Một lát sau, hắn làm ra quyết định: "Đi!"

"Bắt gà, bắt vịt!"

"Tông chủ, cái này? !" Có Thái Thượng trưởng lão biểu thị không ổn.

"Cái này cái gì?"

Khúc Thị Phi nhíu mày: "Bản tông chủ nói đều đã nói ra ngoài, chẳng lẽ ngươi muốn để bản tông chủ nuốt lời phải không? Truyền đi còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Cũng tịnh không phải nuốt lời."

Kia Thái Thượng trưởng lão giải thích: "Mới tông chủ nói tới chính là đầu, hai mươi đầu. Gà, vịt, lại là luận chỉ."

"Lại nghiêm chỉnh mà nói, đó cũng không tính là linh thú."

"Mà là ··  Thụy Thú."

"Có khác nhau sao?"

Khúc Thị Phi nhìn về phía hắn: "Cái này cùng chơi xấu có gì khác biệt?"

"Bản tông chủ còn gánh không nổi người này."

"Kia nếu không ···" kia Thái Thượng trưởng lão còn không hết hi vọng: "Chúng ta bắt một chút hơi phổ thông một chút gà, vịt loại linh thú đưa đi? Chúng ta không phải có một tổ Chân Hoàng di chủng a? Mặc dù huyết mạch cực kì mỏng manh, nhưng dầu gì cũng xem như Chân Hoàng di chủng."

"Dùng bọn chúng xem như Gà, cũng không kém a?"

"Đủ rồi."

Khúc Thị Phi xoa mi tâm: "Bọn hắn đã mở miệng liền muốn gà, vịt, vậy dĩ nhiên là hướng về phía kia hai dạng đồ vật tới, cũng biết chúng ta có kia hai dạng đồ vật."

"Che giấu không cho, đồng dạng mất mặt."

Kia Thái Thượng trưởng lão không lên tiếng.

Tốt

Khúc Thị Phi thở dài: "Mặc dù khó tìm, mặc dù chính chúng ta cũng còn không có ngộ nóng, nhưng tốt xấu còn cho chúng ta lưu lại mấy cái không phải sao?"

"Việc này, xem như bản tông chủ nhất thời nhanh miệng, là bản tông chủ sai lầm."

"Muốn trách, các ngươi trách ta là được."

"Tông chủ ngài nói gì vậy chứ, ngược lại là ta quá tướng, hẹp hòi."

"Người ta tốt xấu cũng giúp chúng ta như thế đại nhất bận bịu, cho bọn hắn đi, ai."

Thái Thượng trưởng lão cười khổ lắc đầu, không lên tiếng.

"Vậy là tốt rồi."

"Đi bắt đi, cũng không tốt bắt."

"Lão tam ngươi bị thương, lưu lại theo giúp ta tâm sự."

Vâng

Nhìn xem tất cả trưởng lão rời đi, Khúc Thị Phi thở dài, sau đó nói: "Lão Cao, chúng ta đều không phải là ngoại nhân, ngươi khả năng nghĩ đến, ta tại sao lại đồng ý?"

Cao Quang nhíu mày, sau đó lắc đầu.

"Không biết."

Nhưng hắn xác định, tất nhiên không phải là vì Mặt mũi .

Thí dụ như kia một tổ Chân Hoàng di chủng, làm sao đều có thể đem ra được.

"Bởi vì, bọn hắn là Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông ···" Cao Quang lông mày nhíu lại: "Lãm Nguyệt tông có chỗ đặc thù?"

"Không biết."

"Nhưng ta, cho tới nay đều tin phụng một cái đạo lý."

"Vật cực tất phản, âm cực dương sinh."

"Hơn vạn năm trước Lãm Nguyệt tông cực thịnh một thời, nhưng lại thịnh cực mà suy, ngắn ngủi vạn năm trôi qua, đã từng nhất lưu đỉnh tiêm, lại là cơ hồ ngay cả đạo thống đều muốn hủy diệt."

"Nội tình bị chia cắt hầu như không còn, truyền thừa cũng là có thể xưng không mảy may tồn."

"Mấy năm trước, hủy diệt biên giới, nhưng lại đột nhiên ngược gió quật khởi, hát vang tiến mạnh, thậm chí, một cái tam lưu bên trong tông môn, lại bồi dưỡng được cấp độ thánh tử thiên kiêu."

"Cái này, chẳng phải là phù hợp hai lần vật cực tất phản chi ý?"

"Cái này ··  đích thật là." Cao Quang giật mình: "Tông chủ có ý tứ là, bọn hắn có lẽ sẽ lần nữa đi hướng cường thịnh, cho nên, xem như giao hảo, đầu tư?"

"Đây là thứ nhất."

"Thứ hai thì là ··  tiểu tử kia rất là bất phàm."

"Đối thú loại lực tương tác cực cao!"

"Ngươi có thể từng gặp Thiên Trư đối với người ngoài như thế vẻ mặt ôn hoà qua?"

"Liền xem như hắn để Thiên Trư ·· thoải mái, cũng không nên như thế."

"Tới giao hảo, tương lai hắn trưởng thành, đối chúng ta Ngự Thú tông cũng là có nhiều có ích."

"Về phần đương đại tông chủ Lâm Phàm, có thể dẫn đầu Lãm Nguyệt tông tuyệt cảnh lật bàn, cũng tất nhiên có thể lấy chỗ!"

"Đây hết thảy hết thảy, đều đã cho thấy, Lãm Nguyệt tông ··  đáng giá đầu tư."

"Mười cái Bát Trân Kê, mười cái Bát Trân vịt, mặc dù thịt đau ···" nói đến đây, Khúc Thị Phi khóe miệng có chút run rẩy: "Nhưng, nhưng trước đó vài ngày chúng ta vận khí không tệ, vừa vặn tại một cái thượng cổ di tích bên trong phân biệt phát hiện hơn mười con."

"Lại thêm chúng ta nguyên bản tồn kho, cũng là cầm ra được, lấy ra được tới."

"Ha ha ···" Cao Quang chỉ có cười khổ.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, là chính mình còn có thể nói gì thế?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết, chính mình đem Lâm Phàm hai người đưa vào trong tông, đến tột cùng là đúng, vẫn là sai.

······

"? !"

"Bát Trân Kê, Bát Trân vịt? !"

Nhìn trước mắt bị chứa ở ngự thú vòng bên trong, oai phong lẫm liệt, thậm chí có một chút tiên khí bồng bềnh hai mươi con gà vịt, Lâm Phàm giật mình.

Khá lắm.

Vốn là còn điểm hối hận để Chu Nhục Nhung mở miệng, rõ ràng có thể tuyển hai mươi đầu cường đại linh thú, kết quả chỉ tuyển hai mươi con gà vịt Lâm Phàm, lập tức mặt mày hớn hở.

Ân

Cái này liền gọi hiện thực.

Chu Nhục Nhung cũng không minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, thầm nói: "Những này gà vịt bề ngoài thật tốt, xem xét chủng loại liền vô cùng tốt, không hổ là Ngự Thú tông xuất phẩm."

Hắn lấy lòng một câu.

Lời này vừa ra, Ngự Thú tông người nhao nhao lật lên bạch nhãn.

Cái này không nói nhảm a cái này? !

Bọn chúng thế nhưng là Thái Cổ Bát Trân bên trong thứ hai, còn chủng loại tốt?

Thử hỏi người nào không biết?

Gặp bọn họ từng cái biểu lộ khó coi, Chu Nhục Nhung cũng là phát giác được thứ gì, không khỏi nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau vội vàng truyền âm: "Thu lại, thu lại, đây là đồ tốt!"

Nghe xong là đồ tốt, Chu Nhục Nhung cũng nghiêm túc, lập tức đem ngự thú vòng cất kỹ, cười ôm quyền: "Đa tạ các vị tiền bối."

"Đa tạ khúc tông chủ."

"Chỗ nào, chỗ nào, đây là các ngươi nên được."

Bọn hắn cười đáp lại.

Nhưng trái tim đều đang chảy máu ~!.