Chương 136: Khuếch trương cách cục, hô bằng gọi hữu đến gia nhập liên minh!

Chương 136: Khuếch trương cách cục, hô bằng gọi hữu đến gia nhập liên minh!

"Chúng ta cái này liền cáo từ."

Cầm tới gà vịt, cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền lôi kéo Chu Nhục Nhung rời đi.

Có chút nóng nảy.

Chu Nhục Nhung không hiểu, nhưng nhìn xem Cao Quang, Khúc Thị Phi bọn người từng cái trông mòn con mắt bộ dáng, cũng đoán được trong đó nhất định có ẩn tình, bởi vậy một mực kìm nén.

Thẳng đến rời đi Ngự Thú tông, hắn mới nhịn không được dò hỏi: "Sư tôn, ngài đây là làm gì?"

"Cầm đồ vật liền đi, nói cũng không nguyện ý nhiều phiếm vài câu, phải chăng có chút không ổn?"

"Ngươi không hiểu."

"Chúng ta phải đi, đến đi nhanh lên!" Lâm Phàm thầm nói: "Nếu là không đi mau mau, ta sợ bọn hắn đổi ý."

"Đổi ý?"

Chu Nhục Nhung sững sờ, sau đó cả kinh nói: "Những cái kia gà, vịt?"

"Không đến mức a?"

"Coi như bọn chúng nhìn chủng loại không tệ, bề ngoài rất tốt, nhưng nơi này chung quy là Tiên Võ đại lục, có thể thành tiên địa phương, gà vịt đẹp mắt một chút thế nào?"

"Ngươi là có chỗ không biết."

Lâm Phàm chậc chậc nói: "Đây chính là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt!"

"Là thượng cổ Bát Trân thứ hai."

"Đều là đồ tốt, vô số tu sĩ cuối cùng cả đời đều không gặp được dù là một cái, truy cứu nguyên nhân, một là hi hữu, toàn bộ Tiên Võ đại lục tìm khắp không ra trăm con a? Hai là hương vị tuyệt hảo, là hiếm thấy trân tu, là cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn, nghe nói ăn ngon ghê gớm."

"Vô luận ngươi là người bình thường, vẫn là đỉnh cấp đại tu sĩ, đều sẽ đem phụng làm Tiên phẩm, ăn được một ngụm, hận không thể ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào."

"Còn có thứ ba!"

"Thượng cổ Bát Trân bên trong, mỗi một loại đều có cực kỳ kinh người hiệu quả."

"Như Bát Trân Kê."

Lâm Phàm nuốt nước bọt: "Bát Trân Kê bản thân chỉ là ăn ngon, nhưng nó sở hạ trứng gà, lại là có được kỳ hiệu, một viên trứng gà liền ngang ngửa với một gốc tốt nhất linh dược!"

"Bất quá Bát Trân Kê đẻ trứng tốc độ không nhanh, mỗi nửa tháng mới có thể kế tiếp trứng."

"Bát Trân vịt trứng vịt ngược lại là không có gì hiệu quả đặc biệt, nhưng Bát Trân vịt thịt dược dụng giá trị cực cao, cùng các linh dược khác cùng nhau đun nhừ hoặc là luyện đan lúc, có thể tăng lên trên diện rộng dược hiệu, nghe nói cao nhất có thể lấy tăng lên gấp mười dược hiệu!"

"Lại đồng dạng số lượng thưa thớt, đẻ trứng tốc độ cũng chậm."

"Bồi dưỡng cực kỳ gian nan."

"Toàn bộ Tiên Võ đại lục đều không có nhiều, lại bọn chúng bản thân chiến lực có lẽ không mạnh, nhưng qua nhiều năm như vậy bị điên cuồng đuổi bắt, bọn chúng đào mệnh chi pháp sớm đã luyện lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa, chạy tặc kéo nhanh, đặc biệt không dễ bắt."

"Ta đây ngược lại là có thể lý giải." Chu Nhục Nhung nhịn không được chen miệng nói: "Chạy chậm, đều bị bắt lại ăn, chạy nhanh còn có thể sống sót."

"Mà bọn chúng hậu đại, trừ phi cũng có thể chạy nhanh như vậy, nếu không đồng dạng sẽ bị ăn, bởi vậy, khôn sống mống chết, vật cạnh Thiên Trạch, bị ép tiến hóa ··· "

"Chậm rãi, Chạy nhanh, đã là bọn chúng Bản mệnh thần thông đi?"

"Ngạch ···" Lâm Phàm vò đầu: "Ngươi muốn từ sinh vật góc độ đến phân tích, kia có lẽ đích thật là dạng này, nhưng nơi này dù sao cũng là Tiên Võ đại lục, không phải hoàn toàn giảng khoa học địa phương."

"Ngươi cũng có thể hiểu thành ··· "

"Bọn chúng Thiết lập vốn là như thế."

"Ngược lại là cũng được." Chu Nhục Nhung xoa xoa tay: "Vậy ta thật tò mò, vì cái gì không ai nghĩ đến nhân công bồi dưỡng, nuôi dưỡng đâu?"

"Đã đều có Ngự Thú tông loại này chuyên môn Bán buôn linh thú địa phương, bọn hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp bắt lấy mấy cái người tới công nuôi dưỡng a?"

"Không tốt nuôi a."

"Còn có một nguyên nhân chính là cái đồ chơi này vốn chính là lấy ra ăn."

Lâm Phàm lắc đầu, giải thích nói: "Không tốt nuôi, chạy quá nhanh, bắt lấy một cái cũng khó khăn, phối đôi càng khó. Bắt lấy một nhóm? Kia là thiên phương dạ đàm. Trong mắt của ta, liền xem như Ngự Thú tông, hẳn là cũng nhiều nhất chỉ có hai ba con tới, không biết bọn hắn vì sao có thể lấy ra nhiều như vậy."

"Mà lại những vật này sinh sôi năng lực không mạnh, hoặc là chúng nói chúng nó sinh sôi dục vọng không cao."

"Vả lại, trứng gà là lấy ra ăn, thịt vịt cũng là lấy ra ăn."

"Cho dù có người nghĩ hết lực đi bồi dưỡng, chăn nuôi, nhưng chịu không được không ở một cái tông môn nhiều người như vậy, luôn có Đại lão muốn vì mình hậu thế hoặc là chính mình mưu phúc lợi a?"

"Trứng đều bị ăn."

"Thịt vịt cũng bị ăn ··· "

"Thậm chí lại đến mấy cái đại lão, nghĩ nếm thử mùi thịt gà, một tới hai đi, còn có thể bồi dưỡng ra a?"

"Đương nhiên, đây chỉ là ta biết bộ phận, có lẽ ở trong đó còn có cái gì nguyên do, bất quá ··· "

"Cái này đều cần ngươi tìm đến ra đáp án."

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Nhục Nhung, mặt mày hớn hở: "Đều là chân chính đồ tốt, ăn vậy khẳng định là không thể lấy ra ăn, chúng ta hiện tại không có điều kiện này."

Cái gì cấp bậc a, trực tiếp đem Bát Trân Kê, Bát Trân vịt mở làm thịt?

Người ta Hoang Thiên Đế bắt lấy Bát Trân Kê cũng là nuôi ăn trứng gà tới.

"Trừ phi nuôi dưỡng mới gặp hiệu quả, có nhất định số lượng mới được."

"Hiểu, ta hiểu."

Chu Nhục Nhung gật đầu, cái này hắn có thể quá rõ.

"Đều là loại gà, loại vịt, đương nhiên không thể ăn!"

"Bất quá ta ngược lại là thật hiếu kỳ, loại này trong truyền thuyết thượng cổ Bát Trân đến cùng tốt bao nhiêu ăn, ta cũng không tin, cái đồ chơi này có thể có ta thạc sĩ luận văn khó tả?"

"Nếu có, ta liền coi nó là thành đọc bác đầu đề, ta cũng không tin gặm không nổi tới này hai khối xương cốt."

Chu Nhục Nhung hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Sớm muộn cũng có một ngày chúng ta phải ăn được thịt."

"Đúng rồi, có Bát Trân heo sao?"

"Nếu có, vậy ta cho là ta hẳn là sẽ càng thuận buồm xuôi gió."

"Không có."

Lâm Phàm buông tay: "Thượng cổ Bát Trân bên trong không có heo loại sinh vật này."

"Ngạch, vậy quá đáng tiếc." Chu Nhục Nhung thở dài.

Lâm Phàm lại sờ lên cằm, nói: "Ta hiện tại ngược lại là càng hiếu kỳ một vấn đề, Ngự Thú tông đến cùng là từ đâu lấy tới nhiều như vậy Bát Trân Kê, Bát Trân vịt?"

"Điểm này đều không Tu tiên ."

"Còn có, bọn hắn vậy mà đều có thể xuất ra đôi tám phối đực cái tỉ lệ đến, cái này chẳng phải là nói rõ bọn hắn chí ít còn có mười mấy con thậm chí càng nhiều? !"

"Cái này ··· "

"Cũng không nhất định."

Chu Nhục Nhung lắc đầu nói: "Sư tôn ngươi không phải sinh vật chuyên nghiệp, có nhiều thứ không quá rõ sở."

"Gà, vịt loại này giống chim, nếu như phải phối đúng, bình thường đều là cái nhiều công ít, thậm chí một đám gà bên trong chỉ có một cái gà trống. Nếu là có hai cái, còn rất dễ dàng đánh nhau."

"Trừ phi gà mái đủ nhiều ~ "

"Cho nên, bọn hắn cũng chưa chắc liền có rất nhiều."

"Mà lại, còn có cái rất có ý tứ điểm."

Nói lên tự thân chuyên nghiệp, Chu Nhục Nhung chính là thao thao bất tuyệt: "Nếu như một đám gà mái tập hợp một chỗ, nhưng lại thời gian dài không có gà trống đến tưới tiêu, như vậy, bọn chúng liền sẽ dục cầu bất mãn."

"Cái này rất bình thường a?" Lâm Phàm hiếu kì: "Có ý tứ điểm ở đâu?"

"Có ý tứ điểm ở chỗ, dục cầu bất mãn về sau, những này gà mái bên trong, rất có thể sẽ có như vậy một hai con bắt đầu Tính chuyển ."

A

Lâm Phàm kinh ngạc: "Là ta nghĩ cái kia tính chuyển?"

"Ta nghiêm túc."

Chu Nhục Nhung nghiêm mặt nói: "Chính là loại kia tính chuyển."

"Rất có thể trong đó một cái hoặc là hai cái sẽ dần dần biến thành gà trống, tỉ như mọc ra lớn mào gà, mọc ra tịnh lệ lông vũ, thậm chí giống đực tuyến sinh dục cũng sẽ phát dục thành thục, cũng có sinh sôi năng lực, sau đó cùng kia một đám gà mái hạnh phúc khoái hoạt sinh hoạt chung một chỗ."

"Cho nên, nếu như bọn hắn chỉ có một đám gà mái mà không có gà trống, chỉ cần bọn hắn cho ăn thời gian đầy đủ dài, trên lý luận cũng là có thể Biến ra mấy cái gà trống tới."

"Ngạch, đương nhiên."

Nói xong lời cuối cùng, Chu Nhục Nhung đột nhiên không tự tin: "Ta những lý luận này đều là đến từ Địa Cầu phổ thông gà, Bát Trân Kê ··  không dám hứa chắc."

"Cái này thật đúng là rất có ý tứ."

Lâm Phàm biểu thị chính mình trướng kiến thức.

Gà vậy mà có thể tự động tính chuyển?

Da trâu!

"Bất quá không quan trọng, dù sao chúng ta gà trống gà mái đều có, không cần quan tâm cái này."

"Ngươi hảo hảo nuôi ~ "

"Chúng ta có thể hay không mỗi ngày ăn được trứng gà, thịt vịt, đều dựa vào ngươi!"

"Ngạch, cái này ··  sợ là có chút khó khăn."

"Chúng ta tông môn người càng đến càng nhiều, muốn mỗi ngày ăn trứng gà, cái này cái này." Chu Nhục Nhung vốn còn muốn tính toán, nhưng đến cuối cùng, lại là cười hắc hắc: "Ta hết sức."

Thỏa

Nói chuyện phiếm bên trong, Lãm Nguyệt tông đã tới gần.

Liếc nhìn lại, quanh mình ngọn núi đã là vắng ngắt, không có người ở.

"Bọn hắn đã di chuyển ~!"

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông, cũng là thời điểm nên lần nữa khuếch trương."

Đi

Cái thằng này vung tay lên, hào khí vượt mây: "Phê mười toà núi cho ngươi làm trại chăn nuôi, muốn cái nào mười toà ngươi tùy tiện tuyển, bất quá tốt nhất là tương liên mười toà núi."

"Mười toà núi?"

"Đa tạ sư tôn!"

Chu Nhục Nhung mừng rỡ.

Hắn cho tới nay mộng tưởng chính là kiếm tiền, chính mình về nhà bao hơn mấy ngọn núi, sau đó làm sinh thái nuôi dưỡng, lại mở cái nông trường, chính mình mỗi ngày dương dương tự đắc, Nằm liền đem tiền cho kiếm.

Kết quả nửa đường xuyên qua.

Vốn cho rằng đời này là không có cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ, thực hiện mộng tưởng gần ngay trước mắt ~!

Mà lại, vẫn còn so sánh chính mình trước đó mộng tưởng tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Linh Sơn mười toà a!

Có thể tu tiên a!

Nuôi chính là yêu trư cùng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt ~!

Cái này khó chịu bay? !

Kích động sau khi, Chu Nhục Nhung nói: "Sư tôn, ta nghĩ làm sinh thái nuôi dưỡng."

"Mười toà núi hoàn toàn đầy đủ."

"Sinh thái nuôi dưỡng so nuôi nhốt chỗ tốt, vậy nhưng nhiều hơn nhiều lắm."

"Cái này ta không hỏi đến." Lâm Phàm khoát khoát tay: "Ngươi là chuyên nghiệp, ngươi tới làm quyết định liền tốt."

"Chênh lệch cái gì, cần gì ủng hộ, nói với chúng ta."

"Muốn người cho người ta, muốn tiền cho tiền, muốn vật tư cho vật tư, có thể thỏa mãn nhất định thỏa mãn."

"Không vừa lòng, sáng tạo điều kiện cũng muốn thỏa mãn."

"Ta liền một cái điều kiện."

"Trong ba năm, để cho ta nhìn thấy hiệu quả."

"Có lòng tin hay không?"

Có

Chu Nhục Nhung lớn tiếng đáp lại.

Giờ khắc này, hắn có một loại bị bánh vẽ cảm giác.

Nhưng cái bánh này, hắn ăn lại là cam tâm tình nguyện.

Tông môn, sư tôn đều đã làm đến bước này, còn muốn cái gì xe đạp?

Người ta trực tiếp đem phối trí kéo căng, đều như vậy, nếu là còn không thể làm ra chút thành tích đến, vậy vẫn là chính mình sớm làm tắm một cái ngủ đi.

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm đối nơi xa vẫy tay.

Phạm Kiên Cường lắc lắc ung dung bay tới.

"Sư tôn, sư đệ."

Con hàng này lung la lung lay, thậm chí còn tới câu: "Ai nha, những ngày này trông coi Tàng Kinh các, ngược lại là có chút bỏ bê tu luyện, bằng vào ta trước mắt cái này đệ nhị cảnh đệ nhị trọng tu vi, phải bay cao như vậy, thật là có chút nguy hiểm."

Lâm Phàm: "··· "

Ta mẹ nó tin ngươi cái quỷ.

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy, trực tiếp coi nhẹ cái đề tài này: "Kiên Cường a."

"Từ nay về sau, sáu tông địa bàn, cũng đều về chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Có chuyện này? !" Phạm Kiên Cường giật mình: "Ta nói sao, vì sao đột nhiên sáu tông một người cũng bị mất, bảo khố cũng là bị dời không còn một mảnh, còn tưởng rằng ··· "

Hắn đột nhiên che miệng.

Khá lắm, suýt nữa nói lỡ miệng.

Ta không phải vẫn luôn tại Tàng Kinh các sao? !

Làm sao biết người ta bảo khố sự tình?

Không biết không biết, cái gì cũng không biết.

Vội vàng sửa lời nói: "Sư tôn ngươi là thế nào làm được? Chúng ta Lãm Nguyệt tông đây là muốn cất cánh a!"

Giả, tiểu tử ngươi, tiếp tục giả vờ.

Lâm Phàm cười ha ha.

Chính là Chu Nhục Nhung cũng phát hiện chính mình cái này Nhị sư huynh không thích hợp.

Có vấn đề!

Vấn đề còn rất lớn!

"Làm sao làm được nói rất dài dòng, tóm lại, địa bàn về chúng ta, nên làm cái gì, trong lòng ngươi có ít là được."

Phạm Kiên Cường lộ ra mờ mịt mặt: "A? Sư tôn ngươi đang nói cái gì?"

"Không có gì."

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Hiện tại liền một chuyện, chúng ta trại chăn nuôi ··  ân, gọi Linh Thú Viên cũng được, sắp bắt đầu thử vận hành, ta cho lão lục phê mười toà Linh Sơn, chờ một lúc để ngươi cùng hắn cùng một chỗ đi dạo, tuyển định cái nào mười toà núi về sau, ngươi đây hỗ trợ bố trí một chút trận pháp."

"Vật liệu từ chúng ta trong bảo khố cầm, không đủ ngươi lại tìm ta muốn."

"Liền một cái yêu cầu."

"Trận pháp phải là hai chiều, phòng bên trong cũng phòng bên ngoài."

"Cái này ··· "

Phạm Kiên Cường biết mình chạy không thoát, thật cũng không từ chối, chỉ là nói: "Không biết đối nội, đối ngoại phân biệt muốn tới loại nào trình độ?"

"Cái này ngươi đến nắm chắc."

"Ta chỉ nói một điểm, chúng ta thử vận hành trong lúc đó, liền sẽ nuôi thả mười cái Bát Trân Kê, mười cái Bát Trân vịt."

"Ngươi nhìn xem tới."

"Cái gì đồ chơi? !"

Phạm Kiên Cường lập tức tròng mắt một lồi, khóe miệng chảy ra bất tranh khí nước mắt: "Bao nhiêu con? ? ?"

"Tổng cộng hai mươi con." Chu Nhục Nhung đáp lại.

"Má ơi!"

"Một ngày một cái đều có thể ăn hai mươi ngày nha!"

"Hút trượt."

"Đây là loại gà, mặc dù ta cũng muốn ăn." Lâm Phàm cũng là nuốt nước bọt, nói: "Nhưng bây giờ đến nhẫn  các loại lão lục bồi dưỡng thành công, kia chẳng phải thỏa a?"

"Đến lúc đó mỗi ngày ăn một cái!"

"Có đạo lý!"

Phạm Kiên Cường lau đi khóe miệng nước mắt, ôm Chu Nhục Nhung: "Lão lục, ngươi nhưng phải hảo hảo cố lên, nhất định phải nhân công nuôi dưỡng, gây giống thành công!"

"Nhị sư huynh nửa đời sau cuộc sống hạnh phúc coi như trông cậy vào ngươi."

"Trận pháp sự tình bao trên người ta."

"Cần hỗ trợ, cũng tận quản nói, Nhị sư huynh nhất định hết sức!"

"Hút trượt."

Chu Nhục Nhung lập tức mừng rỡ: "Vậy cần phải đa tạ Nhị sư huynh."

"Bất quá Nhị sư huynh, vì sao ngươi kích động như thế?"

"Nghe giống như là ··· "

"Nhị sư huynh trước ngươi nếm qua Bát Trân Kê cùng Bát Trân vịt đồng dạng?"

"Vậy không có." Phạm Kiên Cường liền vội vàng lắc đầu, thề thốt phủ nhận: "Chưa ăn qua, ta liền một đệ nhị cảnh đồ rác rưởi, chỗ nào có thể ăn vào loại vật này?"

"Ta là nghe nói qua đại danh của bọn nó, ân đúng, nghe nói qua mà thôi."

"··· "

Hai người kề vai sát cánh rời đi.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Cái này Cẩu Thặng, không chừng thật đúng là nếm qua!

"Nước bọt kia lưu đều dừng lại không được, nếu như chỉ là nghe nói qua, nên không đến mức như thế mới là."

"Bất quá, dù sao cũng là Cẩu Thặng, có chính mình gặp gỡ cũng là bình thường."

"Gần nhất mấy ngày mặc dù bận rộn, lại là thu hoạch tràn đầy, lại là hai kiện đại sự hoàn thành."

"Tông môn khuếch trương, trại chăn nuôi ban đầu linh thú ··  ân, chính là không biết những cái kia Huyễn Ảnh Yêu Trư có thể thành công hay không mang thai, nếu như có thể mang thai, vậy chuyện này liền có thể xưng hoàn mỹ."

"Tiếp xuống ··· "

"Ừm, trước tiên đem trận pháp cải tạo một phen."

"Sau đó một lần nữa quy hoạch trong tông dùng địa, dù sao cái này đều có một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn, cách cục cũng phải thay đổi một chút."

Lâm Phàm lúc này triệu tập năm đại trưởng lão họp.

Khi bọn hắn biết được việc này, tất cả đều vui vô cùng.

"Một trăm lẻ tám tòa? !"

"Sáu tông vậy mà nguyện ý đem tất cả địa bàn đều đoái cho chúng ta?"

Tô Tinh Hải mừng rỡ.

"Chuyện tốt, thiên đại hảo sự a! ! !"

"Một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn, chính là so với chúng ta Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kì, cũng là vượt qua trăm bên trong một trong!" Lý Trường Thọ hưng phấn không thôi.

Trần Nhị Trụ cười ha ha: "Ta nói cái gì tới? Ta liền nói chúng ta tông chủ từ nhỏ đã thông minh, nhân tài, tuyệt đối nhân tài! Kết quả như thế nào?"

"Sắp chết Lãm Nguyệt tông đều có thể tại tông chủ trong tay khởi tử hồi sinh, lại phát triển như thế tấn mãnh, ta chính là lập tức chết bất đắc kỳ tử, cũng là mỉm cười cửu tuyền."

"Tứ trưởng lão nói quá lời, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, chúng ta còn muốn cùng một chỗ đi theo Lãm Nguyệt tông trở lại đỉnh phong, cái gì có chết hay không?"

"Lại nói, tứ trưởng lão lại đột phá?"

"Ai nha, may mắn, may mắn." Trần Nhị Trụ có chút cười cười xấu hổ: "Trận đại chiến kia thụ thương rất nặng, ta dựa vào đan dược khôi phục về sau, kỳ thật cũng không chút tu luyện."

"Nhưng không biết thế nào, cái này tốc độ tu luyện lại tựa như tự nhiên mà vậy liền đi lên."

"Nguyên bản tối nghĩa không hiểu chỗ, bây giờ luôn cảm giác hạ bút thành văn."

"Tựa như phúc chí tâm linh, cảm giác thiên phú của mình đều giống như trong lúc vô tình tăng lên không ít."

"Khục, may mắn, trùng hợp thôi."

"May mắn?"

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lập tức nhìn về phía Đoạn Thanh Dao, Lý Trường Thọ bọn người: "Ngũ trưởng lão, tam trưởng lão, đại trưởng lão, các ngươi đây, phải chăng có loại cảm giác này?"

Về phần nhị trưởng lão, nói tổn thương quá nặng, tạm thời tăng lên vô vọng.

"Đừng nói, thật là có." Tô Tinh Hải chần chờ nói: "Ta cảm thấy lấy cũng chính là mấy ngày nay, chính mình liền muốn đột phá một cái tiểu cảnh giới."

"Các ngươi ư?" Lý Trường Thọ kinh ngạc.

Đoạn Thanh Dao môi đỏ khép mở: "Ta coi là chỉ có chính mình, nguyên lai các ngươi cũng là?"

Trần Nhị Trụ lông mày vặn lên.

"Không phải trùng hợp?"

"Kia ··  không phải là Linh nhi đan dược quá mức thần kỳ?"

Vu Hành Vân kinh ngạc lại tỉnh táo, nói: "Đan dược chỉ là phụ trợ, lại chỉ là tu hành loại đan dược, lại không thể tăng lên thiên phú, không đến mức như thế nghịch thiên mới là."

"Ở trong đó ··  nhất định có nguyên do!"

Nguyên do a?

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn ngược lại là nghĩ đến một loại khả năng.

Dù là chưa ăn qua thịt heo, cũng là gặp qua heo chạy.

Nhân vật chính mô bản, thiên mệnh người, cái nào không phải khí vận ngập trời?

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông nhân vật chính mô bản đệ tử đều nắm chắc vị, chỗ hội tụ khí vận, cũng đã cực kì kinh người đi?

Cái này khí vận, sẽ vì Lãm Nguyệt tông mang đến nguy cơ, nhưng chỉ cần có thể chống đỡ nguy cơ, chỗ tốt liền sẽ theo sát phía sau hiển hiện!

Khổng lồ như thế khí vận gia trì, mang đến chỗ tốt tất nhiên rất là kinh người.

Có lẽ bây giờ cảm thụ của bọn hắn, chẳng qua là khí vận mang tới sơ bộ biến hóa mà thôi.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán, không có chứng cứ.

Bởi vậy, Lâm Phàm chỉ là nói: "Chư vị trưởng lão không cần phải lo lắng, có lẽ, chỉ là cơ duyên xảo hợp, hoặc là liều chết đánh một trận xong chỗ tốt mà thôi."

"Tóm lại, đây là chuyện tốt."

"Tiếp xuống, chúng ta vẫn là tâm sự tông môn cách cục, phân chia sự tình đi."

"Tông chủ ngài nói."

Năm vị trưởng lão cũng không rõ ràng nguyên do, chỉ có thể tạm thời áp chế trong lòng nghi hoặc cùng chấn kinh, nghe Lâm Phàm phân phó.

"Dạng này."

Lâm Phàm sờ lên cằm, trầm tư nói: "Chúng ta nguyên bản hai mươi lăm tòa Linh Sơn, trừ chủ phong bên ngoài, tất cả đều hóa thành nội môn tất cả."

"Bao quát Luyện Khí các, Tàng Kinh các, Luyện Đan các các loại, đều là nội môn sản phẩm."

"Còn lại 83 tòa Linh Sơn, trong đó mười toà, là trại chăn nuôi, cụ thể là cái nào mười toà, sau đó các ngươi cùng Chu Nhục Nhung cùng Phạm Kiên Cường kết nối là được."

"Cái này mười toà núi các ngươi không cần động, trừ phi Chu Nhục Nhung có yêu cầu."

"Còn lại, đều hóa thành ngoại môn."

"Khai khẩn linh điền, trồng trọt linh dược các loại, những chuyện này các ngươi so ta hiểu rõ, cho nên giao cho các ngươi đến xử lý."

Vâng

Các trưởng lão đáp ứng.

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân hơi chần chờ nói: "Tông chủ, ngoại môn địa bàn so nội môn còn lớn hơn mấy lần, phải chăng có chút không ổn?"

"Không đến mức."

Lâm Phàm cười cười.

"Nếu là những tông môn khác làm như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ có chút không ổn, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông nội môn cho tới bây giờ mới nhiều ít người?"

"Hai mươi lăm tòa Linh Sơn đã là dư xài."

"So sánh dưới, ngoại môn đệ tử mấy chục lần vào trong cửa, nhiều chiếm chút Linh Sơn cũng là hợp lý, huống chi, ngoại môn sẽ còn bố trí rất nhiều Sản nghiệp cùng linh điền các loại, ngược lại là càng thêm phù hợp."

Theo Lâm Phàm, cái này kỳ thật có thể xem là nông thôn cùng Hương trấn .

Ngoại môn là nông thôn, nội môn thì là hương trấn.

Nông thôn cày ruộng không đủ, như thế nào cung cấp nuôi dưỡng hương trấn?

Về phần nói nội môn quá nhỏ, bức cách không đủ, hắn lại cũng không quan tâm.

Bức cách không đủ mới tốt ~

Dù sao, ta chỉ là tam lưu tông môn.

Không có bức cách, ngược lại làm cho người tìm không ra mao bệnh tới.

"Cũng là."

Vu Hành Vân không còn phản đối.

Lâm Phàm cười nói: "Vậy kế tiếp một đoạn thời gian liền phiền phức năm vị trưởng lão."

"Nói gì vậy chứ?"

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói: "Như thế bận rộn, chính là mệt chết chúng ta, cũng là cam tâm tình nguyện a."

"Không sai!" Đoạn Thanh Dao tiếu dung xán lạn.

"Chuyện này liền giao cho chúng ta những lão gia hỏa này đi." Lý Trường Thọ cũng là cười nói: "Để chúng ta đi cùng cường giả, đại năng liều mạng, vậy chúng ta chỉ có thể tặng đầu người."

"Nhưng những tông môn này quản lý, bố cục phương diện sự tình, lại là rất có kinh nghiệm, có thể xưng hạ bút thành văn."

"Giao cho chúng ta tất nhiên không sai."

"··· "

Bọn hắn rời đi, bận rộn đi.

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

Lãm Nguyệt tông trên dưới giật nảy cả mình.

"Tông môn khuếch trương?"

Tê

"Từ hai mươi lăm tòa Linh Sơn, nhất cử khuếch trương đến một trăm lẻ tám tòa?" Lưu Tâm Nguyệt các loại Lưu gia tử đệ con ngươi trừng tròn vo: "Cái này cũng không khỏi quá kinh người chút?"

"Khuếch trương tốc độ nhanh như vậy?"

"Đây, đây là đem Ngọc Lân cung các loại sáu tông địa bàn nhất cử bỏ vào trong túi a!"

"Lãm Nguyệt tông ··· "

Lưu Tâm Nguyệt nhẹ giọng nỉ non: "Chúng ta tông môn, chỉ sợ thật sẽ phát triển thành khó có thể tưởng tượng thế lực bá chủ đây, đây là chúng ta cơ duyên, nhưng cũng là thuộc về chúng ta khiêu chiến."

"Muốn đi theo tông môn cùng nhau trưởng thành, muốn tại trong tông môn có được nhất định quyền nói chuyện, liền phải cố gắng, đến liều, đến là tông môn xuất lực!"

Ta

"Đã làm tốt chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?" Lưu Khải không hiểu.

"Tự nhiên là cùng tông môn cùng chết sống chuẩn bị." Lưu Tâm Nguyệt thẳng thắn: "Ta có một loại trực giác, nếu như ta có thể đi theo tông môn cùng nhau trưởng thành, như vậy, ta đem thu hoạch được tại Lưu gia lúc nghĩ cũng không dám nghĩ thành tựu."

Lưu gia đám người: "··· "

Lời này, không khỏi quá mức a?

Tại phần lớn người xem ra, Lãm Nguyệt tông mặc dù phát triển tấn mãnh, nhưng cùng Lưu gia so sánh, nhưng cũng vẫn là cùng nhỏ Tạp lạp mét không sai biệt lắm.

Nhưng tại Lưu Tâm Nguyệt trong lòng, Lãm Nguyệt tông cũng đã có như thế địa vị? !

······

Các ngoại môn đệ tử càng là hưng phấn vô cùng.

"73 tòa Linh Sơn, tất cả đều về chúng ta ngoại môn tất cả?"

Tê

"Địa bàn này, trong nháy mắt làm lớn ra mấy chục lần a!"

"Tin tức quan trọng."

"To lớn như thế địa bàn, có thể khai khẩn nhiều ít linh điền, gieo xuống nhiều ít linh dược nha cái này?"

"Chúng ta cũng có thể phân tán rất nhiều, mỗi người đều có thể thu nạp càng nhiều thiên địa nguyên khí, tu hành tốc độ cũng sẽ tăng thêm một bước a?"

"Thật là khéo! ! !"

"··· "

Lãm Nguyệt tông trên dưới, một mảnh vui mừng hớn hở.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm lại là tìm được vừa mới tan tầm Liên bá .

"Tông chủ?"

Liên bá lúc này lộ ra tiếu dung: "Ngồi, uống trà."

"Mấy ngày nay, ta cũng đang muốn đi tìm tông chủ đây."

"Bắc Vực bên kia, chúng ta Cẩm Y vệ phát triển rất là không tệ, đã mới gặp hiệu quả, một chút nguyên bản không cách nào dò xét bí mật, bây giờ cũng có thể dần dần tham dự trong đó."

"Không lâu sau đó, lực lượng của chúng ta liền sẽ dần dần về phía tây Nam Vực bên này thẩm thấu ··· "

Hắn đầu tiên là báo cáo Cẩm Y vệ phát triển, cuối cùng lại nói: "Chỉ là, tiểu Vương gia bên kia có chỗ phát hiện, gần nhất ra ngoài, chưa từng tọa trấn Cẩm Y vệ tổng bộ."

"Căn cứ tình báo mới nhất đến xem, nên là tại cướp đoạt một loại nào đó dị bảo."

Ồ

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Tần Vũ cướp đoạt dị bảo?

Lấy hắn mô bản đến phân tích, sẽ không phải là ~

"Lưu Tinh Lệ?"

Lâm Phàm lẩm bẩm, ngược lại là cũng không sốt ruột.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tần Vũ là tại hắn quê quán phụ cận, cho dù có nguy cơ, phủ Tần Vương người cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, ngược lại là không tới phiên chính mình tới gấp.

Huống chi, lấy hắn mô bản, đạt được cái kia cái gọi là dị bảo, hẳn là không mao bệnh mới là.

"Cũng không biết có thể hay không xuất hiện cái Khương Lập."

Hắn âm thầm nói thầm, ngoài miệng nói: "Thì ra là thế, Tần Vũ bên kia, chú ý nhiều hơn thuận tiện."

Ừm

Liên bá cười nói: "Bên kia cách vương phủ không xa, hoàn toàn chính xác không cần lo lắng quá mức."

"Đúng rồi, tông chủ này đến ··· "

"Nói ra thật xấu hổ." Lâm Phàm bưng lên linh trà uống một hơi cạn sạch: "Trà ngon."

"Ta này đến, là có chuyện muốn nhờ."

Ài

Liên bá cổ cứng lên, lộ ra không vui thần sắc: "Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Những ngày này, ta ăn Lãm Nguyệt tông, ở Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông vì cho ta tiêu khiển, giải buồn, trả lại cho ta cơ hội để cho ta lên lớp, dạy bảo đệ tử trong môn phái."

"Ta thiếu Lãm Nguyệt tông, đếm cũng đếm không xuể a!"

"Tông chủ có việc, phân phó chính là, chỗ nào cần nói cái gì muốn nhờ?"

Lâm Phàm: "··· "

Khá lắm..