Chương 136: Khuếch trương cách cục, hô bằng gọi hữu đến gia nhập liên minh!

Chương 136: Khuếch trương cách cục, hô bằng gọi hữu đến gia nhập liên minh!

Ngươi nói ta đều nhanh tin.

Không biết thật đúng là cho là ngươi thiếu chúng ta nhiều ít đây.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời cũng là dở khóc dở cười, cũng may đều là hồ ly ngàn năm, mặt này bên trên công phu rất là quá quan.

"Liên bá ngài cũng là nói cười, hôm nay đến đây, đích thật là có việc muốn nhờ, Lãm Nguyệt tông cấp tốc khuếch trương, nguyên bản hộ tông đại trận, lại là có chút không đủ dùng."

"Ta quyết định tại nguyên bản trận pháp bất động, xem như nội môn trận pháp tình huống dưới, lại bày ra một tòa đại trận, đem một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn tất cả đều bảo hộ ở trong đó."

"Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông bên trong, thiếu khuyết trận đạo cao nhân."

"Chỉ có Liên bá ngươi, chính là trận pháp đại gia, cho nên việc này, còn cần làm phiền ngươi mới là."

"Bố cái gì trận, từ ngươi đến quyết định, tài liệu cần thiết, ngươi nói cho ta chính là, ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi tới."

"Liền cái này?"

"Dễ nói, dễ nói, thuộc bổn phận sự tình!"

Liên bá trong lòng mừng thầm.

Ta còn tưởng rằng có cái gì phiền phức đây, nguyên lai liền cái này?

Muốn cầu cạnh ta?

Để cho ta làm việc?

Để cho ta làm việc tốt, ta liền sợ ngươi cái gì đều không cho ta làm, để cho ta không có cách nào xoát Công lao a!

"Tông chủ yên tâm, ta sẽ mau chóng xuất ra điều lệ đến, về phần cái này khu khu bày trận vật liệu cũng không thể coi là cái gì, lão già ta khác không nhiều, chính là bày trận vật liệu nhiều."

"Không ổn!"

Lâm Phàm lắc đầu: "Để ngươi giúp đỡ bày trận đã là làm phiền, như thế nào còn có thể để ngươi ··· "

"Ài ~! Tông chủ, người một nhà không nói hai nhà nói!"

"Lãm Nguyệt tông chính là ta cái nhà thứ hai!"

"Ta vì mình nhà ra thêm chút sức, thế nào? !"

"Vả lại, Lãm Nguyệt tông rất nhiều đệ tử, cũng coi là ta nửa cái đồ đệ, dạng này, lần này bày trận, ta mang lên những cái kia Đồ đệ, để bọn hắn đi ra lực."

"Có thể quen thuộc trận đạo, củng cố tri thức, đối bọn hắn tương lai trận đạo tu vi rất có ích lợi."

Không đợi Lâm Phàm nói chuyện, Liên bá chính là vung tay lên: "Việc này cứ như vậy quyết định, tông chủ không cần nhiều lời."

"Càng không cần lại khuyên, nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Ý ta đã quyết!"

Hắn một mặt quyết tuyệt.

Nhìn Lâm Phàm sửng sốt một chút.

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi đây cũng quá ra sức một chút a?

Bất quá ···

Ta thích!

"Khục, Liên bá ngài thật sự là ··  để cho ta cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa."

"Vậy liền phiền phức ngài phí hao tâm tổn trí, đợi Linh nhi trở về, ta để nàng nhiều thay ngươi luyện mấy cái đan dược, cho ngài lão bồi bổ thân thể ~ "

Hắc

Liên bá hai mắt âm thầm tỏa ánh sáng.

Bên trên nói!

Nhìn một cái người ta, cái này nhiều hơn nói a?

Lão nhân gia ta vì cái gì cũng không chính là cái này sao?

Khục

Liên bá xụ mặt, nói: "Tông chủ, ngài thật sự là ··  ngài để cho ta nói ngài cái gì tốt đâu?"

"Đều nói, đây là ta cái nhà thứ hai, ta vì chính mình nhà ra thêm chút sức thế nào? Có cái gì hao tâm tổn trí, có cái gì vất vả? Còn muốn luyện chế đan dược, nhiều phiền phức a?"

"Lần sau cũng không thể dạng này a!"

Lâm Phàm: "··· "

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngài lời này, chính ngươi tin sao?

Nói chuyện phiếm một lát, Lâm Phàm rời đi.

Nhưng đưa tiễn Lâm Phàm về sau Liên bá lại là không có trước tiên tiến đến bày trận, mà là lâm vào trầm tư.

"Lần này, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể lập xuống một công, nhưng công lao này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, quả thực tính không được cái gì."

"Nhìn như giành trước Kim Chấn mấy người bọn hắn lão thất phu một bước, kì thực, lại là cũng không phải là như thế."

"Nói cho cùng, lão phu bất quá là một người mà thôi, nhưng bọn hắn lại là ba người, lại kia Triệu Thiết Trụ không cần bao lâu liền có thể đột phá, đến lúc đó, bọn hắn chính là ba cái đại năng giả."

"Cho dù cũng không phải là muốn sinh tử tương bác, lại chính bọn hắn cũng tại cạnh tranh, có thể cuối cùng, bọn hắn chung quy là một đám."

"Một đối ba, thế yếu tại ta, chính mình cuối cùng ở vào hạ phong a."

Liên bá hơi nhíu lên lông mày: "Cứ thế mãi, chỉ sợ là muốn bị bọn hắn vượt trên một đầu."

Cái này khiến hắn cảm thấy khó chịu.

Chính mình cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn, luận thân phận, địa vị, cũng không thể so với bọn hắn chênh lệch.

Mà lại chính rõ ràng trước hết nhất Ở rể tới, ban đầu xuất lực cũng là chính mình, cái này thế nào còn có thể bị kẻ đến sau đè chế rồi?

Dù là bây giờ còn chưa bị áp chế, không phải cũng chỉ là vấn đề thời gian a?

"Không thành, tuyệt đối không thành."

"Ta phải ngăn chặn loại sự kiện này lần nữa phát sinh!"

"Ta cũng để cho người!"

Nghĩ tới đây, Liên bá lông mày thư giãn ra, chợt cảm thấy rộng mở trong sáng.

Không phải liền là để cho người a?

Bao lớn chút chuyện a.

Các ngươi có thể để, ta không thể sao?

Thật coi lão phu gọi không được người?

Hừ

"Ba đối một đúng không? Khi dễ người đúng không? Nhìn ta cũng để cho người!"

Hắn lấy ra truyền âm ngọc phù: "Thành Quảng Sơn, có chuyện khẩn yếu, lập tức đến Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông!"

Xa xôi Bắc Vực, trong phủ Tần Vương.

Mọc ra râu quai nón, sắc mặt thô cuồng Thành Quảng Sơn một mặt kinh ngạc: "Thắng liên tiếp, ngươi làm cái quỷ gì."

"Thần thần bí bí, có chuyện nói thẳng không được a? Đến Lãm Nguyệt tông làm gì, ngươi dù sao cũng phải nói cho ta!"

"Nói cho ngươi? A, lão phu chỉ có thể nói cho ngươi, có đại cơ duyên, không đến hối hận cả một đời!"

"Ngươi liền nói ngươi tới hay không a? !"

"Đại cơ duyên? Ngươi đừng vội!" Thành Quảng Sơn kinh nghi bất định: "Cơ may lớn gì? Ngươi ngược lại là nói rõ rồi...!"

"Ta nói với ngươi không rõ, cơ duyên này ngươi không muốn, có là người muốn, ngươi liền nói ngươi tới hay không đi, ta cho ngươi ba số lượng, một, hai ··· "

"Đến, con mẹ nó chứ đến trả không được sao?"

"Thắng liên tiếp, ngươi mau nói đến cùng ra sao cơ duyên?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, lập tức xuất phát, đúng, nhớ kỹ móc sạch vốn liếng, mang nhiều Hợp Đạo đan dược liệu cần thiết, còn có, cho lão phu mang chút trận pháp vật liệu tới."

"Cái gì? ? ?"

"Cứ như vậy, ta vội vàng đây!"

Thông tin gián đoạn.

Thành Quảng Sơn trừng mắt: "··· "

"Mẹ nhà hắn!"

"Cái này thắng liên tiếp đến cùng làm cái quỷ gì?"

"Làm ta tốt lắc lư sao? Còn lớn hơn cơ duyên, nơi đó có nhiều như vậy đại cơ duyên?"

"Làm phát bực, lão tử không đi!"

Một trận giận mắng.

Nhưng sau đó, hắn nhưng vẫn là hấp tấp đứng dậy, thu dọn đồ đạc đi.

······

"La Ngọc Thư, ngươi tới hay không? !"

"Đến làm gì?"

"Cơ duyên to lớn, ngươi không đến tính cầu, ta có thể nói cho ngươi, Thành Quảng Sơn đã quyết định tới, đến lúc đó, ngươi nếu là thua bởi hắn, nhưng chớ có trách lão phu không có nói cho ngươi."

"Cái gì? Thất phu kia cũng đi?"

"Được, ngươi chờ, ta mau chóng tới!"

"Nhớ kỹ thay ta mang nhiều chút luyện chế Hợp Đạo đan vật liệu, còn có trận pháp vật liệu."

"Ngươi muốn Hợp Đạo đan vật liệu làm gì?"

"Ngươi quản nhiều như vậy? Khục, như vậy đi, ngươi có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, lão phu chiếu đơn thu hết, mỗi một phần Hợp Đạo đan vật liệu, lão phu ra một viên tứ phẩm Hợp Đạo đan."

"Thật chứ? !"

La Ngọc Thư thanh âm trong nháy mắt đề cao tám độ: "Ngươi thề?"

"Lão phu lập xuống thiên đạo lời thề ··· "

"Bất quá, ngươi cũng phải thề, mang tới Hợp Đạo đan vật liệu nhất định phải dựa theo cái giá này bán cho lão phu."

"Tốt tốt tốt!"

La Ngọc Thư mừng rỡ: "Ta cũng lập xuống thiên đạo lời thề ··· "

Lập thệ về sau, hai người đều là cười ha ha.

Thắng liên tiếp rất có một loại Gian kế đạt được cảm giác.

La Ngọc Thư lại là ở trong lòng thầm mắng thối đồ đần.

"Cái này thắng liên tiếp, thông minh hơn nửa đời người, lâm lão lại đột nhiên kia vờ ngớ ngẩn rồi?"

"Còn để cho ta lập thệ nhất định phải bán cho hắn, chỉ có thể bán cho hắn, phốc ··· "

"Đây quả thực thì tương đương với tứ phẩm Hợp Đạo đan giữ gốc a, cái này ngoại trừ hắn ai muốn?"

"Ai muốn ai đồ đần ~!"

"Ta chính là nghĩ bán cho người khác, cũng không ai muốn a ~!"

"Không được!"

La Ngọc Thư đi qua đi lại, thầm nói: "Đây chính là kiếm tiền cơ hội tốt, qua cái thôn này liền lại không có cái tiệm này, chính là đập nồi bán sắt, ta cũng phải nhiều mua một chút Hợp Đạo đan vật liệu đi qua."

"Có lẽ, mượn cơ hội này, ta liền có thể triệt để siêu việt Thành Quảng Sơn lão già chết tiệt kia trứng!"

"Đến lúc đó ··· "

"Tiểu Tuệ tất nhiên sẽ lựa chọn ta."

"Ta liền có thể quyền đả thắng liên tiếp, chân đá Thành Quảng Sơn, cưới người thương, đi đến nhân sinh đỉnh phong."

"Làm đi! ! !"

"··· "

······

Hắc

Vuốt vuốt truyền âm ngọc phù, thắng liên tiếp lộ ra Cười gian .

"Cùng lão phu chơi?"

"Các ngươi có thể chơi qua lão phu?"

"Còn đoạt tiểu Tuệ, còn đơn thuần coi là ai mạnh hơn, tiểu Tuệ liền sẽ thích ai? Các ngươi làm sao biết, tiểu Tuệ sớm đã là đối lão phu phương tâm ngầm cho phép ··· "

"Thậm chí, có lẽ các ngươi sẽ còn ở trong lòng mắng lão phu ngốc a?"

"Hoắc hoắc hoắc ~ "

"Rất nhanh liền để các ngươi biết, đến cùng là ai ngốc!"

Hắn đứng dậy, nhịn không được hưng phấn.

"Chỉ cần bọn hắn thoáng qua một cái đến, ta tất nhiên một đoạn thời gian rất dài cũng không thiếu đan dược!"

"Mà lại, hai người bọn hắn xem đối phương là tình địch, tất nhiên sẽ không liên thủ đối phó ta, cái này tam giác quan hệ, phá lệ kiên cố."

"Nhưng đối Hỏa Đức tông, chúng ta nhưng lại tất nhiên sẽ nhất trí đối ngoại."

"Diệu a!"

"Không hổ là ta."

Thắng liên tiếp càng nghĩ càng là đắc ý, sau đó đắc ý xuất phát, đi đến Mới ngoại môn bận rộn, phá giải nguyên bản trận pháp, cải biến địa hình các loại, vì đó sau bày trận làm chuẩn bị.

······

"Khỏi hẳn thương thế."

Mấy ngày đi qua, Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi lấy ra Băng Linh Lãnh Hỏa: "Lão sư, còn xin thay ta hộ pháp, ta muốn luyện hóa Băng Linh Lãnh Hỏa!"

Tốt

Dược Mỗ trịnh trọng nói: "Coi chừng!"

"Mặc dù ngươi đã tuần tự luyện hóa ba loại dị hỏa, kinh nghiệm phong phú, lại thực lực cũng viễn siêu dĩ vãng, nhưng Phần Viêm Quyết quá mức đặc thù, ngươi mỗi nhiều một loại dị hỏa, luyện hóa độ khó cũng sẽ tăng lên mấy lần."

"Không được sơ ý chủ quan!"

"Vi sư sẽ hết sức thay ngươi hộ pháp."

"Đa tạ lão sư."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng, vận chuyển Phần Viêm Quyết, chuẩn bị sẵn sàng sau khi, quả quyết một ngụm đem Băng Linh Lãnh Hỏa nuốt vào trong bụng.

Không bao lâu, thấy lạnh cả người từ hắn thể nội lan tràn mà ra.

Tọa hạ bồ đoàn, giường, dần dần bị băng tinh nơi bao bọc.

Lại băng tinh đang không ngừng lan tràn ···

Không bao lâu, cả phòng đều bị Băng phong .

Nhưng hàn ý cùng băng tinh lại vẫn tại lan tràn, liền nhau gian phòng cũng bị ảnh hưởng ···

"Chuyện gì xảy ra? !"

Vương Đằng soạt một tiếng từ cửa bắn lên: "Đại sư tỷ?"

Không có trả lời.

Nhưng hắn cũng không tốt tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể vận chuyển tu vi ngăn cản.

Thời gian dần trôi qua, cái khác khách sạn hộ gia đình cũng phát hiện mánh khóe, nhao nhao đi ra.

Cửa hàng tiểu nhị, chủ quán đang muốn xác minh nguyên do, hàn khí khuếch tán tốc độ lại là đột nhiên tăng lên, bất quá trong chốc lát, toàn bộ khách sạn đều bị băng phong.

Cũng chính là mọi người đều có tu vi mang theo, nếu không, sợ là cũng muốn hóa thành băng điêu.

"Cái này? ? ?"

"Đến tột cùng xảy ra vấn đề gì?"

Chủ quán tê cả da đầu: "Nhanh, mời thành vệ quân!"

"Nhưng chớ có là người tu sĩ nào tẩu hỏa nhập ma, càng chớ có chết tại nhà ta trong khách sạn."

"Xúi quẩy!"

······

Thành vệ quân đã phát hiện nơi đây hàn khí trùng thiên, trước tiên đuổi tới.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện đầu nguồn.

Vương Đằng ngăn tại ngoài cửa, bất đắc dĩ nói: "Chư vị, thật có lỗi, ta hảo hữu đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không nên quấy nhiễu."

"Ảnh hưởng quá lớn."

Cầm đầu thành vệ nhíu mày: "Cần bao lâu thời gian?".