Chương 137: Luyện hóa dị hỏa âm mưu, Hỏa Côn Luân tới, Hỏa Côn Luân choáng váng!

Chương 137: Luyện hóa dị hỏa âm mưu, Hỏa Côn Luân tới, Hỏa Côn Luân choáng váng!

"Cái này, không tốt dự đoán."

Vương Đằng nhắm mắt nói: "Tất cả mọi người là tu sĩ, tự nhiên sẽ hiểu cái này tu hành, đột phá thời kỳ mấu chốt, hoàn toàn chính xác nói không chính xác, chỉ có thể nói mau chóng."

"Ảnh hưởng quá lớn."

Thành vệ quân thiết diện vô tư: "Như ngươi lời nói, đều là tu sĩ, tại hợp lý phạm vi bên trong, chúng ta đương nhiên sẽ không làm ẩu, nhưng cũng phải chú ý ảnh hưởng."

"Sau đó chúng ta sẽ bày ra trận pháp, phòng ngừa hàn khí tiết ra ngoài dẫn đến ảnh hưởng tiến một bước khuếch tán."

"Nhưng ở trong lúc này, tạo thành tổn thất, lại muốn từ hai người các ngươi phụ trách."

"Nếu là không chịu nổi trách nhiệm này, liền muốn thay đế kinh bán mạng, thẳng đến trả hết nợ mới thôi, có đủ hay không rõ ràng?"

"Rõ ràng."

Vương Đằng gật đầu đáp ứng.

Như thế không có tâm bệnh, rất hợp lý.

Sở dĩ khẩn trương, hoàn toàn là bởi vì đối đế kinh quy củ cũng không hiểu rõ, nếu không cũng không trở thành như thế.

Về phần nói bồi thường tiền ···

Này, bao lớn chút chuyện.

Còn tưởng rằng các ngươi muốn làm gì đây, không phải liền là bồi thường tiền a? Ta Đại sư tỷ có là ··  đồ tốt.

"Kia tốt."

"Ký tên đồng ý."

Thành vệ quân lấy ra sớm đã chuẩn bị xong văn thư, Vương Đằng khóe miệng giật một cái, lại cũng chỉ có thể ký tên đồng ý.

Sau đó, bọn hắn ra ngoài, bày ra trận pháp, phòng ngừa hàn khí tiết ra ngoài.

"Trận pháp này vật liệu, đều là phải thu lệ phí a?"

"Còn có tiền nhân công?"

Văn thư một thức hai phần, nhìn xem văn thư phía trên nội dung, hắn không khỏi mồm méo mắt lác.

"Đế kinh ··  dùng tiền là thật lợi hại a."

Hắn là thiên kiêu không sai.

Nhưng thiên kiêu ··  không nhất định liền có tiền.

Nhất là tại nhà mình bối cảnh thường thường không có gì lạ điều kiện tiên quyết.

Tê

"Lạnh quá."

Chính nói thầm, Vương Đằng thình lình phát hiện, trong tay mình văn thư đều kết băng, thậm chí dù là chính mình nhục thân có, cũng bắt đầu có kết băng dấu hiệu, không khỏi tê cả da đầu.

"Ta đệ ngũ cảnh tu vi, thậm chí đều có chút ngăn không được cái này tiêu tán hàn khí? !"

Hắn thầm giật mình: "Đây chỉ là tiêu tán hàn khí mà thôi a, nếu là toàn lực ứng phó đối phó ta, chẳng phải là trong nháy mắt liền muốn đem ta băng phong?"

"Bất quá ··· "

"Điều kiện tiên quyết là ta không phản kháng."

Hắn hít sâu một hơi, sau đó, tay xoa mặt trời nhân tạo, sưởi ấm.

Nhục thể đóng băng dấu hiệu trong nháy mắt biến mất, ấm áp truyền khắp toàn thân.

"Dễ chịu."

Vương Đằng nhịn không được rên rỉ: "Ngược lại là có thể nhân cơ hội này tu hành Nhân Tạo Thái Dương Quyền, nếm thử chèo chống thời gian dài hơn, đối ta mà nói, cũng là vô cùng hữu ích."

Kết quả là.

Trong phòng, Tiêu Linh Nhi luyện hóa Băng Linh Lãnh Hỏa.

Ngoài phòng, Vương Đằng tu hành Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Không bao lâu, nửa ngày thời gian trôi qua.

Hàn ý dần dần thu liễm, biến mất.

Đến cuối cùng, đột nhiên co rụt lại, tựa như chưa hề xuất hiện qua, hết thảy, lại khôi phục như thường.

Két

Tiêu Linh Nhi đẩy cửa đi ra ngoài.

Tu vi tiến nhanh.

Đệ ngũ cảnh, bát trọng!

"Sư đệ?"

Còn chưa kịp chia sẻ vui sướng, liền đột nhiên nhìn thấy gần như mệt lả Vương Đằng, không khỏi giật nảy cả mình: "Ngươi đây là?"

"Không có chuyện, không có chuyện."

Vương Đằng toàn thân đều là mồ hôi, thầm nói: "Ta là tu luyện dùng sức quá mạnh, nghỉ ngơi một lát thuận tiện, đúng, Đại sư tỷ, mới ··· "

Hắn đem mới sự tình nói chuyện.

Tiêu Linh Nhi hơi có chút xấu hổ: "Không tiếp xúc qua Băng Linh Lãnh Hỏa, nhất thời chủ quan."

"Thật có lỗi."

"Ta ngược lại thật ra không có việc gì, ngược lại là mượn cơ hội này tu hành, tiến bộ khá lớn." Vương Đằng lộ ra nét mừng: "Chỉ là cái này bồi thường phương diện ··· "

"Còn có chính là, mới động tĩnh quá lớn, cả gian khách sạn đều bị băng phong, bên ngoài tụ tập người đông đảo, việc này, tất nhiên là không thể gạt được hữu tâm người tai mắt."

"Đại sư tỷ ngươi người mang dị hỏa, nhất là người mang nhiều loại dị hỏa sự tình ··· "

"Nên là giấu không được."

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Như thế cũng không tính cái gì, trước đó, đã giấu không được."

"Bất quá cho tới bây giờ, ta đã không tính yếu, cũng coi là có chút sức tự vệ, cũng là không cần quá mức e ngại là được."

"Như thế."

Vương Đằng khẽ vuốt cằm.

Lời này không có tâm bệnh.

Giấu có thể, giấu cả một đời? Không được.

Trừ phi một mực không trước mặt người khác sử dụng, cũng không trước mặt người khác sử dụng, chỉ dùng đến luyện đan, chẳng phải là phung phí của trời?

Lại bây giờ Đại sư tỷ thực lực lại trướng, đệ lục cảnh nên không có mấy người là nàng đối thủ a? Thậm chí có thể cùng đệ thất cảnh tranh phong?

Nghĩ tới đây, Vương Đằng an tâm không ít.

"Đi thôi."

"Đi gặp một hồi khách sạn lão bản cùng thành vệ quân."

"Nên có bồi thường, không thiếu một cái."

"··· "

Đế kinh cũng không từng vì như vậy một kiện sự tình mà vì khó Tiêu Linh Nhi hai người.

Đều là bình thường báo giá.

Tiêu Linh Nhi lấy ra chính mình tùy thân mang theo những cái kia phẩm chất tương đối hơi thấp đan dược gán nợ về sau, liền xé bỏ văn thư, An Nhiên rời đi.

Mà tại bọn hắn rời đi đồng thời, tới tương quan tin tức, cũng là trong nháy mắt truyền ra rất xa, rất xa.

"Khách sạn bị băng phong, Tiêu Linh Nhi hư hư thực thực luyện hóa Băng Linh Lãnh Hỏa?"

"Đáng chết!"

"Cái này Tiêu Linh Nhi, quả nhiên là ··  tuyệt thế thiên kiêu a."

Có người kinh ngạc, có người dám thán, cũng có người vì đó tức giận.

"Lãm Nguyệt tông đều đã đến loại kia tình trạng, vẫn còn có thể chết xám phục nhiên, cái này Tiêu Linh Nhi, thật đúng là Không thể bỏ qua công lao a!"

"Bực này thiên kiêu, còn tại một đường hát vang tiến mạnh, nàng không chết ··· "

"Ta ngủ không được a."

"Còn có kia Lãm Nguyệt tông, tin tức mới nhất xưng, hắn lại lần nữa mở rộng, đã có được Linh Sơn một trăm lẻ tám tòa, cái này phái đoàn, đã có thể tính làm nhị lưu tông môn."

"Nó Bất Diệt ··· "

"Ta cũng ngủ không được."

Hai vị trước đó cướp đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa lúc cùng Tiêu Linh Nhi giao thủ qua đại năng ngồi đối diện nhau, sắc mặt tất cả đều rất là khó coi: "Ngươi, nhưng có ý nghĩ?"

"Quy mô diệt môn tựa hồ không quá hiện thực."

"Chưa hẳn, ta cho rằng, ngược lại là có thể nếm thử một phen."

"Vạn hoa thánh địa năm đó thật là xuất thủ ngăn cản không sai, nhưng bây giờ đã không phải năm đó, năm đó vị kia là không còn tại nhân thế đều đã chưa hẳn!"

"Nói rất có lý, không bằng, các ngươi Chu gia, đi trước tìm kiếm hư thực?"

"Đều lúc này, ngươi còn muốn như thế a? !"

"Không phải lão phu nhất định phải âm dương quái khí, mà là ngươi nói trước đi cười, đây chính là vạn hoa thánh địa, ngươi cũng dám thăm dò?"

"Vì sao không dám? Nếu là vạn hoa thánh địa tức giận, chúng ta tối đa cũng chính là cái chữ chết, nhưng nếu là bỏ mặc Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi quật khởi ··· "

"Ngươi cho rằng, chúng ta còn có đường sống a?"

Thật lâu, thật lâu, đối diện truyền ra thở dài một tiếng.

Ai

"Ngươi lời nói, cũng là có mấy phần đạo lý."

"Vậy liền ··· "

"Thử một chút?"

"Tự nhiên muốn thử một chút!"

"Tốt, vậy bọn ta cùng nhau an bài, luận cừu hận, chúng ta hai đại gia tộc cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa sớm đã không cách nào hóa giải, lúc nên xuất thủ, không thể trầm mặc!"

······

Bắc Vực.

Tần Vũ trải qua mấy lần chặn giết, rốt cục chạy thoát.

Trở lại Cẩm Y vệ tổng bộ, hắn rút đi ngụy trang, đau đến nhe răng nhếch miệng.

"Thật sự là hung hiểm, thậm chí ngay cả ta nhục thân đều gánh không được?"

Hắn nhìn xem bụng mình kia dữ tợn vết thương, cùng ngực phải trước sau trong suốt lỗ máu, không khỏi hồi tưởng lại trước đó kia mấy lần đại chiến.

Lập tức, chậm rãi đưa tay.

Nơi lòng bàn tay, một giọt nước bộ dáng, toàn thân xanh biếc tinh thạch tản ra dung hợp quang huy.

"Từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh, tương tự nước mắt ··· "

"Liền bảo ngươi Lưu Tinh Lệ đi."

"Chính là không biết, đây có phải hay không là sư tôn viết « Vạn Vật Tinh Thần Biến » bên trong Lưu Tinh Lệ, nếu là ··· "

Tần Vũ sắc mặt liên tiếp biến hóa.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp lấy nhục thân chi lực đem một khối kim loại bóp thành phù hợp lớn nhỏ, cũng đem Lưu Tinh Lệ khảm vào trong đó, sau đó treo ở trước ngực.

"Tùy thân đeo, có lẽ sẽ có chút chỗ tốt."

Sau đó, Tần Vũ ăn vào đan dược, bắt đầu khôi phục.

Nhưng rất nhanh, hắn mở ra hai mắt, lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

Đại thủ chậm rãi che trước ngực Lưu Tinh Lệ, Tần Vũ lẩm bẩm: "Ảo giác sao? Không, không phải là ảo giác, ta có thể cảm giác được, nó thời thời khắc khắc đều tản ra một cỗ yếu ớt năng lượng."

"Loại này năng lượng tiến vào trong cơ thể ta về sau, có thể ··  trợ giúp khôi phục thương thế?"

Nguyên bản dữ tợn vết thương tại hắn đoán chừng, cho dù có đan dược phụ trợ, cũng cần khoảng một canh giờ mới có thể miễn cưỡng phục hồi như cũ, dù sao mình nhục thân rất là cường đại.

Càng là cường đại, muốn khôi phục liền càng là gian nan, cần thiết năng lượng cũng càng nhiều.

Nhưng giờ phút này, bất quá nửa nén hương công phu.

Vết thương dĩ nhiên đã tất cả đều biến mất, thậm chí nhìn không ra nửa điểm thụ thương vết tích.

"Quả nhiên là cái bảo bối tốt!"

"Hẳn là, thật đúng là cái kia Lưu Tinh Lệ a?"

Hắn không khỏi thầm giật mình, đồng thời, đối Lâm Phàm sùng bái, tăng lên tới một cái mức độ không còn gì hơn.

······

Hỏa Đức tông.

Hỏa Côn Luân một mặt sinh không thể luyến.

"Hỏa Vân Nhi, ngươi ở chỗ nào vậy?"

Hắn dùng truyền âm ngọc phù liên hệ nhà mình thân mật nhỏ áo bông, chỉ là, luôn cảm giác cái này áo bông đã có chút hở, không biết lúc nào, liền sẽ triệt để Hắc hóa.

A

"Phụ thân, ta ··· "

"Ta tại đế kinh dạo chơi."

"Đế kinh tốt phồn hoa a!"

"Ta hôm qua đi nghe kinh, sau đó ở khách sạn, hôm nay nhìn đấu thú trường biểu diễn, đang chuẩn bị đi nhấm nháp đặc sắc mỹ thực, ngày mai ··· "

Hỏa Vân Nhi nhu thuận đáng yêu thanh âm rất nhanh truyền đến.

Nhưng Hỏa Côn Luân làm thế nào nghe làm sao không thích hợp.

Chợt nghe xong ngược lại là không có tâm bệnh, chính mình đã từng đi qua đế kinh, mà lại không chỉ một lần, đế kinh Giảng kinh hoàn toàn chính xác có chút nổi danh.

Đấu thú trường biểu diễn cũng là như thế, thường thường sẽ có đặc sắc tuyệt luân đại chiến.

Giữa người và người, người cùng thú ở giữa, thú cùng thú ở giữa đều có.

Lại cơ hồ mỗi một lần đều là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, sẽ bộc phát ra sinh vật nhất Nguyên Thủy thú tính cùng huyết tinh.

Thế nhưng là ···

Cái này không đều là Nam nhân thích hoạt động a?

Theo lý thuyết, nữ nhi của mình một cái mềm manh muội, không nên thích những này a!

Quả nhiên, có vấn đề!

"Ờ, vậy thì tốt, đi ra ngoài bên ngoài, ngươi nhất định phải chú ý an toàn, đế kinh cường giả đông đảo, thân phận của những người đó cũng là không hề tầm thường."

"Tùy tiện ném mấy khỏa cục đá ra ngoài, liền có khả năng nện vào người thiếu chủ này, cái kia Thánh nữ, phải tránh khoa trương ··· "

"Hô, ta biết rồi phụ thân, ngươi yên tâm, ta rất ngoan."

Hỏa Vân Nhi nghe phụ thân căn dặn, yên tâm kết thúc trò chuyện.

Lại không biết, Hỏa Côn Luân đã là mày nhăn lại, trong lòng tức giận.

Hừ

"Tất nhiên là bị kia Tiêu Linh Nhi ngoặt đi Lãm Nguyệt tông."

"Cái này Lãm Nguyệt tông đến cùng ··· "

"Đến cùng có cái gì không tầm thường? !"

Hỏa Côn Luân rất là khó chịu, cũng có chút không tin tà.

Dựa vào cái gì a? !

Đại trưởng lão một đi không trở lại thì cũng thôi đi.

Nhị trưởng lão đi tìm hắn, kết quả vừa đến Lãm Nguyệt tông cũng là vô âm tin.

Thật sao!

Cuối cùng chính mình không có cách, chỉ có thể để tín nhiệm nhất, thành thật nhất tam trưởng lão đi đem người mang về, kết quả ngay cả tam trưởng lão đều không trở lại!

Nói là nói là đột phá, tạm thời không cách nào đi lại.

Ngay từ đầu, Hỏa Côn Luân cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện không đúng.

Nơi đó có trùng hợp như vậy sự tình? !

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão còn nói cái gì các loại tam trưởng lão vừa đột phá, bọn hắn liền trở lại.

Bản tông chủ kém chút tin các ngươi tà!

Nếu các ngươi thật muốn trở về, cần gì phải đợi đến tam trưởng lão tới? ? ?

Hiện tại ngược lại tốt.

Chính mình thân mật nhỏ áo bông tám chín phần mười cũng đã chạy đến Lãm Nguyệt tông đi, còn lừa gạt mình, nói cái gì tại đế kinh du ngoạn ···

Lão nhân gia ta tin sao?

Thật coi ta Hỏa Côn Luân dễ bị lừa đúng không?

"Sẽ không phải ··· "

"Nhà ta khuê nữ, cùng Lãm Nguyệt tông cái nào đó tiểu hỗn đản tốt hơn đi? ? ?"

Trong đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một hình ảnh.

Ngày nào, trời trong gió nhẹ, chính mình chính uống vào rượu ngon, phơi nắng.

Đột nhiên ~

Một chiếc phi thuyền phá không mà đến, từ trên trời giáng xuống, dừng ở ngoài phòng.

Sau đó.

Một cái hỗn trướng, vương bát đản, biết độc tử tiểu lưu manh mang theo chính mình nữ nhi ngoan từ phi thuyền xuống tới, một đầu lông vàng khiến người chán ghét phiền, kia mắt cao hơn đầu, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa biểu lộ càng làm cho chính mình hận không thể lập tức cho hắn hai cái Đại Bức Đấu.

Sau đó, không đợi chính mình nói chuyện, nữ nhi ngoan nằm sấp ở trên người hắn, đỏ mặt không thôi nói: "Phụ thân, đây là ta đạo lữ.."

Chính mình lên cơn giận dữ.

Đúng vào lúc này.

Kia biết độc tử vậy mà tới đi: "Lão đăng."

"Thuyền ngừng ngoài viện an hay không?"

Két

Dát băng!

Hình tượng đến tận đây kết thúc.

Hỏa Côn Luân cũng đã hai mắt đỏ thẫm, thở hổn hển.

Tốt nhất linh thực chế tạo thành chỗ ngồi nắm tay bị hắn trong nháy mắt bẻ gãy, bóp nát.

"Lãm Nguyệt tông ··· "

"Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái Lãm Nguyệt tông!"

"Quả thực là khinh người quá đáng."

"Nhà ta Vân nhi há có thể bị như thế biết độc tử chà đạp? !"

"Không được!"

Hắn đứng dậy, đi qua đi lại, tuy là nói một mình, nhưng lại rất cảm thấy gặp nhau: "Tuyệt không thể để việc này phát sinh, bản tông chủ muốn hôn bên trên Lãm Nguyệt tông!"

"Ngược lại muốn xem xem, đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Kia Lãm Nguyệt tông, lại đến tột cùng có cái gì không tầm thường, vậy mà để cho ta Hỏa Đức tông ba vị trưởng lão thậm chí bảo bối của ta khuê nữ đều một đi không trở lại!"

Hừ

Hỏa Côn Luân nổi giận ~

Đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn để Lãm Nguyệt tông tiếp nhận chính mình cái này vô biên lửa giận.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ qua phái các trưởng lão khác đi.

Nhưng cái này đi một cái không trở lại một cái, dù là hắn chưa có xem Anh em Hồ Lô, không biết Anh em Hồ Lô cứu gia gia cái này ngạnh, cũng là phát giác được không được bình thường.

Bởi vậy ~

Chỉ có tự mình tiến đến!

"Bản tông chủ cũng không tin!"

"Ta tự mình tiến đến, còn không thể mở ra Lãm Nguyệt tông âm mưu cùng vấn đề, còn không thể đem người mang về? !"

Hừ

Hỏa Côn Luân hừ lạnh một tiếng, không còn nhẫn nại, không có cùng bất luận kẻ nào thương lượng, lập tức phóng lên tận trời, chạy tới cách Hồng Vũ tiên thành gần nhất truyền tống trận.

Sau đó, nhiều lần trằn trọc, đi vào Lãm Nguyệt tông phụ cận ···

"Từ địa đồ đến xem, phía trước chính là Lãm Nguyệt tông địa giới."

Hắn thu hồi khắc hoạ lấy địa đồ ngọc giản, chuẩn bị điệu thấp tiến về.

Dù sao chung quanh còn có những tông môn khác.

Chính mình thân là Hỏa Đức tông tông chủ nếu là quá mức cao điệu, khó tránh khỏi sẽ làm cho người nghi kỵ, cho rằng Hỏa Đức tông cùng Lãm Nguyệt tông như thế nào như thế nào, cái này rất dễ dàng gây phiền toái.

Hỏa Đức tông xem như nửa cái Đưa ra thị trường xí nghiệp, rất sợ những phiền toái này.

Hòa khí mới có thể phát tài.

Về phần dùng thần thức thăm dò, cũng là không phải không được, nhưng quá mức không lễ phép.

Mặc dù lấy tu vi của hắn, địa vị, tại phiến khu vực này hoành hành bá đạo cũng không ai dám nói cái gì, nhưng vẫn là câu nói kia, người làm ăn, không thích làm loạn, càng không thích gây phiền toái.

Đương nhiên, nếu là đổi Long Ngạo Thiên loại kia tính tình, liền lại coi là chuyện khác.

Chỉ là, khi hắn phân rõ phương hướng tiến lên về sau, nhìn thấy cảnh tượng, lại là để hắn có chút choáng váng.

"Cái này?"

"Đây không phải là Ngọc Lân cung sơn môn bia đá?"

"Bị người dọn đi rồi?"

"Hẳn là Ngọc Lân cung bị người diệt rồi?"

Nhìn xem một đám người ấp úng ấp úng đem Ngọc Lân cung sơn môn bia đá dọn đi, còn có rất nhiều người tại Ngọc Lân cung địa bàn chút gì không bận bịu, khí thế ngất trời, Hỏa Côn Luân không khỏi thả chậm tốc độ, cảm thấy giật mình.

Ngọc Lân cung cũng không tính là gì, thường thường không có gì lạ Tam lưu thế lực mà thôi.

Nhưng làm Lãm Nguyệt tông hàng xóm, Ngọc Lân cung cũng bị mất, Lãm Nguyệt tông có thể chiếm được chỗ tốt gì?

Nhà mình ba vị trưởng lão cùng nữ nhi ngoan ở đây, sợ là xảy ra đại sự a!

Hắn hô hấp dồn dập, không khỏi ngoặt nói tới gần, giữ chặt một chuyện lục tiểu tu sĩ hỏi thăm: "Tiểu ca, tiểu ca, có thể hay không tâm sự?"

Đây là một vị Lãm Nguyệt tông ngoại môn đệ tử, nhìn thấy người xa lạ, lập tức một mặt cảnh giác: "Vị tiền bối này là?"

"Khục, bản tôn Hỏa Đức tông tông chủ Hỏa Côn Luân."

Chung quy là nhân vật có mặt mũi, Hỏa Côn Luân đương nhiên sẽ không che giấu tung tích, hắn dò hỏi: "Xin hỏi tiểu ca chính là thế lực nào người, đây cũng là đang làm cái gì?"

Hỏa Đức tông tông chủ? !

Cái này ngoại môn đệ tử hai mắt một lồi.

Trong lòng nổi lên sóng to gió lớn, đồng thời, vô cùng mừng rỡ, trên mặt cảnh giác trong nháy mắt biến mất, hóa thành phá lệ kích động cùng nụ cười xán lạn.

Khá lắm! ! !

Trước đó là đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão cùng hắn Thiếu tông chủ.

Hiện tại, vậy mà trực tiếp tiến thêm một bước, ngay cả Hỏa Đức tông tông chủ đều đến đây?

Đây chính là đường đường đỉnh tiêm nhị lưu tông môn tông chủ a! ! ! Thậm chí đã đạt tới nhất lưu trình độ, hắn nghiệp vụ trình độ cùng kiếm tiền năng lực, càng là tại rất nhiều nhất lưu tông môn phía trên.

Hắn kinh hỉ sau khi, cũng là không khỏi âm thầm suy đoán.

"Không biết Hỏa Tông chủ đến đây cần làm chuyện gì? Hẳn là, cũng là muốn tại chúng ta Lãm Nguyệt tông thường ở cũng nhập học? Nếu là như vậy, vậy nhưng thật sự là thật là khéo a!"

"Cứ thế mãi ··· "

"Hẳn là, Hỏa Đức tông đem cùng Lãm Nguyệt tông sát nhập?"

Tê

"Vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông chẳng phải là ··· "

"Tiểu ca."

"Tiểu ca? ? ?"

Hỏa Côn Luân kêu gọi, đánh gãy ảo tưởng của hắn cùng suy nghĩ: "Ta hỏi ngươi nói đây."

Hỏa Côn Luân nhíu mày.

Thầm nghĩ xúi quẩy.

Đây là nhà ai đệ tử, vậy mà như thế không đứng đắn.

Mặc dù tu vi thấp, xem xét chính là tạp dịch đệ tử bộ dáng, nhưng dầu gì cũng là tu sĩ, là người trong tu hành, cớ gì không chịu được như thế?

Liền cái này, căn bản không có tư cách vào Hỏa Đức tông!

Ngay cả tạp dịch đệ tử cũng không đủ tư cách.

A

Cái này ngoại môn đệ tử kịp phản ứng: "Úc, a, ngươi nói cái gì?"

Hỏa Côn Luân: "··  ta hỏi các ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Ngọc Lân cung đâu?"

"Ngọc Lân cung?"

Hắn cười nói: "Ngọc Lân cung dọn đi rồi, từ nay về sau, nơi này, đều là chúng ta Lãm Nguyệt tông địa bàn."

"Ngọc Lân cung dọn đi rồi?"

Hỏa Côn Luân giật mình, nguyên lai là chuyển ··  chờ chút!

"Lãm Nguyệt tông địa bàn?"

"Đúng a!"

Cái này ngoại môn đệ tử ưỡn ngực, phá lệ tự hào: "Không chỉ là Ngọc Lân cung, còn có Huyễn Linh cốc, Ngũ Lôi tông các loại, sáu tông đều di chuyển, nguyên bản Linh Sơn tất cả đều về chúng ta Lãm Nguyệt tông tất cả."

"Từ nay về sau, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền có được Linh Sơn một trăm lẻ tám tòa."

"Hỏa Tông chủ, ngài tới đúng lúc a."

Một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn?

Hỏa Côn Luân thầm giật mình.

Một cái tam lưu tông môn, có được hơn một trăm tòa Linh Sơn, đã là có chút không tệ.

"Huống hồ, vị này Lâm tông chủ có thể để cho sáu tông tất cả đều di chuyển, tất nhiên cũng là có chút thủ đoạn, chính là không biết dùng thủ đoạn gì, nhân phẩm như thế nào."

"Ngược lại là hắn lời này ··  trong lời nói có hàm ý a."

Hắn hơi chần chờ.

Cái gì gọi là chính mình tới đúng lúc?

Mà lại, hắn cũng không tránh khỏi quá khách qua đường tức giận chút?

Cái này đã vượt qua phổ thông vãn bối đối tiền bối tôn kính!

"Ngươi nói, tới đúng lúc?"

"Đúng thế!"

Cái này ngoại môn đệ tử lộ ra tiếu dung: "Ngài cũng là đến lên lớp a? Bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông địa bàn tăng vọt mấy lần, ngài hoàn toàn có thể tùy ý chọn tuyển địa phương."

"Lấy thân phận của ngài, địa vị, thực lực, các sư huynh đệ, tỷ muội tất nhiên sẽ nhao nhao đến đây ··· "

"Dừng lại!"

Hỏa Côn Luân mày nhăn lại.

"Lên lớp?"

"Cái gì lên lớp?"

Cái này ngoại môn đệ tử sững sờ: "A?"

Hỏng

Hắn kịp phản ứng, chính mình tất nhiên là tính sai!

Kể từ đó, hắn cũng không dám lại hồ ngôn loạn ngữ, chỉ có thể nói: "Kia có lẽ là vãn bối tính sai, tiền bối ngài mời?"

"Mời ta đi chỗ nào?" Hỏa Côn Luân chân mày nhíu càng sâu.

"Nhìn ngài lời nói này." Ngoại môn đệ tử bỗng cảm giác đưa thần rất khó khăn: "Ngài cái này vạn dặm xa xôi mà đến, cũng không thể là vì tìm ta cái này nhỏ Tạp lạp mét a?"

Hỏa Côn Luân: "··· "

Hắn da mặt run run, cuối cùng, lại là không có lên tiếng nữa.

Mặc dù ở trong đó tựa hồ có vấn đề gì, nhưng mình hoàn toàn chính xác không đáng cùng một cái nhìn như đầu óc không quá linh quang tạp dịch đệ tử chấp nhặt.

Có chuyện gì, trực tiếp đến hỏi nhà mình ba vị trưởng lão cũng được.

Lập tức, hắn tiện tay ném cho đối phương hai khối phẩm chất tương đối cao nguyên thạch về sau, phẩy tay áo bỏ đi.

Thân là đại nhân vật, tìm người tra hỏi, Tiền boa vẫn là phải cho.

Dù sao cũng là có thân phận địa vị người, cũng không phải những cái kia bá đạo ác đồ hoặc là tà ma ngoại đạo.

Miễn cho truyền đi không dễ nghe.

Chỉ là ···.