Chương 137: Luyện hóa dị hỏa âm mưu, Hỏa Côn Luân tới, Hỏa Côn Luân choáng váng!

Chương 137: Luyện hóa dị hỏa âm mưu, Hỏa Côn Luân tới, Hỏa Côn Luân choáng váng!

Hắn đi ra mấy chục bước, lại là liền hô một tiếng tạ đều không nghe thấy, không khỏi oán thầm: "Quả nhiên là môn phái nhỏ, ngay cả thượng phẩm nguyên thạch cũng không nhận ra, lại ngay cả quy củ cũng đều không hiểu."

"Trưởng bối ban cho, liền nói tạ cũng sẽ không?"

Nhìn lại, đã thấy đệ tử kia chính cầm lấy một khối thượng phẩm nguyên thạch dò xét.

"Đây cũng là ··  nguyên thạch?"

Hắn nói thầm lấy: "Ta muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

"··· "

Hỏa Côn Luân hô hấp cứng lại, cơ hồ bị tức chết.

Mẹ nhà hắn đây chính là thượng phẩm nguyên thạch!

Một khối chống đỡ một trăm khối phổ thông nguyên thạch.

Ngươi lại còn ghét bỏ? ? ?

Về phần đối phương có chút không dám xác định đây là nguyên thạch, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, cái này địa phương nhỏ tạp dịch đệ tử, nếu là nhận biết thượng phẩm nguyên thạch mới là kì quái.

Nhưng, bản tôn hảo ý ban thưởng ngươi đồ tốt, ngươi lại xem như lòng lang dạ thú liền quá mức a!

Hắn nhịn không được nói: "Đây là thượng phẩm nguyên thạch, một khối bù đắp được một trăm khối phổ thông nguyên thạch, tay cầm nó tu luyện, đủ ngươi mấy tháng dùng để tu luyện!"

"Bản tôn suy đoán, lấy thân phận của ngươi, mỗi tháng tiền lương hàng tháng, nhiều nhất bất quá mười khối phổ thông nguyên thạch a?"

Tê

"Như thế nói đến  cùng cấp hai trăm khối phổ thông nguyên thạch?" Đệ tử kia kinh hô.

"Chỉ nhiều không ít." Hỏa Côn Luân hừ lạnh.

Thầm nghĩ: Hiện tại biết được thượng phẩm nguyên thạch quý giá đi hồn đạm?

"Kia ··  hẳn là hoàn toàn chính xác rất tốt, đa tạ tiền bối."

Hỏa Côn Luân đang muốn về một câu đối bản tôn tới nói không đáng nhắc đến loại hình, trang bức từ trong vô hình.

Có thể lời đến khóe miệng, lại là đột nhiên kịp phản ứng.

Hắn nói cái gì tới? ? ?

Hẳn là hoàn toàn chính xác rất không tệ?

Cái gì gọi là hẳn là? !

Hắn nhíu mày nhìn về phía đối phương: "Ngươi đây là ý gì? Hẳn là các ngươi tiền lương hàng tháng không phát nguyên thạch, tu luyện của các ngươi cũng không cần nguyên thạch?"

Không đến mức a?

Nếu là ngay cả nguyên thạch đều không phát, vậy cái này tông môn được nhiều nghèo, nhiều đồ ăn a? !

Nhưng nếu là phát nguyên thạch, hắn lại như thế nào sẽ không có chính xác khái niệm, chỉ nói là Nên rất không tệ?

Đây đối với đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ mà nói rõ ràng chính là khoản tiền lớn tốt a!

Thậm chí nếu là hành tẩu bên ngoài, lộ Bạch, đều là đủ để mất đi tính mạng cái chủng loại kia.

"Bị tiền bối ngài nói trúng."

Chính nghi hoặc.

Đã thấy kia ngoại môn đệ tử thật thà cười cười, gãi đầu: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử tiền lương hàng tháng đích thật là không phát nguyên thạch, ngược lại là có thể làm nhiệm vụ dùng tông môn điểm tích lũy đổi lấy, nhưng ta cảm thấy món đồ kia vô dụng, liền không đổi qua."

Hỏa Côn Luân: "··· "

Khá lắm, thật đúng là? ? ?

Cái này Lãm Nguyệt tông cũng không tránh khỏi lẫn vào quá gian nan chút a?

Ngay cả tiền lương hàng tháng đều không phát, có dạng này tông môn?

Ngươi cho dù là phát một khối đâu?

Một khối đều không phát, đệ tử từ đâu tới lòng cảm mến? Không có lòng cảm mến, ai thay ngươi bán mạng?

Trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm tại Hỏa Côn Luân trong lòng địa vị liền thẳng tắp hạ xuống.

Người này ···

Nhân phẩm không được, không xứng làm tông chủ.

Chơi như vậy, tông môn sớm muộn đến tán.

"Ngươi a!"

Âm thầm nhả rãnh xong Lâm Phàm, Hỏa Côn Luân nhịn không được xoay người lại, trầm giọng nói: "Hài tử, chẳng lẽ ngươi ân sư không có nói cho ngươi, nguyên thạch đối với tu hành tầm quan trọng?"

"Nguyên thạch làm sao có thể vô dụng?"

"Đối với chúng ta tu sĩ mà nói, nguyên thạch chính là không thể thiếu chi vật a!"

"Không có nguyên thạch ngươi như thế nào nhanh chóng tu luyện?"

"Không có nguyên thạch, ngươi như thế nào càng nhanh tăng lên chính mình?"

"Không có nguyên thạch, ngươi như thế nào cùng người giao dịch?"

"Chúng ta tu sĩ khắp nơi đều không thể rời đi nguyên thạch, ngươi chớ có bị người khác lầm lạc!"

Giờ khắc này, Hỏa Côn Luân động lòng trắc ẩn.

Đáng thương biết bao hài tử a.

Bị người lắc lư thành dạng này, thực sự quá mức đáng thương.

Cái này Lãm Nguyệt tông a, quả thực là không xứng làm người!

"Tu luyện?"

Ai ngờ, kia ngoại môn đệ tử lại là một mặt dấu chấm hỏi, lập tức vỗ tay: "A, là, tiền bối ngài mới vừa nói, đủ ta tu luyện mấy tháng lâu!"

"Kia là tự nhiên!" Hỏa Côn Luân cường điệu: "Ngươi cảnh giới còn thấp, đầy đủ ngươi sử dụng mấy tháng."

"Thì ra là thế, nguyên thạch, có thể giúp tu luyện."

Hắn gãi gãi đầu, lập tức cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đem mở ra, cũng hướng lòng bàn tay nghiêng đổ, trong miệng thầm nói: "Tiền bối kia ngài thụ bị liên lụy."

"Làm phiền ngài giúp ta nhìn xem, ta cảnh giới này, là phục dụng loại đan dược này tu hành càng tốt hơn  vẫn là sử dụng nguyên thạch tu luyện tốt hơn?"

"Đan dược này chúng ta tông môn thống nhất phát ra tiền lương hàng tháng, ta ngẫu nhiên ăn được một viên, nhưng luôn cảm giác ăn không tiêu, một tháng phát năm mai, ta còn phải cắn răng mới có thể ăn xong."

"Nếu là dùng ngài ban cho cái này thượng phẩm nguyên thạch tu luyện hiệu quả càng tốt hơn  ta liền không ăn đan dược này."

Ăn không tiêu? !

Cái quỷ gì!

Hỏa Côn Luân lại một lần nữa nhíu mày.

Trước tiên liền nghĩ đến thấp kém Tích Cốc đan.

Cũng chỉ có thấp kém Tích Cốc đan mới có thể xuất hiện để cho người ta phần bụng căng đau di chứng.

Hắn không khỏi nghĩ đến: "Sẽ không phải là Lãm Nguyệt tông hại đệ tử, phát không dậy nổi tiền lương hàng tháng, đem thấp kém Tích Cốc đan xem như tiền lương hàng tháng cấp cho a? Nếu là như vậy ··· "

"Cái này Lãm Nguyệt tông chẳng phải là dạy hư học sinh, không, đây là hại người tử đệ a!"

"Lẽ nào lại như vậy?"

Thế nhưng là, làm đối phương đem đan dược đổ vào lòng bàn tay, hắn định thần nhìn lại.

Sáu đạo quang hoàn, cơ hồ lóe mù hắn thuốc.

Sáu

"Lục phẩm Khai Huyền đan? ? ?"

Hỏa Côn Luân mộng.

Đệ nhất cảnh tu sĩ tu hành lúc tốt nhất phụ trợ đan dược, nhất giai đan dược - Khai Huyền đan.

Có thể đây là lục phẩm.

Lục phẩm a! ! !

Ngọa tào, hắn mới vừa nói cái gì tới?

Đây là bọn hắn tiền lương hàng tháng? ? ?

Còn ăn không tiêu?

Hắn im lặng nhìn chằm chằm thiếu niên trước mắt, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ngươi mẹ nó trước mắt bất quá chỉ là mở năm đạo Huyền Môn mà thôi, bán đi ngươi cũng không bằng một viên đan dược đáng tiền, lấy tu vi của ngươi cùng nhục thân cường độ, chừng mười ngày hấp thu một viên tốt nhất, sẽ không tạo thành một chút xíu lãng phí.

Kết quả ngươi một tháng muốn ăn năm mai? ? ?

Ngươi không chống đỡ ai chống đỡ? Đến lãng phí nhiều ít dược lực a!

Làm sao không cho ăn bể bụng tiểu tử ngươi!

"Tiền bối, ngài tại sao không nói chuyện?"

Chính mộng bức đây, cái này ngoại môn đệ tử nhưng lại trông mong nhìn xem hắn: "Đến cùng cái nào càng tốt hơn?"

Hỏa Côn Luân: "··· "

Ba ba ba ba!

Hắn chỉ cảm thấy tựa hồ có hai cái bàn tay vô hình điên cuồng tại quất chính mình Đại Bức Đấu, một khắc không ngừng ~

Mặt đau a.

Đau dữ dội.

"Các ngươi đan dược này, cũng ··  cũng không tệ, ngươi vẫn là phục dụng đan dược đi, chẳng qua nếu như cảm thấy ăn không tiêu, có thể chừng mười ngày phục dụng một viên, như thế sẽ không tạo thành bất luận cái gì lãng phí, nhất là có lời."

Ồ

Cái này ngoại môn đệ tử giật mình: "Nguyên lai là như thế, bất quá, mỗi tháng đều muốn phát năm mai, nếu là không ăn, kia không lãng phí a? Ta còn là ăn đi, chống đỡ cũng liền chống đỡ điểm."

Trong lòng lại là tại nói thầm: "Còn tưởng rằng thượng phẩm nguyên thạch bao nhiêu ghê gớm, kết quả cũng liền như thế nha."

"··· chống đỡ điểm cũng không có gì, mặc dù sẽ lãng phí chút dược hiệu, nhưng có thể trợ giúp các ngươi càng nhanh trưởng thành." Hỏa Côn Luân luôn cảm giác đầu lưỡi mình đều có chút ăn cướp.

Tiểu tử này, làm sao nghe làm sao giống như là tại điểm chính mình a!

Hỗn trướng!

Nếu không phải nhìn tiểu tử ngươi một mặt chân thành, không giống như là cố ý, ngươi nhìn bản tôn làm sao thu thập ngươi.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ··· "

Hỏa Côn Luân cảm thấy vấn đề, truy vấn: "Mỗi người mỗi tháng năm mai? Đều là dạng này đan dược?"

"Đó cũng không phải."

Hắn thấy, Hỏa Côn Luân tất nhiên là người một nhà ~

Cái này cũng không tính là gì đại bí mật, không cần giấu diếm, liền một năm một mười bàn giao: "Không phải các đệ tử đều có năm mai."

Hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình, có chút ngạo nghễ nói: "Ta là tôn quý ngoại môn đệ tử, cho nên mới có thể lĩnh năm mai."

Ngươi mẹ nó ngoại môn đệ tử ngươi tôn quý cái quỷ a ngươi! ! !

Hỏa Côn Luân khóe miệng co giật, ngươi không nói ta còn tưởng rằng ngươi là tạp dịch đệ tử đâu uy!

"Tạp dịch đệ tử, chỉ có thể lĩnh ba cái, bọn hắn cũng không chống đỡ."

Hỏa Côn Luân khóe miệng co giật tăng lên.

Mã Đức, tạp dịch đệ tử đều có thể lĩnh ba cái? ? ?

"Cũng là lục phẩm?"

"Đúng, đều là lục phẩm."

Hắn thầm nói: "Ta nghe qua phòng luyện đan làm việc vặt các sư huynh sư tỷ nói, hai năm trước vẫn là ngũ phẩm tới, bất quá khi đó tông môn nhân còn ít, luyện đan đây, cũng toàn bộ nhờ Đại sư tỷ một người."

"Một người luyện chế nhiều như vậy đan dược, quá bận rộn, cho nên tương đối phân tâm, khi đó đều là ngũ phẩm đan dược."

"Về sau, các sư huynh sư tỷ dần dần trưởng thành, cũng có thể tại phòng luyện đan giúp đỡ chút bận rộn, thậm chí còn có một ít sư huynh sư tỷ đã có thể tự hành luyện đan ~!"

"Tại Đại sư tỷ dạy dỗ, cùng cải tiến đan phương điều kiện tiên quyết, thậm chí đều có thể luyện từ từ ra lục phẩm Khai Huyền cùng Ngưng Nguyên đan."

"Bắt đầu từ lúc đó, chúng ta đan dược, đều đổi thành lục phẩm."

Còn mẹ nó có lục phẩm Ngưng Nguyên đan? ? ? !

Hỏa Côn Luân đã có chút không cách nào khống chế bộ mặt biểu lộ: "Nói tiếp!"

"Không chỉ là Ngưng Nguyên đan a, chỉ là những sư huynh sư tỷ khác trước mắt nhiều nhất chỉ có thể luyện chế lục phẩm Ngưng Nguyên đan mà thôi, cao cấp hơn đan dược, chỉ có Đại sư tỷ có thể luyện chế."

"Bất quá, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước đây ít năm không có mấy người đệ tử, bây giờ đệ tử, cơ hồ tất cả đều thứ nhất, thứ hai cảnh, cho nên, Đại sư tỷ cũng là không thế nào bận rộn."

"Đệ tam cảnh trở lên đan dược, đều là xuất từ Đại sư tỷ chi thủ, nghe nói kém cỏi nhất đều là lục phẩm."

Ngọa tào! ! !

Hỏa Côn Luân nhịp tim cấp tốc.

Suýt nữa tại vãn bối trước mặt phát nổ nói tục.

Ta mẹ nó còn tưởng rằng các ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử quá đích vô bỉ thê thảm, một tháng ngay cả một khối nguyên thạch đều không có, kết quả ngươi nói cho ta tạp dịch đệ tử đều mẹ nó có ba cái thích ứng cảnh giới lục phẩm đan dược? ? ?

Liền cái này, ta còn tại trong lòng phun Lâm Phàm cầm thú, hại người tử đệ? !

Lại một liên tưởng đến nhà mình đệ tử đãi ngộ, khóe miệng của hắn bắt đầu điên cuồng run rẩy, mặt càng là đau ghê gớm.

Nhà mình ··  có vẻ như nội môn đệ tử tiền lương hàng tháng giá trị, cũng không sánh bằng người ta tạp dịch đệ tử a, mà lại chênh lệch rất lớn!

Liền cái này, ngoại giới tuyệt đại bộ phận thế lực đệ tử, đều hâm mộ nhà mình đệ tử đãi ngộ a.

Có thể kết quả ···

Cái này, đây rốt cuộc là ai hại người tử đệ a cái này?

"Kia ··  nội môn đệ tử tiền lương hàng tháng đâu?" Hắn thu thập tâm tình, nhỏ giọng truy vấn.

"Nội môn đệ tử a?"

"Nghe nói là mười cái trở lên a?"

"Ta liền hiếu kỳ, bọn hắn sao có thể ăn xong?"

"Không chống đỡ sao?"

"Tiền bối."

Hắn một mặt Hồn nhiên nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân: "Ngài nói bọn hắn chống đỡ không chống đỡ?"

Hỏa Côn Luân muốn chửi má nó, nhưng hơn người hàm dưỡng để hắn tỉnh táo lại, hít sâu một hơi nói: "Cái này ··  tùy từng người mà khác nhau, mỗi người thể chất khác biệt, thiên phú khác biệt, hấp thu tốc độ cũng có khác nhau."

"Ồ? Thì ra là thế!"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ: "Nội môn sư huynh, các sư tỷ, thiên phú tất nhiên so chúng ta càng tốt hơn  cho nên, bọn hắn hẳn là không chống đỡ, đa tạ tiền bối giải hoặc."

Hỏa Côn Luân cảm giác chính mình đầu ông ông tác hưởng.

Hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng cũng không thể không tin.

Dạng này một cái tiểu gia hỏa nếu là ở trước mặt mình nói dối, chính mình há có thể nhìn không ra?

Có thể, thế nhưng là một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, dựa vào cái gì có đãi ngộ tốt như vậy?

A

Ngươi nói Tiêu Linh Nhi luyện đan lợi hại, vậy ta nhận, nàng luyện đan xác thực rất mạnh, có thể dựa vào cái gì các ngươi những này Đệ tử, đều có thể luyện ra lục phẩm đan dược đến, mà lại tựa hồ xác suất thành công còn rất cao bộ dáng?

Cải tiến đan phương?

Kia đan phương có lợi hại như vậy?

Nếu là như vậy ···

Chính mình phải chăng có thể nghĩ biện pháp đem đan phương đem tới tay?

Còn có chính là ···

"Vậy các ngươi tông môn thân truyền đệ tử cùng trưởng lão, lại là cỡ nào đãi ngộ?"

"Tiền bối ngươi cái này liền có chút khó khăn vãn bối."

Đã thấy kia ngoại môn đệ tử bất đắc dĩ buông tay: "Ta chỉ là ngoại môn đệ tử, chỗ nào có thể biết cái này? Cái này chẳng phải là cùng nông dân suy đoán Hoàng đế làm việc mà dùng kim cuốc đồng dạng a?"

Hỏa Côn Luân im lặng.

Ngươi ý tứ này, là ta rất ngu thôi?

"Bất quá a, ta ngược lại thật ra nghe nói, chỉ là nghe nói."

"Trưởng lão cùng thân truyền đệ tử nhóm, chỉ cần là tu hành cần thiết, cần gì đan dược, liền cho đan dược gì, lại đều là tại lục phẩm phía trên ··· "

"Đương nhiên, chỉ là nghe nói, ta cũng không dám cam đoan."

Tê

Hỏa Côn Luân hít sâu một hơi, tê!

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử nơi này kinh ngạc, thậm chí năm lần bảy lượt chấn kinh ···

Mặc dù đối phương luôn mồm biểu thị tin đồn, nhưng hắn lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Ngoại môn đệ tử đều có năm mai lục phẩm đan dược, dùng cái này suy đoán, trưởng lão cùng thân truyền đệ tử muốn cái gì đan dược cho đan dược gì há không chính là hợp tình hợp lý?

Hỏa Côn Luân xâm nhập Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là ···

Chính hắn đều quên chính mình là như thế nào rời đi.

Giờ phút này tâm loạn như ma, đầy trong đầu đều là ngoại môn, thậm chí tạp dịch đệ tử đều có thể mỗi tháng nhận lấy ba cái cùng giai lục phẩm đan dược, hâm mộ hai mắt đều có chút tím bầm.

"Cũng chính là Lãm Nguyệt tông thực lực quá yếu, còn không dám phô trương quá mức."

"Nếu không, một khi đem tin tức này công khai, còn không phải trong thời gian ngắn liền có vô số đệ tử thiên tài tranh nhau chen lấn đến đây bái sơn, cầu thu đồ? !"

"Có lẽ những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu chướng mắt, bởi vì bọn hắn vô luận đi chỗ nào, tông môn đều sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn bọn hắn cần thiết, nhưng thiên phú thượng giai người, phổ thông thiên tài, lại là chèn phá đầu đều muốn vào tới đi?"

"Kể từ đó, chỉ cần cho Lãm Nguyệt tông thời gian cùng cơ hội, để hắn phát triển, như vậy không xuất thiên năm, Lãm Nguyệt tông có lẽ liền có thể trở lại nhóm nhất lưu, lại tại nhất lưu bên trong tông môn, cũng không tính là kẻ yếu!"

Cái này đãi ngộ thật quá tốt rồi.

Dù là không cách nào hấp dẫn đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng phổ thông thiên tài lại là tuyệt đối sẽ không ít, mà những này phổ thông thiên tài trưởng thành, chính là tông môn lực lượng trung kiên.

Cái này lực lượng trung kiên đủ nhiều, tông môn liền không có khả năng yếu!

Còn nếu là Hỏa Đức tông có cái này đãi ngộ ···

"Nếu là Hỏa Đức tông có đãi ngộ này, cho ta ngàn năm, ta mẹ nó dám dẫn đầu Hỏa Đức tông nghịch phạt cơ hồ hết thảy nhất lưu tông môn! ! !"

Cùng Lãm Nguyệt tông khác biệt.

Lãm Nguyệt tông trước mắt đệ tử quá mỏng, coi như đãi ngộ tốt, những cái kia thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu cũng cơ hồ chướng mắt, nhưng Hỏa Đức tông nội tình rất dày a!

Có đãi ngộ này, lại thêm tự thân đặc sắc, hoàn toàn đầy đủ hấp dẫn tuyệt thế thiên kiêu tới trước.

Lại thêm lực lượng trung kiên tấn mãnh tăng lên, nhất lưu tông môn coi như cái chùy?

Lộc cộc.

"Sẽ không phải ··· "

Hỏa Côn Luân trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ biết vì sao ba vị trưởng lão đến một lần Lãm Nguyệt tông liền đều không quay về, thậm chí cơ hồ tin tức đều không.

"Còn có tam trưởng lão!"

"Tại bình cảnh này phía dưới thẻ bao nhiêu năm? Sao lại trùng hợp như thế, chỉ là đến một chuyến Lãm Nguyệt tông liền đốn ngộ, đột phá? Sợ cũng là ··  cùng đan dược có quan hệ a?"

"Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái Lãm Nguyệt tông!"

"Quả thực là không xứng làm người a!"

"Lại lấy đan dược lợi dụ ta tông trưởng lão, thật sự là ··  lẽ nào lại như vậy!"

"Không được, bản tôn không phải cùng các ngươi nói một chút, nào có như thế làm việc đạo lý?"

"Đây không phải khi dễ người thành thật a?"

Hỏa Côn Luân mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, bước chân cũng theo đó tăng tốc.

Chỉ là, còn chưa đi ra bao xa, liền bị một cái cực kì trận pháp đặc biệt ngăn lại.

Ừm

"Trận pháp này? !"

Hắn giật mình: "Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả bản tôn đều nhìn không thấu hư thực?"

Hắn bay lên không trung, xa xa xem xét: "Mười toà Linh Sơn nối thành một mảnh, đều bị trận pháp bao phủ?"

"Các loại, đó là cái gì?"

Hỏa Côn Luân ánh mắt ngưng tụ, bị trong đó mấy cái chấm đen nhỏ chỗ Hấp dẫn .

Nhìn kỹ, mới phát hiện kia là một đám tản bộ gà.

"Cái này gà ··· "

"Ngọa tào, Bát Trân Kê, một bầy nhỏ? ? !"

Đón lấy, lại tại một cái khác đỉnh núi phát hiện một cái từ linh dịch đổ vào mà thành ao nước nhỏ, trong hồ nước, một đám vịt dương dương tự đắc.

"Ngọa tào, một đám Bát Trân vịt? ? ?"

"Còn có những cái kia heo mẹ, tựa hồ cũng tại thai nghén tân sinh mệnh, mà lại, khí tức có chút Bất Phàm? ?"

"Cái này? ? ?"

"Cái này mẹ nó là một cái tam lưu tông môn nên có tràng cảnh? !".