Chương 138: Có cái này chuyện tốt không nói cho ta? Đem Hỏa Côn Luân câu thành vểnh lên miệng!

Chương 138: Có cái này chuyện tốt không nói cho ta? Đem Hỏa Côn Luân câu thành vểnh lên miệng!

"Đây là Lãm Nguyệt tông?"

"Đây là tam lưu tông môn? ? ?"

"Cái này mẹ nó, đừng nói là chúng ta Hỏa Đức tông, chính là Ngự Thú tông đều chưa hẳn có thể nhìn thấy cảnh tượng như thế này a?"

"Bát Trân Kê, Bát Trân vịt thành đàn? ? ?"

Hỏa Côn Luân người đều choáng váng.

Dù chỉ là một bầy nhỏ.

Nhưng hắn thấy rõ, kia là đực cái đều có, hơn nữa còn một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng, thậm chí còn có hai cái tại cái kia phối, cái này chẳng phải là đại biểu, bọn chúng có thể tự hành sinh sôi? ? ?

Nhà ai tam lưu tông môn có thể mẹ nó đem thượng cổ Bát Trân xem như phổ thông gà vịt đến nuôi a!

Chính là thánh địa đều chưa hẳn có thể nhìn thấy bực này tràng cảnh.

Lãm Nguyệt tông đây là muốn nghịch thiên a cái này? !

Ngọa tào!

Hỏa Côn Luân gọi thẳng ngọa tào.

Hắn thậm chí cảm giác, chính mình nửa đời trước nói qua ngọa tào, đều không có cái này nửa canh giờ nhiều.

Lập tức, hắn không khỏi bắt đầu huyễn tưởng.

Nếu là những vật này đều là nhà mình Hỏa Đức tông, thật là tốt biết bao a?

Miệng mình đều muốn cười lệch ra a? ? ?

Đáng tiếc, đây là người ta!

Hỏa Côn Luân cũng không cười nổi nữa.

Thậm chí cảm thấy tâm tình vô cùng nặng nề, rất là khó chịu.

Ngay cả bộ pháp đều nặng nề, chậm chạp rất nhiều.

······

"Thoải mái! ! !"

Triệu Thiết Trụ đột phá thành công, trở thành đại năng giả.

Hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn cửu tiêu.

Nhưng rất nhanh, hắn tùy theo thu liễm.

"Không ổn, không thể náo ra quá lớn động tĩnh, chớ có quấy nhiễu Lãm Nguyệt tông những này đáng yêu lũ tiểu gia hỏa tu hành, ân, chính mình cao hứng là được."

Hắn phá quan mà ra.

Cảm ứng được hắn đột phá Kim Chấn, Mã Xán Lạn hai người đã ở ngoài động phủ chờ.

"Chúc mừng!" Kim Chấn cười to nói: "Nhiều năm như vậy, lão tam ngươi cuối cùng cố gắng tiến lên một bước, chứng đạo đại năng."

"Chúng ta Hỏa Đức tông, cũng có thể bởi vì ngươi mà càng mạnh một phần."

"Đúng vậy a." Mã Xán Lạn bùi ngùi mãi thôi: "Giờ khắc này, lại để cho ta nhớ tới năm đó, chúng ta còn trẻ lúc, kia đồng dạng là một cái sáng chói thời đại ··· "

"Những năm gần đây, kỳ thật chúng ta cũng âm thầm thay ngươi lo lắng, bây giờ, lại là có thể yên lòng."

"Lúc vậy. Mệnh."

Triệu Thiết Trụ hí hư nói: "Đã từng khi nào, ta đều nhanh tuyệt vọng, nhưng chưa từng nghĩ trời xui đất khiến phía dưới, tại Lãm Nguyệt tông ··  ai, bực này ân tình, khó mà hồi báo."

"Chỉ có đến tiếp sau tại Lãm Nguyệt tông thêm ra chút lực, nhiều dạy bảo chút đệ tử, báo này ân tình đi?"

Hắn rất vui vẻ, nhưng cũng rất là thổn thức.

Đột phá tự nhiên là đại hỉ sự, huống chi chính mình thẻ nhiều năm như vậy cuối cùng thành đại năng, chính là say mèm ba ngày đều không quá đáng chút nào.

Thế nhưng là nghĩ lại, cái này thiếu ân tình, làm sao còn xong?

"Nghĩ còn?"

Làm người từng trải Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn lại là bất đắc dĩ cười một tiếng: "Trả không hết."

"Trừ phi ngươi có thể hạ quyết tâm lập tức rời đi, nếu không, cả một đời cũng còn không hết."

"Đương nhiên còn có một loại khả năng, đó chính là chúng ta chết rồi, người chết sổ sách tiêu, hoặc là Lãm Nguyệt tông bởi vì không thể đối kháng nhân tố mà hủy diệt ··· "

"Làm sao lại như vậy?"

Triệu Thiết Trụ không tin: "Vì sao cả một đời cũng còn không hết?"

A

Mã Xán Lạn cười quái dị nói: "Ngày sau ngươi liền minh bạch."

"Không tệ."

Kim Chấn vịn sợi râu, giống như cười mà không phải cười.

"Tốt a!"

"Các ngươi quả nhiên đều ở chỗ này!"

"Tốt tốt tốt!"

Ba người chính trò chuyện đây, lại nghe thấy tràn ngập tức giận lại rất tinh tường thanh âm truyền đến, lập tức toàn thân cứng đờ, tê cả da đầu, dù là đều là đại năng giả, cũng là bị hù hai chân như nhũn ra, cơ hồ chạy trối chết.

"Tông ··  tông chủ? !"

Bọn hắn một mặt mộng bức, nhìn về phía cấp tốc đến gần Hỏa Côn Luân, triệt để tê.

"Tông chủ vì sao đích thân tới?"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Xong con bê, lần này, xong con bê a! ! !"

Bọn hắn gần như tuyệt vọng.

Hỏa Côn Luân thấy thế, càng là giận không chỗ phát tiết.

Mới hắn vẫn còn muốn tìm người hỏi thăm ba người tung tích tới, lại vừa vặn nghe thấy Triệu Thiết Trụ kia hét dài một tiếng, liền lập tức theo tiếng mà tới.

Nhưng chưa từng nghĩ một chút liền nhìn thấy ba người cười cười nói nói ···

Lập tức giận quá mà cười.

"Tốt tốt tốt, ba người các ngươi, rất tốt nha!"

"Hỏa Đức tông chính là bận rộn, lúc dùng người, các ngươi lại là tất cả đều trốn ở chỗ này không lên tiếng, không biết, còn tưởng rằng các ngươi là Lãm Nguyệt tông trưởng lão đây!"

"Đột phá?"

"Ồ? Tam trưởng lão, ngươi ngược lại là hoàn toàn chính xác đột phá, chưa từng gạt ta."

Hỏa Côn Luân tâm thần đều chấn.

Thật đúng là đột phá? !

Đây là đại hảo sự.

Nhưng

Lửa giận còn tại, há có thể bởi vì tam trưởng lão đột phá liền tiêu trừ?

"Nhưng các ngươi như thế giấu diếm ta người tông chủ này, chẳng lẽ lương tâm của các ngươi liền không đau sao? !"

"Giấu diếm ngài?"

Triệu Thiết Trụ run một cái, lúng túng nói: "Tông chủ, chúng ta không biết ngài đang nói cái gì, chúng ta không có giấu diếm ngài a, huống chi ngài cũng nhìn thấy, ta đích xác là chợt có sở ngộ, vừa mới đột phá ··· "

"Đúng vậy a tông chủ, ta làm chứng, lão tam vừa mới đột phá, mới kia hét dài một tiếng chính là sau khi đột phá nhịn không được mà phát." Kim Chấn vội vàng vì đó đứng đài.

"Ta cũng có thể làm chứng!" Mã Xán Lạn tiến lên một bước: "Tông chủ ngài là hiểu ta, ta cùng lão thất phu này như nước với lửa, nếu là hắn nói hươu nói vượn, ta sao lại không đem hắn vạch trần, mà là đồng ý?"

"Thật sự là hắn lời nói là thật a!"

"Mà lại, còn có vấn đề."

Mã Xán Lạn lại nói: "Tông chủ, cái này ··· "

"Cái này sao, chính là ··· "

"Khục, ta cũng có khi sở ngộ, sắp đột phá, cho nên ta nghĩ tạm thời ở đây ở lại, để đại trưởng lão cùng tam trưởng lão là ta tạm thời hộ pháp  các loại ta sau khi đột phá, ba người chúng ta lại cùng nhau trở về như thế nào?"

Nghe xong lời này, Hỏa Côn Luân càng là giận không chỗ phát tiết.

"Tốt tốt tốt, các ngươi quả nhiên là quá tốt rồi!"

"Huynh đệ tình thâm a!"

"Thế nhưng là các ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên đem bản tông chủ làm đồ đần lừa gạt!"

"Chẳng lẽ bản tông chủ cứ như vậy ngốc?"

"Đoạn đường này đi tới, nên biết, không biết, bản tông chủ đều đã biết!"

"Các ngươi lại còn nghĩ như thế lắc lư bản tông chủ?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"A cái này? !"

Ba người lập tức càng thêm giật mình, nói chuyện đều có chút run run.

Đại trưởng lão cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Tông chủ, ngài cũng biết rồi những thứ gì?"

"Biết chút ít cái gì?"

Hỏa Côn Luân cười lạnh: "Ta biết tất cả mọi chuyện!"

"Bắt người ta đan dược đột phá, các ngươi cũng không chê mất mặt sao?"

A

"Tốt xấu là ta Hỏa Đức tông trưởng lão, cao tầng bên trong cao tầng, lại mặt dày mày dạn tại người ta Lãm Nguyệt tông không đi, còn cùng nhau nhập học, đúng không?"

"Còn mặt mũi nào mà tồn tại a!"

"Các ngươi đều là lão gia này, như thế nào như thế a các ngươi?"

"Điều này khiến người ta như thế nào đối đãi các ngươi, như thế nào đối đãi ta Hỏa Đức tông?"

Dừng lại giận mắng, đem ba người phun cẩu huyết lâm đầu, cực kỳ giống ba con chim cút, cúi đầu, co lại thành một đoàn, hoàn toàn không dám ngẩng đầu nhìn Hỏa Côn Luân.

A

"Các ngươi ngược lại là nói chuyện a? !"

"Ta Hỏa Đức tông vì sao liền có các ngươi ba vị trưởng lão? ? ?"

"Đặt vào nhà mình đệ tử mặc kệ, tại Hỏa Đức tông để các ngươi nhập học, các ngươi luôn có các loại lấy cớ từ chối, coi như nhập học giảng đạo, cũng là thái độ cực kém, giảng huyền chi lại huyền."

"Đến Lãm Nguyệt tông, hắc, cái kia ngược lại là so với mình cháu trai ruột còn thân hơn a! Ta cùng nhau đi tới, tất cả đều là tán thưởng các ngươi ngôn ngữ, nói các ngươi giảng tốt, tính tình cũng là tốt tới cực điểm."

"Có cái này tính tình, các ngươi vì sao cũng không cần tại Hỏa Đức tông đâu?"

"Các ngươi đến cùng là cái nào tông trưởng lão, a? !"

"Các ngươi nói chuyện! ! !"

"Còn có môn quy sao? Còn có pháp luật sao?"

"Đạo đức của các ngươi ở đâu?"

"Nhân phẩm ở đâu?"

"Mặt mũi ở đâu?"

"Đan dược lại tại chỗ nào?"

A

Ba người đều sắp bị phun mộng, căn bản không nghĩ tới đáp lời, dù sao chuyện này vốn là tự mình làm không đúng, nói nhỏ chuyện đi vấn đề không lớn, thế nhưng là nói lớn chuyện ra, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Cho nên, bọn hắn đều đã chuẩn bị sẵn sàng chịu phun, tuyệt không cãi lại.

Dù sao có thể nói ra những những lời này, liền đại biểu Hỏa Côn Luân hoàn toàn chính xác đã biết được hết thảy, lại giảo biện, lại nói cái gì đều vô dụng.

Bởi vì cái gọi là thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững.

Mình làm chuyện này, tự nhiên muốn gánh chịu hậu quả.

Có thể kết quả ···

Đột nhiên xuất hiện lời nói, lại là để ba người bỗng nhiên ngẩng đầu, người đều choáng váng.

Nhìn xem nước miếng văng tung tóe, trợn mắt nhìn Hỏa Côn Luân, Mã Xán Lạn thận trọng nói: "Tông chủ ngài mới vừa hỏi ··· "

"Không nghe thấy sao? !"

"Lỗ tai điếc? !"

Hỏa Côn Luân lần nữa mở phun.

Kim Chấn lấy ra một bình ngọc: "Không có còn lại bao nhiêu."

"Lấy ra ta xem một chút!"

Còn mẹ nó thật có? ! Cho nên chính mình không có đoán sai, là thật có đan dược, hơn nữa còn để bọn hắn như thế khăng khăng một mực xuất lực, phẩm chất tất nhiên không thấp a?

Không có còn lại nhiều ít, chính là còn có thừa lạc?

Kia đến cho nhiều ít a!

Hỏa Côn Luân thầm giật mình, mặt ngoài nhưng như cũ Hung ác, đoạt lấy bình ngọc, đem mở ra.

Cũng vô dụng thần thức.

Nhắm lại mắt trái, dùng mắt phải hướng miệng bình trông được đi.

"Hợp Đạo đan ··· "

"Mười hai mai? ! !"

"Năm mai thất phẩm, sáu cái lục phẩm, một viên ngũ phẩm! ! !"

Tê

Nhìn thấy cảnh tượng, để Hỏa Côn Luân tim đập rộn lên, thậm chí nhịn không được hít sâu một hơi.

Dù là hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng bão nổi, chuẩn bị kỹ càng vô luận chính mình thấy cái gì cũng không thể cải biến dự tính ban đầu, có thể cái nhìn này, nhưng vẫn là để hắn biểu lộ kịch liệt biến hóa.

Trong lúc nhất thời ···

Thậm chí tín niệm cũng bắt đầu dần dần sụp đổ.

Trong lòng càng là đang điên cuồng im ắng gào thét.

"Ngươi như thế cái này gọi không có thừa nhiều ít? ? ?"

"Ý là trước đó ngươi ăn thật nhiều?"

"Chí ít đều là ngũ phẩm trở lên, bực này phẩm chất cao đan dược, vượt xa mười cái số lượng ··  ngươi là muốn nghịch thiên a ngươi? !"

"Dù là ta là Hỏa Đức tông tông chủ, sợ rằng chúng ta Hỏa Đức tông tài lực hùng hậu, nhưng bực này phẩm chất đan dược, cũng không phải là muốn mua liền có thể mua tốt a?"

"Có tiền mà không mua được a! ! !"

"Ngũ phẩm, ngẫu nhiên còn có thể bỏ ra nhiều tiền mua được mấy cái, lục phẩm? Chính mình cũng bao nhiêu năm chưa từng thấy? Thất phẩm? Chưa hề chưa ăn qua a! ! !"

"Kết quả ngươi ngược lại tốt, còn lại thất phẩm đều có năm mai? ?"

"Ngươi nói, đan dược này được nhiều hương a cái này?"

"Hiệu quả được nhiều tốt?"

"Ta mẹ nó ··· "

"Ngọa tào a!"

Trong lòng lại lần nữa gọi thẳng ngọa tào.

Hỏa Côn Luân triệt để tê.

Vốn cho là mình đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, bố trí xong tâm lý phòng tuyến, tại lúc này, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Thậm chí, hắn đột nhiên liền lý giải Kim Chấn ba người.

Đừng nói là bọn hắn.

Vậy liền coi là là đổi lại mình ···

Trừ phi Hỏa Đức tông có chuyện khẩn yếu, không phải chính mình ở đây chủ trì không thể ··  vậy mình cũng không muốn trở về a! ! !

Khục

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, thu thập tâm tình, quản lý nét mặt của mình.

Chỉ là, kia nắm vuốt bình ngọc tay, lại là thật lâu không muốn buông ra.

Mà phía sau không biểu lộ nói: "Các ngươi cũng có?"

Mã Xán Lạn vò đầu: "Có, bất quá không có đại trưởng lão nhiều."

Ai, ai bảo ta lần trước xuất thủ chậm đâu?

Nếu có lần sau nữa, ta tất nhiên cái thứ nhất xông đi lên!

"Ta không có."

Triệu Thiết Trụ bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta vừa tới Lãm Nguyệt tông, làm sao có ý tứ muốn bao nhiêu đan dược? Lần này đột phá, đã tất cả đều dùng, bất quá ··· "

Hỏa Côn Luân nghe trái tim đều chậm nửa nhịp.

Mẹ nó!

Vừa tới Lãm Nguyệt tông, đạt được đan dược đều đầy đủ ngươi đột phá, cái này đãi ngộ ···

Ta đều muốn đỏ mắt a!

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá, đợi ta nghĩ biện pháp đụng lên một chút vật liệu, liền có thể mời Linh nhi cô nương thay ta luyện chế một chút."

"··  xác suất thành công bao nhiêu?" Hỏa Côn Luân tâm thần khuấy động.

Đúng đúng đúng, quá đúng.

Chính là cái này mùi vị!

Ta liền biết!

"Xác suất thành công như thế nào chúng ta vậy mà không biết." Ba người nhao nhao lắc đầu: "Bất quá, chúng ta cùng Linh nhi cô nương cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ không tệ."

"Linh nhi cô nương đặc cách, chúng ta có được ngũ phẩm bảo để."

"Một phần vật liệu, giữ gốc có thể ra một viên ngũ phẩm đan dược."

"Cái gì? ? ? ! !"

Hỏa Côn Luân thanh âm lập tức đề cao mười tám độ.

Khá lắm, ngũ phẩm bảo để? ? ?

Mẹ nó, cùng chúng ta Hỏa Đức tông quan hệ tốt nhất luyện đan sư, cũng chỉ có thể cho Tam phẩm giữ gốc a? Mà lại người ta còn bận bịu muốn chết, quanh năm suốt tháng cũng không mở được mấy lô Hợp Đạo đan ···

Kết quả các ngươi chỗ này ···

"Cho nhiều ít đều có thể có ngũ phẩm bảo để?"

"Ừm." Kim Chấn gật đầu: "Chí ít trước đó là như thế."

"Mà lại hiệu suất rất cao!" Mã Xán Lạn ở một bên hát đệm.

Trước đó, bọn hắn muốn giấu diếm.

Nhưng bây giờ như là đã bại lộ, liền không cần như thế.

Thậm chí, bọn hắn còn muốn mãnh thổi Tiêu Linh Nhi.

Thổi càng lợi hại, nhóm người mình Sai lầm liền càng nhẹ.

Không phải chúng ta không muốn mặt, cũng không phải chúng ta không đạo đức, chưa thấy qua việc đời, mà là Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác rất ngưu, lại đan dược này, quả thực quá thơm a!

"Hôm nay cho vật liệu, có lẽ ngày mai, liền có thể cho chúng ta đan dược, lại ít nhất đều là ngũ phẩm bảo để, ngẫu nhiên xen lẫn lục phẩm."

"Kia thất phẩm là? ? ?"

Ngẫu nhiên có lục phẩm?

Hỏa Côn Luân bắt lấy vấn đề điểm mấu chốt.

Kim Chấn thế nhưng là còn có năm mai thất phẩm!

Kim Chấn trông mong nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân trong tay bình ngọc, nói: "Kia là ta dùng mệnh đổi lấy."

"Cẩn thận nói một chút!"

"Chính là trước đó Lãm Nguyệt tông tao ngộ nguy cơ, ta không quen nhìn, tùy theo xuất thủ ··  sau đó ··· "

"Những này thất phẩm đan dược, là ta cố ý lưu lại." Kim Chấn khổ cáp cáp nói: "Ta ăn trước phẩm chất hơi thấp những cái kia, đợi ta gần như đột phá, hoặc là cảnh giới cao hơn lúc, mới ăn phẩm chất cao hơn đan dược."

"Chuyện đã xảy ra chính là như thế."

Dưới mắt chi ý chính là ··  những cái kia thất phẩm thế nhưng là ta dùng mệnh đổi lấy, chính mình cũng còn không có ăn đây.

Ngươi cái này làm tông chủ, cũng không thể cho ta tham mặc đi thôi?

Hỏa Côn Luân lông mày vặn lên, trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Giờ khắc này, hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Chấn kinh.

Lại tâm loạn như ma.

Cái này Tiêu Linh Nhi đơn giản không phải người a.

Luyện đan thiên phú và thủ đoạn, cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ chút?

Mà lại, là Lãm Nguyệt tông xuất lực, liền cho tốt như vậy chỗ?

Cái này cái này cái này ···

Cái này khiến bản tông chủ như thế nào cho phải?

Hắn trong lúc nhất thời khó mà quyết đoán, sắc mặt âm tình bất định.

Mà cười hì hì chạy đến chuẩn bị chúc mừng Hỏa Vân Nhi vừa mới tới gần, liền nhìn thấy kia quen thuộc bóng lưng, lập tức toàn thân chấn động, mộng.

Suýt nữa kêu lên sợ hãi.

Cũng may tối hậu quan đầu kịp phản ứng, một tay bịt chính mình cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lúc này mới không có phát ra âm thanh.

Nàng tại Hỏa Côn Luân phía sau, vừa vặn đối diện Kim Chấn ba người, bọn hắn sắc mặt xiết chặt, vội vàng cấp nàng nháy mắt ra dấu, cũng nhẹ nhàng điệu bộ, để nàng lặng yên rời đi.

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, che miệng, chân đạp mây mù, vô thanh vô tức lui lại ···

Tới

Hỏa Côn Luân cũng không quay đầu lại, lại là hừ lạnh một tiếng: "Làm ta già nên hồ đồ rồi?"

"Vẫn là ngươi cho rằng chính mình tiềm hành chi thuật, có thể giấu diếm được ta?"

Ngạch

Cha

Hỏa Vân Nhi suýt nữa khóc ra thành tiếng, bất đắc dĩ tới, cúi đầu, mặt trắng hơn quả cà —— yên.

"Ngươi không phải tại đế kinh a?"

"Khục, ta ··  ta trở về."

Hừ

Hỏa Côn Luân nộ trừng nàng một chút, rốt cục làm ra quyết định: "Mang ta đi tìm Tiêu Linh Nhi!"

"A? Nàng, nàng còn chưa có trở lại."

Hỏa Vân Nhi trong lòng xiết chặt, sợ hãi cha mình sẽ gây bất lợi cho Tiêu Linh Nhi, vội vàng mở miệng.

Đồng thời âm thầm may mắn, còn tốt Tiêu Linh Nhi còn chưa có trở lại, nếu không ~

"Đại sư tỷ trở về! ! !"

Đúng vào lúc này, một đạo đầy cõi lòng vui sướng thanh âm truyền ra rất xa, rất xa.

Tiêu Linh Nhi trở về!

Hỏa Vân Nhi lập tức sắc mặt trắng bệch.

Hỏa Côn Luân phủi nàng một chút: "Ngươi ngược lại là không có gạt ta, nhưng bây giờ, nàng trở về, không cần ngươi mang, chính ta đi."

Nói xong, Hỏa Côn Luân liền Đằng Vân Giá Vụ tiến đến Chặn đường Tiêu Linh Nhi.

Hỏa Vân Nhi khẩn trương, một phát bắt được hắn: "Cha, ngươi đừng đi."

"Cái này chuyện không liên quan đến nàng, ta trở về với ngươi, cũng không tiếp tục ra chính là."

Nhưng mà.

Hỏa Côn Luân căn bản không để ý nàng.

Song phương to lớn thực lực sai biệt, cũng làm cho Hỏa Vân Nhi cố gắng vu sự vô bổ, ngược lại là liên quan chính mình cùng nhau bị lôi đi.

Kim Chấn ba người cười khổ không thôi, lại cũng chỉ có thể theo sau, cũng truyền âm cho nhau: "Làm sao bây giờ?"

"Lại nhìn tông chủ như thế nào đi, hắn nên sẽ không thái quá xúc động mới là."

"Nếu là tông chủ muốn làm loạn ··· "

"Chúng ta nói cái gì cũng muốn ngăn cản mới là."

"Không tệ, việc này sai ở tại chúng ta, cùng Linh nhi có quan hệ gì? Muốn đánh, cũng nên là đánh chúng ta, cũng không thể để Linh nhi cô nương gặp vô vọng chi ··  hả? ! !"

"Ta thấy được cái gì? !"

Ba người chính rầu rĩ đây, lại là đột nhiên mộng.

Trơ mắt nhìn xem Hỏa Côn Luân lôi kéo Hỏa Vân Nhi khí thế hùng hổ đem Tiêu Linh Nhi ngăn lại, bọn hắn ngừng thở, còn tưởng rằng Hỏa Côn Luân muốn bão nổi ···

Đã thấy hắn đột nhiên lộ ra tiếu dung, đối Tiêu Linh Nhi đi cái đạo lễ, cũng khẽ cười nói: "Linh nhi cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

"Trước đó vài ngày đế kinh chuyến đi, nha đầu này cho ngươi thêm phiền toái a?"

"Ta cái này làm cha, trước cho ngươi bồi cái không phải."

Mặt mũi tràn đầy gặp nhau Hỏa Vân Nhi mộng.

"A? (⊙o⊙)? ? ?"

Thậm chí đều có động thủ dự định, chuẩn bị vô luận như thế nào đều muốn ngăn lại nhà mình tông chủ Kim Chấn ba người cũng mộng.

"A cái này?"

Σ(⊙▽⊙ "a? ? ?

Không phải.

Này làm sao cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống a?

Ngươi rồi mới đem chúng ta mắng cẩu huyết lâm đầu, còn bày ra bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, chúng ta đều cho là ngươi muốn mắng người ta, thậm chí trực tiếp động thủ tốt a?

Kết quả ngươi cái này trở mặt tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút a? !

Tại bọn hắn mộng bức bên trong, Tiêu Linh Nhi hơi có chút kinh ngạc, nói: "Hỏa Tông chủ?"

"Ngài làm sao ở đây?"

"Kêu cái gì Hỏa Tông chủ? Xa lạ, quá sinh phân!" Hỏa Côn Luân ra vẻ không vui, nói: "Ngươi cùng Vân nhi tình như tỷ muội, huống hồ ngươi còn đã cứu mạng của nàng, nếu là không chê, kêu một tiếng bá phụ thuận tiện."

"Đến, Vân nhi, ngươi không phải một mực cùng vi phụ nói muốn tìm Linh nhi chơi a? Hiện tại nàng trở về, đi chơi mà đi."

Hắn đưa tay đẩy.

Hỏa Vân Nhi không bị khống chế bay đến Tiêu Linh Nhi bên người.

"··· "

Nàng quay đầu, hai mắt trợn tròn, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Tình huống như thế nào?

Tiêu Linh Nhi vậy mà không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, không khỏi mừng rỡ: "Vân nhi."

Hỏa Vân Nhi: "Ngạch ··· "

"Ta tới tìm ngươi chơi."

Mộng bức sau khi, nàng chỉ có thể như thế đáp lại.

"Đi chơi mà đi."

"Ta sẽ ở Lãm Nguyệt tông ở chút thời gian, về phần ngươi ··  ai, trước đó cũng là khổ ngươi, lần này, ngươi muốn chơi bao lâu liền chơi bao lâu, nhớ kỹ chớ có hoang phế tu luyện liền có thể!"

Hỏa Côn Luân vui tươi hớn hở đáp lại.

A

Hỏa Vân Nhi triệt để mộng, trong lúc nhất thời, đầu óc cơ hồ mất đi năng lực suy tính.

Cái này ···

Đây rốt cuộc là gì tình huống a cái này?

"Bá phụ này tới là?" Tiêu Linh Nhi cảm thấy nghi hoặc, mở lời hỏi.

"Có chút việc nhỏ." Hỏa Côn Luân cười nói: "Sau đó ta đi tìm ngươi sư tôn, cùng Lâm tông chủ hảo hảo tâm sự."

"Thì ra là thế." Tiêu Linh Nhi giật mình: "Vậy liền cầu chúc lửa bá phụ ngươi cùng sư tôn trò chuyện thuận lợi."

"Kia là tự nhiên, ha ha ha, các ngươi đi chơi mà đi, chúng ta những lão gia hỏa này còn có chuyện, liền không trì hoãn các ngươi."

Hỏa Côn Luân khoát khoát tay, lập tức bay hướng phía sau Kim Chấn ba người.

Cũng tại ba người nét mặt cổ quái bên trong, lôi kéo bọn hắn đi xa.

Hỏa Vân Nhi vẫn là mộng.

Nhưng này chút lời nói, nàng cũng không tốt nói.

Chỉ có thể chóng mặt bị Tiêu Linh Nhi lôi kéo bay về phía Luyện Đan các.

······.