Chương 138: Có cái này chuyện tốt không nói cho ta? Đem Hỏa Côn Luân câu thành vểnh lên miệng!

Chương 138: Có cái này chuyện tốt không nói cho ta? Đem Hỏa Côn Luân câu thành vểnh lên miệng!

"Tông chủ, ngài cái này?"

Mã Xán Lạn nhịn không được hỏi thăm.

"Ta cái gì?"

"Ta thế nào?"

Hỏa Côn Luân nụ cười trên mặt biến mất.

Gặp bọn họ một mặt mộng nhiên bộ dáng, Hỏa Côn Luân lại là giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Các ngươi chẳng lẽ còn không biết bản tông chủ vì sao tức giận?"

"Vì sao?" Triệu Thiết Trụ không tiếp hỏi thăm.

"Còn vì gì?"

Hỏa Côn Luân khí cười: "Có chuyện tốt bực này, các ngươi mẹ nó không nói cho ta? ? ?"

"Trong mắt các ngươi còn có ta người tông chủ này sao?"

"Còn có Hỏa Đức tông? ? ?"

"Ngũ phẩm bảo để a!"

"Nếu là có thể thành lập quan hệ hợp tác, chúng ta Hỏa Đức tông sẽ còn là đan dược mà nhức đầu? Chúng ta Hỏa Đức tông từ trên xuống dưới, vô luận là đệ tử vẫn là cao tầng, ai tu hành tốc độ không tùy theo tăng vọt?"

"Coi như không cách nào thành lập quan hệ hợp tác, coi như Tiêu Linh Nhi một người luyện chế không đến ··· "

"Chẳng lẽ liền không thể nhiều ta một cái sao?"

A

"Vẫn là các ngươi cho là ta cái này làm tông chủ liền không cần mạnh lên rồi?"

"Ta nhìn chính là các ngươi trong mắt căn bản không có ta! ! !"

Hỏa Côn Luân khí a!

Mới, hắn ngược lại là cũng xoắn xuýt, chần chờ qua.

Nhưng đến cuối cùng, nhưng cũng liền bình thường trở lại.

Cái này còn có cái gì tốt xoắn xuýt, chần chờ?

Đan dược nhiều hương a!

"Chính các ngươi bận bịu các ngươi đi, ta đi tìm Lâm tông chủ, nhìn xem có thể hay không hợp tác."

"Ai, thật sự là tức chết người."

"Còn người một nhà đây, ta nhìn các ngươi ngay cả ngoại nhân cũng không bằng, tức chết lão phu vậy!"

Hỏa Côn Luân bay mất.

Lưu lại ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cái này mẹ nó là cái gì thần chuyển hướng a cái này?

Đều đã làm tốt bị cưỡng chế mang về chuẩn bị, kết quả ngươi tới đây a vừa ra?

"Bất quá, chung quy là công việc tốt." Triệu Thiết Trụ thầm nói.

Hai người nhao nhao gật đầu.

Nhưng đột nhiên, Kim Chấn sắc mặt đại biến: "Không đúng! ! !"

"Ta đan dược còn không có đưa ta! Tông chủ, ngươi đừng chạy! ! !"

"Tông chủ!"

"··· "

······

Hừ

"Mấy cái lão hỗn đản."

Hỏa Côn Luân nhanh như chớp chạy mất dạng, trong miệng phối hợp thầm nói: "Còn muốn để cho ta trả lại ngươi?"

"Chờ ta thương lượng xong lại nói."

"Nếu là hết thảy thuận lợi, ngược lại là có thể trả lại ngươi một chút, nếu là không có đàm khép, trả lại ngươi? Hắc, bản tông chủ cả một đời cũng chưa từng ăn những này đồ tốt, còn không thể hưởng thụ một chút?"

"Cùng lắm thì chờ ta sau khi trở về phân phối một chút vật liệu cho ngươi là được."

Nghĩ đến kia năm mai thất phẩm đan dược, Hỏa Côn Luân chính là trong mắt phát nhiệt.

Tiên Võ đại lục cái gì cũng tốt, chính là phát triển quá tốt, quá sáng chói.

Quá nhiều người!

Vô luận là phổ thông vẫn là tu sĩ, đều là như thế, nhiều vô số kể, tu tiên chi đạo cũng là phát triển cực kì sáng chói.

Cái này cũng liền dẫn đến, tài nguyên khiếm khuyết.

Quá nhiều người, bình quân xuống tới, tài nguyên tự nhiên là ít.

Dược liệu cũng có chút không đủ dùng, giá cả cơ hồ là từng năm dâng lên.

Cái này cũng liền dẫn đến, càng ngày càng nhiều người ăn không nổi đan dược.

Thậm chí, làm giá cả cao tới trình độ nhất định, luyện đan sư luyện tập cơ hội đều sẽ không ngừng giảm bớt, từ đó, luyện đan sư tay nghề, cũng là một đời không bằng một đời.

Mặc dù cái này hạ xuống quá trình rất là chậm chạp, nhưng qua nhiều năm như thế, nhưng cũng đích đích xác xác có rõ ràng trượt.

Cái này cũng liền dẫn đến, phẩm chất cao đan dược càng phát ra hiếm thấy.

Còn có một nguyên nhân chính là bởi vì vật liệu càng ngày càng quý, vì giảm bớt nổ lô mang đến tổn thất, những năm gần đây, các loại đan phương cũng là tiến hành qua một lần lại một lần Ưu hóa .

Để vào càng nhiều vật liệu, để dược tính càng thêm bình thản, giảm xuống tỉ lệ thất bại, nhưng mới đan phương, nhưng cũng để thành phẩm biến càng thêm trung dung chút.

Tỉ lệ thành đan hoàn toàn chính xác đề cao không sai, nhưng cùng chi tướng đúng, xuất hiện phẩm chất cao đan dược tỉ lệ, lại là ngược lại giảm xuống không ít.

Đồng thời, bởi vì để vào linh dược càng nhiều, ngược lại là dẫn đến dược liệu tiến một bước dâng lên ···

Hoàn toàn tuần hoàn ác tính.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, các tu sĩ tại lựa chọn phụ trợ tu hành chi vật lúc, phần lớn là lấy nguyên thạch làm chủ, ngẫu nhiên mở một chút ăn mặn, ăn hai cái đan dược.

Mà những đan dược này, phần lớn cũng đều là Tam phẩm trên dưới.

Ngũ phẩm đã là khó được.

Càng là cao giai đan dược, càng là như thế.

Cho nên, cho dù là Hỏa Côn Luân, cho tới bây giờ cũng chưa ăn qua thất phẩm Hợp Đạo đan loại này hàng cao cấp.

Bây giờ gặp, vẫn là năm mai, tự nhiên là nóng mắt vô cùng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tham ô Kim Chấn đan dược chính là, mà là ~

Nhìn tình huống lại nói.

Hợp tác thuận lợi tất cả đều dễ nói chuyện, hợp tác không thuận lợi, hắn cũng sẽ không để song phương quan hệ chơi cứng, mà là lựa chọn chính mình rời đi, cũng đưa tới một chút vật liệu giao cho Kim Chấn, để hắn thay thỉnh cầu Tiêu Linh Nhi hỗ trợ luyện chế ···

Khục

"Nói cho cùng, vẫn là sư nhiều cháo ít."

Giờ khắc này, Hỏa Côn Luân rất là thổn thức.

"Đan dược đắt đi nữa, ngươi ăn không nổi, ta ăn không nổi, nhưng luôn có cái có thể ăn lên Hắn, ngẫu nhiên xuất hiện ở trên thị trường phẩm chất cao đan dược, căn bản không giành được."

"Đập nồi bán sắt cũng là mua được, nhưng không đáng."

Chẳng biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến nơi này.

Hỏa Côn Luân sửng sốt phát hiện, chính mình lại có chút Thù giàu.

"Bất quá, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, chỉ cần sau đó trò chuyện thuận lợi, ta, thậm chí cả chúng ta Hỏa Đức tông, làm sẽ có được cái này tốt đẹp phúc lợi ~~~!"

······

Liên bá thu hồi thần thức, lông mày tùy theo nhăn lại.

"Hỏa Đức tông tông chủ Hỏa Côn Luân? ? ?"

Mới, hắn không dám cẩn thận Nhìn lén, sợ bị phát hiện.

Nếu là bị phát hiện nhìn trộm, kia nhiều xấu hổ nha.

Cho nên chỉ là quan sát từ đằng xa, cũng không biết bọn hắn nói thứ gì, nhưng từ bọn hắn trước sau biểu hiện, cùng giờ phút này Hỏa Côn Luân vui tươi hớn hở chạy tới Lãm Nguyệt cung biến hóa đến xem ~~~

"Ba lão gia hỏa này cũng quá vô sỉ!"

"Đã là ba đối một, lại còn cảm thấy không ổn, thậm chí đem nhà mình tông chủ đều gọi tới?"

"Cái này Hỏa Côn Luân cũng là!"

"Tốt xấu là đỉnh tiêm nhị lưu tông môn chi chủ, Hỏa Đức tông nắm giữ nhiều ít tông môn luyện khí mệnh mạch? Lớp vải lót mặt mũi cũng không biết tiện sát nhiều ít người, kết quả cũng chạy tới liếm chúng ta dạng này một cái tam lưu tông môn, liếm một cái tiểu cô nương."

"Thật thua thiệt hắn làm ra được!"

"Phi, không muốn mặt."

Âm thầm mắng xong, hắn không khỏi lấy ra truyền âm ngọc phù.

"Mau mau!"

"Lại nhanh chút."

"Các ngươi người đâu? Nếu là tới chậm, bỏ lỡ này thiên đại cơ duyên, lão tử cũng mặc kệ các ngươi!"

"··· "

······

Tới

Lâm Phàm khóe môi nhếch lên ý cười, thu hồi ánh mắt.

Hắn tự nhiên cũng chú ý tới Hỏa Côn Luân đến, hơn nữa còn hiểu được hắn một đường hỏi thăm, cơ bản đem Lãm Nguyệt tông tình trạng trước mắt làm cái bảy tám phần.

Nhưng, Hỏa Đức tông năm người ở giữa cụ thể hàn huyên thứ gì, hắn cũng không biết.

Bất quá Hỏa Côn Luân ý đồ đến, lại là có thể suy đoán một hai.

Đương nhiên, đến giả bộ như hoàn toàn không biết.

Chuyện này, không làm khó được cái thằng này.

Hắn là chuyên nghiệp.

"Ta phải mẹ nó đến giả a ~ "

······

"Lâm tông chủ!"

"Lâm tông chủ, ai nha nha."

"Nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, nhân trung long phượng a ~! Lão phu đối Lâm tông chủ khâm phục hồi lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là kinh vi thiên nhân."

Lâm Phàm chính ra vẻ cái gì cũng không biết, đứng ở Lãm Nguyệt cung chi đỉnh nhìn về phương xa.

Liền nghe một tiếng vô cùng Kinh hỉ tiếng thán phục truyền đến.

Lập tức, Hỏa Côn Luân lên núi, đi cái đạo lễ: "Lão phu Hỏa Côn Luân, không mời mà tới thật sự là mạo muội, còn xin Lâm tông chủ xin đừng trách mới là."

Lời này ···

Khá lắm.

Đại danh đỉnh đỉnh Hỏa Đức tông tông chủ, như thế thổi phồng ta một cái Tiểu gia hỏa, thậm chí còn dùng tới loại giọng nói này, chẳng lẽ ngươi không xấu hổ sao cái này?

Lâm Phàm nội tâm dở khóc dở cười, nhưng cùng lúc, hắn xác định, cái này sóng ổn ~!

So câu vểnh lên miệng còn ổn.

"Nguyên lai là Hỏa Tông chủ."

"Ai nha nha!"

Lâm Phàm Giật nảy cả mình, sau đó Mừng rỡ, một cái lắc mình xuất hiện tại Hỏa Côn Luân trước người, bắt hắn lại hai tay, kích động không thôi, thật lâu không muốn buông ra.

"Sớm đã nghe nói Hỏa Tông chủ, lửa tiền bối đại danh đỉnh đỉnh, hôm nay nhìn thấy Hỏa Tông chủ, đời này không tiếc, đời này không tiếc nha!"

? ? ?

Hỏa Côn Luân giật mình trong lòng, âm thầm cảnh giác.

Ta thổi phồng ngươi, là ta muốn cầu cạnh các ngươi Lãm Nguyệt tông.

Về phần mặt mũi gì, khục, lão phu cũng coi là nửa cái người làm ăn, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ chút ơn huệ này lõi đời, ta sớm đã là lô hỏa thuần thanh, đương nhiên sẽ không cảm thấy xấu hổ cùng mất mặt.

Kết quả ngươi vì sao vừa lên đến so ta còn có thể thổi?

Nói hình như không thấy ta một mặt muốn ôm tiếc cả đời đồng dạng.

Tiểu tử này ···

Là cái tiểu hồ ly!

Chỉ sợ là đối ta có mưu đồ khác, đến cảnh giác!

Song phương nắm tay, thật lâu không muốn buông ra, dù là Hỏa Côn Luân trước đó cũng không hiểu biết nắm tay lễ.

Đồng thời, trong lòng bọn họ đều vững tin đối phương là Hồ ly, nhưng mặt ngoài lại là cười toe toét hoà mình.

Thậm chí lập tức, liền bắt đầu so với mông ngựa thổi phồng công phu, thề phải ở phương diện này nâng lên đối phương, gièm pha chính mình.

Đem đối phương thổi càng cao, đem chính mình biếm càng thấp thấp, sau đó, càng là tốt đàm ~!

Hỏa Côn Luân cơ hồ dùng hết toàn lực, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là Lâm Phàm cao hơn một bậc.

"Lửa thúc, ta đối với ngài kính ngưỡng giống như cuồn cuộn Giang Thủy liên miên bất tuyệt, lại giống như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản! Nghe các hạ một lời, thắng đọc vạn quyển sách thánh hiền, nhìn cổ kim người phong lưu, còn số lửa thúc ngài a!"

Tê

Ngươi cái này thổi, cũng quá mức a?

Hỏa Côn Luân cơ hồ toàn thân treo lên bệnh sốt rét, bị thổi phiêu phiêu dục tiên.

"Phải gặp!"

Hắn biết, cái này một đợt, là mình bại, vội vàng nói sang chuyện khác: "Kêu cái gì lửa thúc? Lâm tông chủ, không phải ta nói ngươi, ngươi nhân vật như vậy, lại ngươi ta đều là tông chủ."

"Vả lại, ta kia bất thành khí nha đầu, cùng nhà ngươi thân truyền đệ tử Tiêu Linh Nhi thân như tỷ muội, vô luận từ nơi nào tính lên, ngươi ta đều là đều cùng thế hệ, đều là cùng thế hệ ~ "

"Ài ~ lửa thúc ngài chỗ nào? Ngài thế nhưng là đời trước lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, ta bất quá là thế hệ này tiểu gia hỏa, làm sao có thể cùng ngài cùng thế hệ luận giao?"

"Thực sự không được, từ nay về sau chúng ta các luận các."

"Ta quản ngài gọi thúc, ngài quản ta gọi huynh đệ?"

Hỏa Côn Luân: "? ? ?"

Ngươi cái này kêu cái gì nói ngươi cái này!

Cái này không lộn xộn sao?

Hỏa Côn Luân trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, nhưng cũng biết, tại mồm mép phương diện này chính mình tất nhiên là đùa nghịch bất quá Lâm Phàm, chỉ có thể kết thúc cái này đợt thứ nhất Giao phong, cũng tại Lâm Phàm dẫn dắt hạ tiến vào chính đề.

Biết được Lâm Phàm Lợi hại, ngồi xuống về sau Hỏa Côn Luân cực kì cảnh giác.

Nhưng làm sao, chung quy là hắn muốn cầu cạnh đối phương, trà qua ba tuần, lại cũng chỉ có thể đi đầu ra chiêu.

"Lâm huynh đệ."

"Ai, lão ca ca ta cũng không gạt ngươi, kỳ thật a, này tới là có việc muốn nhờ."

"Dễ nói dễ nói, lửa thúc ngài có gì cứ nói là được." Lâm Phàm vui tươi hớn hở đáp lại.

Hỏa Côn Luân im lặng.

Đây là cái quỷ gì xưng hô a cái này?

Thật loạn.

"Chính là a ··  chúng ta Hỏa Đức tông, hi vọng cùng Lãm Nguyệt tông kết làm công thủ đồng minh, cùng nhau trông coi! ! !"

"Nếu là Lâm huynh đệ ngươi nguyện ý."

Ba ba.

Hắn đem chính mình bộ ngực đập rung động đùng đùng: "Từ nay về sau, ta Hỏa Đức tông đệ tử, chính là ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Chúng ta Hỏa Đức tông vật liệu, chính là các ngươi Lãm Nguyệt tông vật liệu."

"Chúng ta Hỏa Đức tông Tàng Kinh các, chính là các ngươi Lãm Nguyệt tông Tàng Kinh các."

"Chúng ta Hỏa Đức tông luyện khí tay nghề ··  các ngươi tùy tiện dùng!"

"Nghĩ luyện cái gì, chỉ cần chúng ta luyện ra, tất nhiên toàn lực ứng phó, tuyệt không từ chối ~ "

Lâm Phàm Giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời có chút Ngốc trệ.

Nhưng hắn tâm tư, lại là vô cùng linh hoạt.

"Ồ? Đây cũng là đáp án của ngươi a?"

"Ngược lại là cũng không kém."

"Bất quá, có lẽ đây cũng là ngươi duy nhất có thể cầm ra điều kiện a?"

Nhìn như giật mình, kì thực trầm tư.

"Liên hợp ··  chỉnh thể tới nói, tự nhiên là lợi nhiều hơn hại, nhưng, ta toan tính mưu, lại là lớn hơn một chút."

"Cho nên, lửa thúc, còn có Hỏa Vân Nhi, chỉ sợ là ··· "

"Muốn nói với các ngươi một tiếng xin lỗi rồi."

Lâm Phàm con ngươi khép mở.

Từ giờ trở đi, đến theo ta tiết tấu đến ~

Trở thành các ngươi không thể thiếu thương nghiệp cung ứng đích thật là không tệ.

Nhưng, trực tiếp nắm giữ mạch máu của các ngươi, mới là mục tiêu của ta!

Lâm Phàm ngược lại cũng không sợ Hỏa Đức tông làm loạn, hoặc là nói, Hỏa Đức tông những năm gần đây biểu hiện, để Lâm Phàm chắc chắn, bọn hắn có chút Chính trực .

Nếu không, Lâm Phàm cũng sẽ không lựa chọn tiếp nhận Kim Chấn bọn người, còn bại lộ Tiêu Linh Nhi kia gần như Thông Thần thuật luyện đan.

Đã liên tục tiếp nhận cũng trình độ nhất định lộ ra bí mật này, tự nhiên là có niềm tin chắc chắn bọn hắn sẽ không trái lại ra tay với Lãm Nguyệt tông.

Bất quá, những lời này cũng không thể nói rõ.

Đến Quấn .

"Kia là tự nhiên là cực tốt."

Kinh hỉ về sau, Lâm Phàm vội vàng nói: "Ta nguyện ý a, chỉ là, chúng ta Lãm Nguyệt tông có tài đức gì, cái này ··  chỉ sợ là có chút không xứng a?"

"Phối, làm sao không phối?" Hỏa Đức tông trong lòng mừng rỡ, nhưng lại biểu hiện cực kì bình tĩnh: "Khục, kỳ thật, ta là muốn lấy chúng ta thuật luyện đan cùng canh gác hỗ trợ, đem đổi lấy các ngươi Lãm Nguyệt tông phẩm chất cao đan dược."

"Quý tông Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan thật sự là thần hồ kỳ kỹ, thế gian hãn hữu."

"Chỉ cần ··· "

"Nàng có thể xuất thủ, cho chúng ta Hỏa Đức tông luyện chế đan dược, tất cả đều dễ nói chuyện."

A

"Thì ra là thế." Lâm Phàm Bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhíu mày: "Cái này ··  ta tự nhiên là nguyện ý, chỉ là ngươi cũng biết, Tiêu Linh Nhi lợi hại hơn nữa, lại cũng chỉ có một mình nàng mà thôi."

"Ta cái này làm sư tôn, cũng là đau lòng gấp."

"Nàng luyện chế chúng ta Lãm Nguyệt tông đan dược, đã là cực kì bận rộn, nếu là lại tăng thêm người gấp trăm lần tại chúng ta Hỏa Đức tông, tất nhiên là bận không qua nổi."

"Nàng chung quy là cái tu sĩ, như thế ··· "

"Có chút không ổn."

"Bởi vậy, việc này tha thứ ta không thể đáp ứng."

"Không thể vì tông môn phát triển, mà chôn vùi đệ tử tương lai, để nàng trở thành một cái luyện đan máy móc."

"Cho nên lửa thúc, việc này, tha thứ ta không thể đáp ứng."

Cự tuyệt.

Mà lại cự tuyệt hợp tình hợp lý, để cho mình đều tìm không ra mao bệnh.

Hỏa Côn Luân âm thầm bất đắc dĩ.

Liền biết sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Nhưng

Vẫn là đến tranh thủ một phen.

"Đích thật là ta có chút càn rỡ." Hỏa Côn Luân xin lỗi, lập tức mang theo Suy tư nói: "Lâm huynh, vậy ngươi xem dạng này như thế nào?"

"Chính là ··  mời Linh nhi cô nương tại nhàn rỗi thời điểm, giúp chúng ta Hỏa Đức tông cao tầng luyện chế một chút đan dược, như thế, sẽ không trì hoãn nàng chính sự, chúng ta Hỏa Đức tông cũng có thể đạt được lợi ích."

"Đương nhiên, chúng ta không phải muốn tay không bắt sói."

"Dược liệu chúng ta ra, còn có phí tổn phương diện ··· "

"Chuyện này dễ nói!" Lâm Phàm cười: "Chỉ là một phần nhỏ người, nên vẫn là không có vấn đề, phí tổn cũng đừng nói, đàm tiền kia không thương cảm tình a?"

Ngươi vẫn là đàm tiền đi, đàm tiền tổn thương cảm tình, đàm tình cảm tổn thương tiền a.

Miễn phí mới là quý nhất tốt a?

Hỏa Côn Luân còn muốn kiên trì, lại nghe Lâm Phàm nói: "Theo ta thấy, không bằng như vậy đi."

"Lửa thúc, các ngươi Hỏa Đức tông nhu cầu cấp bách đan dược cao tầng ··  còn có thiên kiêu đệ tử, ân, không sai, nhu cầu cấp bách đan dược những người này, đều có thể đến chúng ta Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi thời gian ở không, liền thay bọn hắn luyện chế đan dược."

"Như thế nào?"

"Cái này tự nhiên là cực tốt."

Hỏa Côn Luân sững sờ.

Đề nghị này ···

Rất không tệ a.

Hắn nhạy cảm cảm thấy có hố, nhưng lại không biết hố ở phương nào.

"Ta cũng cảm thấy không tệ."

Lâm Phàm nhếch miệng, nhưng lập tức nhíu mày: "Chỉ là chúng ta Lãm Nguyệt tông quá mức nhỏ yếu, các ngươi Hỏa Đức tông cường giả đại lượng đến đây, cái này vấn đề an toàn ··· "

"Cái này dễ nói!"

Hỏa Đức tông cũng tốt: "Lão phu cũng tốt, bọn hắn cũng được, đều để bọn hắn lập xuống lời thề, trừ phi tao ngộ không công bằng đãi ngộ, nếu không không cho phép tổn thương Lãm Nguyệt tông bất kỳ người nào, cũng không cho phép phá hư một ngọn cây cọng cỏ!"

"Thế nhưng là ··  chúng ta Lãm Nguyệt tông còn có rất nhiều cừu địch." Lâm Phàm trông mong nhìn xem.

Hỏa Côn Luân hít sâu một hơi: "Chúng ta Hỏa Đức tông nhất là không nhìn nổi những cái kia làm xằng làm bậy người."

"Ta thường xuyên nói cho bọn hắn, chúng ta người tu tiên, gặp được bất công nghĩa sự tình liền muốn đứng ra!"

"Chỉ cần chúng ta người ở chỗ này, Lãm Nguyệt tông có bất kỳ nguy cơ, chúng ta tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, ta thề!"

Lâm Phàm gật đầu: "Thế nhưng là thực lực chúng ta quá yếu, cái này phẩm chất cao đan dược tin tức không thể tiết lộ, nếu không chính là tai hoạ ngập đầu ··· "

Hỏa Côn Luân: "Ta thề ··· "

"Đúng rồi, các ngươi thiên kiêu tới nơi này, luyện chế đan dược cũng cần một chút thời gian a, trong khoảng thời gian này, luôn luôn muốn tại Lãm Nguyệt tông tu luyện, nếu là không có đầy đủ bí thuật, công pháp để bọn hắn tu hành, khó tránh khỏi không tiện ··· "

"Dễ nói, ta đem trong tàng kinh các công pháp, bí thuật tất cả đều sao chép, phục chế một phần, chuyển tới."

Hỏa Côn Luân suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, giải quyết vấn đề tốc độ có thể xưng kinh người.

Lại hoàn toàn chưa từng phát hiện, chính mình giờ phút này ···

Thành vểnh lên miệng ~

Câu thẳng mồi mặn.

Hết lần này tới lần khác hắn ăn so với ai khác đều hương..