Chương 139: Nhị trưởng lão đúng là Thánh thể! Quyển chết hắn!

Chương 139: Nhị trưởng lão đúng là Thánh thể! Quyển chết hắn!

Dù sao, chúng ta cũng muốn chiếu Cố Nhất hạ thích thường ngày, đậu bỉ đồng hài nha.

Mặc dù từ phía sau đài đặt mua đến xem, thường ngày kịch bản so trước đó Túy Tiên lâu đại chiến kịch bản cao hơn ··  khục, nhưng Ny Na Phù tuyệt đối sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia!

Cuối cùng, đoạn này không đủ hai trăm chữ, không cần tiền. )

Ăn mồi câu, bị câu được, hắn cũng không có cảm thấy có bất kỳ vấn đề, ngược lại là cho rằng đương nhiên.

Đều là hẳn là!

"Kia ··  vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi."

Lâm Phàm tựa như đột nhiên linh cơ khẽ động: "Nếu là như vậy, ta liền phân chia một tòa Linh Sơn ra, xem như các ngươi Hỏa Đức tông lâm thời chỗ ở."

"Phàm là Hỏa Đức tông trưởng lão, đệ tử tới, đều có thể ở tại chỗ ấy."

"Về phần kia Tàng Kinh các xây ở chỗ nào, liền do lửa thúc chính ngài quyết định như thế nào?"

Hắn không có đi xoắn xuýt nhà mình đệ tử có thể hay không tiến Hỏa Đức tông Tàng Kinh các, tu hành hắn công pháp cùng bí thuật điểm này.

Hắn thấy, cái này thực sự không cần xoắn xuýt, nửa điểm đều không cần.

Khác nhau ở chỗ nào sao?

Coi như hiện tại không thể, ngày sau ~~~ kia tất nhiên cũng là có thể.

Đến đều tới, các ngươi còn muốn đi?

Hiện tại, các ngươi Hỏa Đức tông chỉ là ở ta nơi này mà chiếm một cái đỉnh núi, lâm thời ở lại mà thôi.

Nhưng tương lai ~

Hắc, các ngươi Hỏa Đức tông có lẽ chính là Lãm Nguyệt tông luyện Khí Bộ rồi~

Khục, đương nhiên, kia là tốt nhất tình huống.

Hiện tại nha, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến ~

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Hỏa Côn Luân đối với Lâm Phàm đề nghị có chút thích: "Như thế, chúng ta Hỏa Đức tông người cũng sẽ không thái quá quấy rầy quý tông ~ "

Ân, đều tăng thêm Quý chữ.

Lập tức vừa trầm ngâm nói: "Bất quá, cho tới hiện tại, tất cả đều là chúng ta Hỏa Đức tông đoạt được chỗ tốt, lại là không có bất kỳ cái gì nỗ lực, cái này không được."

"Dạng này."

Hắn bắt đầu chính mình Cắt thịt : "Ta tông đến quý tông cao tầng, bao quát ta ở bên trong, chỉ cần tại Lãm Nguyệt tông ở một ngày, liền muốn mở một ngày khóa!"

"Bao quát nhưng không giới hạn trong tu hành, luyện khí."

"Có cái gì năng khiếu, tuyệt chiêu, cũng phải dạy!"

"Chuyện này ta sẽ an bài, bọn hắn muốn tới, tất cả đều đến cho ta lập xuống lời thề, nếu không cũng đừng nghĩ tới."

"Vậy làm sao có ý tốt?"

Lâm Phàm cũng bắt đầu xoa tay tay.

"Muốn muốn, đều là muốn, cũng đều là hẳn là."

Hỏa Côn Luân lại cảm thấy còn chưa đủ, con ngươi đảo một vòng: "Những đệ tử kia đây, tay nghề chưa hẳn quá quan, lại coi như tay nghề cũng không tệ lắm, cũng tất nhiên là không sánh bằng các trưởng lão."

"Để bọn hắn nhập học, bọn hắn còn không có tư cách này, bất quá, bọn hắn thực lực cũng là cũng không tệ lắm."

"Dạng này, để bọn hắn làm bồi luyện!"

"Nếu là quý tông đệ tử cần, bọn hắn đều cần áp chế cảnh giới làm bồi luyện, trừ phi không có người cần, nếu không đến quý tông đệ tử, mỗi ngày chí ít bồi luyện mười trận?"

A

"Vậy quá không có ý tứ đi?"

"Nói gì vậy chứ, nói gì vậy chứ? !"

"Lâm huynh đệ ngươi sẽ không phải không biết phẩm chất cao đan dược tại Tiên Võ đại lục tầm quan trọng a? Cũng không phải không biết phẩm chất cao đan dược đến cùng đến cỡ nào hi hữu!"

"Này chúng ta thế nhưng là chiếm tiện nghi lớn, liền cái này, ta đều cảm thấy mình trên mặt không ánh sáng, không có ý tứ."

"Để cho ta ngẫm lại còn có cái gì có thể lấy phản hồi ··· "

Có

Đột nhiên, hắn vỗ đùi.

"Theo ta được biết, quý tông trước mắt cũng liền hơn vạn người a?"

"Dạng này, chỉ cần là đệ tam cảnh trở lên đệ tử, chúng ta Hỏa Đức tông liền miễn phí vì bọn họ chế tạo riêng một kiện thích hợp pháp bảo."

"Vừa đột phá đệ tam cảnh, liền chế tạo bảo khí."

"Đã tại đệ tam cảnh phía trên người, liền dựa theo thích hợp nhất cảnh giới của hắn đẳng cấp đến luyện chế."

"Thứ ba, đệ tứ cảnh dùng bảo khí thích hợp nhất."

"Thứ năm đệ lục cảnh dùng linh khí có thể phát huy toàn bộ uy năng."

"Nếu là có đệ thất cảnh, liền chế tạo Đạo Binh ··· "

Lời nói này ra, Hỏa Côn Luân cảm giác chính mình mặt mo đỏ ửng.

Lãm Nguyệt tông có cái chùy đệ thất cảnh.

Đạo Binh giá trị ngược lại là cao, nhưng người ta không có đệ thất cảnh, lời này chẳng phải là cùng không nói đồng dạng?

Nhưng

Khụ khụ, nói luôn luôn muốn nói nha.

Chí ít có thể cho thấy thái độ của mình.

"Như vậy sao được?"

Lâm Phàm trừng mắt: "Chúng ta nhiều đệ tử như vậy, mà lại ngày sau đệ tử sẽ càng ngày càng nhiều, còn không đem Hỏa Đức tông đều dời trống?"

"Có bao nhiêu, chúng ta Hỏa Đức tông đều bao hết!"

"Lâm huynh, ngươi sẽ không phải là xem thường chúng ta Hỏa Đức tông a?"

"Ta đem lời đặt ở chỗ này!"

Hỏa Côn Luân không vui, cảm giác mình bị xem nhẹ.

"Đừng nói là hiện tại, chính là ngày sau, các ngươi thu nhiều ít đệ tử, phàm là bọn hắn có một cái đột phá đệ tam cảnh, chúng ta Hỏa Đức tông liền vì hắn lượng thân định chế một kiện bảo khí!"

"Nói được thì làm được, quyết không nuốt lời."

Kỳ thật, Hỏa Côn Luân cũng có chút chút mưu kế ở trong đó.

Đột phá đệ tam cảnh chúng ta liền cho ngươi luyện chế, tối đa cũng chính là một kiện bảo khí mà thôi, giá trị cũng liền như thế ~

Nói là nhân thủ một kiện, là thứ mấy cảnh liền luyện chế tới ghép đôi pháp bảo, nhưng nói cho cùng, cơ bản đều là bảo khí.

Liền cái này, còn có thể đem chúng ta Hỏa Đức tông chuyển không?

Ta cũng không tin!

Thật coi chúng ta Hỏa Đức tông những năm này là toi công lăn lộn a?

Vẫn cảm thấy chúng ta Hỏa Đức tông cứ như vậy đồ ăn, nghèo như vậy?

Trò cười!

"Ai nha, lửa thúc, ta không phải ý tứ này."

"Đúng đấy, cái này, ta đây thật không có ý tứ a." Lâm Phàm thấy tốt thì lấy, vội vàng chính là chính mình là thật không có ý tứ.

"Vậy thì có cái gì ngượng ngùng?"

"Quyết định như vậy đi!"

Hỏa Côn Luân lại là vui tươi hớn hở nhìn xem hắn, trong lòng thầm mắng tiểu hồ ly.

Rõ ràng đều vui nở hoa rồi, vẫn còn làm ra này tấm ngượng ngùng bộ dáng.

Nếu ta là chưa thế sự thanh niên, tất nhiên sẽ bị ngươi lừa gạt tìm không ra bắc.

Đáng tiếc, ta không phải ~

Đều là hồ ly ngàn năm, ngươi chơi cái gì liêu trai nha.

"Vậy, vậy quyết định như vậy đi đi."

Lâm Phàm than nhẹ: "Trưởng giả ban thưởng, không dám từ a."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Vốn cho rằng đã thỏa đàm, Hỏa Côn Luân hẳn là cáo từ rời đi mới là, nhưng chưa từng nghĩ hắn vội ho một tiếng, nói: "Lâm huynh a."

"Lửa thúc ngài nói?"

"Chính là a ··  kỳ thật, huynh đệ ta liền rất cần phẩm chất cao đan dược."

"Ngươi có chỗ không biết a, ta kẹt tại đệ thất cảnh tam trọng đã hơn ngàn năm, ta thậm chí một lần hoài nghi mình đường phải chăng đã đến đầu, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới nghĩ đến sinh con dưỡng cái ··· "

"Nói ra thật xấu hổ."

Hắn hí hư nói: "Bất quá lần này quý tông chuyến đi, lại là để cho ta thấy được hi vọng."

"Cho nên, ta trước hết tại các ngươi chỗ này ở."

"Còn xin Lâm huynh chớ có ghét bỏ mới là."

Lâm Phàm nháy mắt.

Khá lắm.

Ngươi đường đường một cái Hỏa Đức tông tông chủ, không quay về chủ trì đại cục, mà là muốn ở lại chỗ này cắn thuốc? !

Không phải, dạng này thật được không? !

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây là chân diệu a ~

Tựa hồ, hết thảy so với mình trong tưởng tượng còn muốn càng thêm thuận lợi?

"Xem ra, ta còn là xem thường phẩm chất cao đan dược lực hấp dẫn."

"Tiêu Linh Nhi có thể luyện chế kỳ đồng giai cửu phẩm đan dược sự tình, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không, tất nhiên sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!"

Lâm Phàm âm thầm cảnh giác.

"Ghét bỏ mà nói từ đâu nói đến? Lửa thúc, ngài nghĩ ở bao lâu ở bao lâu ~!"

"Làm phiền, làm phiền." Hỏa Côn Luân xoa tay tay.

Sau đó, Lâm Phàm trực tiếp phân chia một ngọn núi cho Hỏa Côn Luân, để chính hắn nhìn xem cải tạo.

Hỏa Côn Luân cũng nghiêm túc, lúc này biểu thị chính mình lập tức hành động.

······

"Tông chủ?"

Nhìn xem Hỏa Côn Luân đi mà quay lại, Kim Chấn sắc mặt vô cùng u oán: "Ta đan dược ··· "

"Cho ngươi là được."

"Bản tông chủ còn có thể tham ô ngươi đan dược hay sao?"

"Vừa rồi chẳng qua là nhất thời chủ quan thôi."

Tiện tay đem bình ngọc trả lại hắn, Hỏa Côn Luân một tiếng lạnh giọng, không thèm để ý chút nào.

Chính mình cũng có thể tại Lãm Nguyệt tông ở lại, ta còn cần tham ô ngươi điểm ấy đan dược? Trò cười!

Lại nhìn bản tông chủ ···

Khụ khụ.

Lại nhìn bản tông chủ như thế nào thao tác.

"Kia cái gì."

Hỏa Côn Luân chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói: "Bản tông chủ đã cùng Lâm huynh đàm tốt, từ nay về sau, chúng ta Hỏa Đức tông cùng Lãm Nguyệt tông chính là huynh đệ tông môn."

"Thân như một nhà ~!"

"Đồng thời ··· "

Một phen giảng giải xuống tới, hắn cũng không nhìn tới ba người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc, nói: "Hiện tại có ba chuyện."

"Một, cải tạo Lãm Nguyệt tông chia cho chúng ta Linh Sơn."

"Hai, trở về một người, đi đem trong bảo khố dược liệu chuyển không, tất cả đều mang đến, thuận tiện lại cấp phát cho Chấp Sự trưởng lão, để hắn dựa theo giá thị trường thu mua tương ứng dược liệu, có bao nhiêu thu mua bao nhiêu."

"Ba, đem trong tàng kinh các, trừ không thể ngoại truyền tuyệt mật công pháp, bí thuật bên ngoài, tất cả đều thác ấn một phần mang đến."

"Ai đi một chuyến?"

Hỏa Côn Luân con ngươi đảo một vòng: "Tam trưởng lão."

"Ngươi vừa đột phá, còn cần củng cố, nên không vội ở tiếp tục đột phá, tu luyện mới là a? Liền từ ngươi trở về một chuyến, như thế nào?"

Tam trưởng lão bất đắc dĩ.

Ta không muốn đi a!

Hắn vốn định tranh thủ một chút, nhưng Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn lại là gật đầu như giã tỏi: "Đúng đúng đúng, có lý!"

"Tông chủ cao kiến."

"Lão tam a, ngươi mới vừa vặn đột phá, hoàn toàn chính xác cần củng cố, không thể lại tùy tiện cắn thuốc, nếu không là có hại vô ích a! Từ ngươi chạy chuyến này, thích hợp nhất."

.

Ba so một, cái này không có ta cơ hội nói chuyện rồi sao?

Triệu Thiết Trụ chỉ có thể cắm đầu đáp ứng, sau đó nói: "Bất quá tông chủ, ngài có phải không ít tính toán một sự kiện?"

"Làm sao lại ít tính?" Hỏa Côn Luân biểu thị cũng không có.

"Là ít được rồi." Triệu Thiết Trụ lại là kiên trì nói: "Không phải nói, muốn để chúng ta trong tông nhu cầu cấp bách đan dược cao tầng cùng hạch tâm đệ tử tất cả đều tới a?"

"Còn phải để bọn hắn lập xuống lời thề, cái này đều cần nhân thủ a."

"Đây là thứ tư sự kiện, một mình ta chỉ sợ là phân thân thiếu phương pháp, theo ta thấy, còn phải lại phái một người theo ta cùng nhau trở về mới có thể, không biết, vị kia theo ta trở về?"

Tốt tốt tốt ~

Các ngươi đều nhìn ta trung thực, khi dễ ta đúng không?

Ta không phản kháng được? Vậy liền không phản kháng, kéo các ngươi cùng xuống nước ~!

Còn có thể chơi một tay kế ly gián, diệu a!

Triệu Thiết Trụ trong mắt tinh quang lập loè, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình chuyến này là thật đến đúng, không những lấy tới đan dược đột phá bình cảnh, mà lại, tựa hồ ngay cả đầu óc đều biến thông minh rất nhiều.

Nhưng mà.

Kế hoạch của hắn mặc dù rất tốt, nhưng Hỏa Côn Luân lại là lắc đầu cự tuyệt: "Không, việc này không vội."

"Lâm tông chủ chia cho chúng ta đỉnh núi còn chưa từng cải tạo hoàn thành, cũng không thích hợp ta tông đệ tử cùng trưởng lão đến đây, lại Tàng Kinh các các loại cũng còn không có, cái này đều cần thời gian!"

"Bởi vậy hoàn toàn không cần sốt ruột, đợi ngươi làm tốt những việc này, chúng ta đợi thêm một cái phù hợp, thành thục thời cơ, chọn lựa một nhóm người mang tới."

"Tốt, tam trưởng lão, làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Đi làm việc đi."

Triệu Thiết Trụ: "··· "

Hợp lấy liền khi dễ ta thôi?

Hắn bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể khổ cáp cáp đi đường.

Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, Hỏa Côn Luân trong lòng nổi lên nói thầm.

"Hừ, các ngươi ngược lại là vượt qua thật lâu ngày tốt lành, nhưng bản tông chủ cho tới bây giờ liền sợi lông đều không có mò được, kết quả ngươi còn muốn đem những người khác cũng mang đến?"

"Kia bản tông chủ cùng những người khác so sánh có cái gì ưu thế có thể nói?"

"Lão nhân gia ta là tông môn vất vả nhiều năm như vậy, đánh xuống nhiều như vậy giang sơn, chảy qua nhiều máu như vậy, chẳng lẽ liền không nên trước hưởng thụ một chút?"

"Vậy khẳng định phải là ta nếm đến ngon ngọt về sau mới có thể để cho bọn họ chạy tới a."

"Nếu không  các loại người càng nhiều, vạn nhất Tiêu Linh Nhi bận không qua nổi, chẳng phải là ngay cả ta đều ăn không được đan dược?"

Hắn suy nghĩ.

Vốn định lập tức đi tìm Tiêu Linh Nhi, nhưng lại kéo không xuống mặt.

Cái này quá cái kia.

"Ừm, ngày mai lại đi."

"Đến lúc đó, ta sẽ giả bộ là tìm Vân nhi nha đầu kia, lại thuận tiện bắt chuyện vài câu, khục."

"··· "

······

"Hì hì ha ha."

"A, thật ngứa."

Hỏa Vân Nhi cười nước mắt đều đi ra.

Vui đùa ầm ĩ sau một lúc, Tiêu Linh Nhi thu hồi chơi đùa tâm tư, nghiêm mặt nói: "Vân nhi, tiếp xuống ta muốn luyện chế một loại độ khó cực cao đan dược, tạm thời không thể cùng ngươi."

"Ngươi lời đầu tiên đi tu luyện?"

Được

Hỏa Vân Nhi gật đầu: "Ngươi bận bịu chính là, ta xem một chút náo nhiệt, sẽ không quấy rầy ngươi."

Ừm

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, lập tức, lấy ra rất nhiều dược liệu ···

"Lão sư."

"Còn xin giúp ta!"

"Yên tâm."

Dược Mỗ nhẹ giọng trấn an: "Lấy ngươi trước mắt tu vi, mặc dù còn kém một chút, nhưng tăng thêm lão thân Bách Đoán Thần Hỏa, ngươi đã có năm loại dị hỏa gia trì."

"Cái này Hồi Xuân đan mặc dù rất khó, nhưng cũng cũng không phải là không cách nào luyện chế thành công."

"Một khi luyện thành, cho dù chỉ là Tam phẩm, nên cũng đủ làm cho Vu Hành Vân nói tổn thương triệt để khôi phục mới là."

"Nếu là còn không được ··· "

"Có lẽ, liền chỉ có đợi ngươi nhập đệ thất cảnh về sau, chúng ta sư đồ hai người hợp lực nếm thử luyện chế cửu giai đan dược - Bổ Thiên đan."

"Bất quá, nàng nói tổn thương nên vẫn chưa tới loại trình độ kia mới là."

"Ừm, phiền phức lão sư."

Tiêu Linh Nhi trong lòng nói nhỏ.

Vu Hành Vân nói tổn thương, một mực là nàng một cái tâm bệnh.

Mặc dù đã từng xuất thủ luyện chế qua chữa thương đan dược, nhưng là hạt cát trong sa mạc, chỉ là miễn cưỡng chuyển tốt một chút.

Nhưng về sau theo kia một trận đại chiến, Vu Hành Vân nói tổn thương ngược lại là càng thêm nghiêm trọng, cảnh giới cũng theo đó rơi xuống.

Dược Mỗ ngược lại là có tốt hơn đan phương, làm sao Tiêu Linh Nhi tu vi có hạn, một mực chờ cho tới bây giờ, rốt cục có mấy phần tự tin.

Nàng

Không muốn đợi thêm.

"Thất giai đan dược bên trong, độ khó cao nhất đan dược một trong."

"Hồi Xuân đan."

Hô

Nàng hít sâu, điều chỉnh tâm tính.

Cho dù đã có không ít luyện chế thất giai Hợp Đạo đan kinh nghiệm, giờ phút này, nhưng cũng vẫn như cũ ngăn không được khẩn trương.

Sau đó, một vị vị dược tài bị nàng lấy dị hỏa rèn luyện.

Chuẩn bị hoàn tất về sau,  dưới sự chỉ điểm của Dược Mỗ, lấy dị hỏa là lô, bắt đầu luyện đan!

Hỏa Vân Nhi không nói.

Ghé vào một bên trên tảng đá lớn, một tay chống cằm, Ngưng Thần quan sát.

"Lấy lửa là lô?"

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này luyện đan chi pháp, không khỏi giật mình: "Tựa hồ tại một bản trong cổ tịch gặp qua, bất quá, đây là rất nhiều năm trước kia luyện đan phương pháp a?"

"Nghe nói cực kì phức tạp, nhưng sau khi luyện thành lại có thể không nhận thời gian, địa điểm, hao tài hạn chế, tùy thời tùy chỗ đều có thể luyện đan."

"Ta còn là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn ngươi luyện đan đây."

Nàng nhịn không được nam ni nói: "Thật sự là kinh người."

"Mà lại, có một loại khác mỹ cảm."

"Khi còn bé thường nghe người ta nói, chuyên chú nam nhân hấp dẫn nhất người, nhưng theo ta thấy, vô luận nam nữ, chuyên chú thời điểm, đều phá lệ làm người khác chú ý."

Hỏa Vân Nhi ánh mắt trên người Tiêu Linh Nhi du lịch, sau đó, si ngốc cười một tiếng.

"Cố lên a, ta tốt khuê mật."

······

"Chưa đủ!"

Thức hải bên trong, Dược Mỗ thần sắc nghiêm túc.

"Luyện chế Hồi Xuân đan sở dĩ gian nan, vấn đề lớn nhất chính là đối nhiệt độ yêu cầu cực cao, đồng thời, cũng cần cẩn thận nhập vi lực khống chế."

"Lực khống chế phương diện ngươi đã đầy đủ, nhưng nhiệt độ, vẻn vẹn chỉ là một loại dị hỏa, còn còn thiếu rất nhiều."

"Tiếp tục ấm lên."

"Dùng vi sư trước đó dạy qua ngươi ··· "

"Điệt gia chi pháp!"

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi lên tiếng, thần sắc càng thêm chuyên chú, thậm chí mang theo một chút thần thánh chi ý.

"Băng Linh Lãnh Hỏa, hiện!"

Hàn khí tràn ngập.

Nhưng ở hàn khí này bên trong, nhưng lại xen lẫn nhiệt độ cao.

Đông Hỏa Vân Nhi run một cái.

Cũng may trong cơ thể nàng Thiên Long Cốt Hỏa kịp thời phản hồi, đem cái này rét lạnh nhẹ nhõm chống cự.

Lập tức, nàng giật nảy cả mình.

"Cái này? !"

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Băng Linh Lãnh Hỏa vậy mà dần dần bò lên trên Ngọn lửa đan lô, sau đó, vậy mà cũng theo đó biến hóa, hóa thành tầng thứ hai đan lô!

"Hai tầng? ? ?"

"Hai loại dị hỏa là lô, một tầng bộ một tầng? ? ?"

Hỏa Vân Nhi giật nảy cả mình.

"Cái này?"

"Còn có thể như thế luyện đan?"

Không đợi nàng tiếp nhận cái này một màn kinh người, đã thấy càng thêm kinh dị, thậm chí là chuyện kinh khủng tùy theo phát sinh.

Lại là liên tiếp ba loại dị hỏa từ Tiêu Linh Nhi thể nội lan tràn mà ra, lập tức, liên tiếp bám vào tại dị hỏa trên lò luyện đan, cũng liên tiếp biến hóa ···

Một tầng bộ một tầng.

Cuối cùng, hóa thành năm tầng đan lô!

Nhìn một cái, cực kì doạ người.

Năm cái đan lô, một cái lồng một cái, tất cả đều tản ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Mỗi một tầng đan lô đều là hơi mờ trạng thái, bày biện ra khác biệt màu sắc.

Mà một khu vực như vậy giờ phút này bộc phát ra nhiệt độ cao, để dù là có Thiên Long Cốt Hỏa phụ thể Hỏa Vân Nhi đều cảm thấy có chút không chịu đựng nổi.

"Cái này? ? ?"

"Đan dược, còn có thể như thế luyện? !"

Nàng giật nảy cả mình, nhưng một đôi đôi mắt đẹp lại là liên tiếp lấp lóe.

Liên tiếp lui về phía sau sau khi, linh quang chợt hiện.

"Luyện đan, luyện khí, có nhất định chỗ tương đồng."

"Ta có hay không có thể tham khảo phương pháp này, cần làm luyện khí?"

Hỏa Vân Nhi bắt đầu suy nghĩ.

Nhưng

Nghĩ lại, không đúng.

Chính mình chỉ có một loại dị hỏa, coi như có thể thực hiện, cũng căn bản không học được.

······

Bận rộn nửa ngày.

Tiêu Linh Nhi mồ hôi rơi như mưa.

Rốt cục, đến thời khắc mấu chốt nhất.

Dược Mỗ sắc mặt cũng theo đó ngưng trọng: "Hỏa hầu không sai biệt lắm."

"Coi chừng."

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi trong lòng đáp lại về sau, tay kết pháp quyết, cũng khẽ quát một tiếng: "Ngưng!"

Oanh

Năm tầng đan lô đồng thời vỡ vụn, hóa thành dị hỏa trở về hắn thể nội.

Hai cái lóng lánh bốn đạo quang hoàn Hồi Xuân đan nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thành, tứ phẩm!"

"Mà lại là hai cái?"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Hồi Xuân đan dược liệu cũng không tiện nghi.

Nàng tổng cộng cũng liền chỉ tiếp cận hai phần, lúc đầu dự định phần thứ nhất luyện tập, coi như thất bại cũng không quan trọng, phần thứ hai lại hết sức nỗ lực.

Nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn phần thứ nhất liền viễn siêu mong muốn.

Chẳng những thành, còn có hai cái.

Cũng đều tại Tam phẩm phía trên!

"Ha ha."

"Không tệ, quả nhiên là không tệ."

"Lão thân quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Linh nhi, ngươi luyện đan thiên phú, càng tại lão thân phía trên!"

"Mà lại, cơ duyên của ngươi, càng là viễn siêu lão thân gấp trăm ngàn lần, nếu là hết thảy thuận lợi, ngươi siêu việt lão thân toàn thịnh thời kỳ, cũng là ở trong tầm tay."

Dược Mỗ là Tiêu Linh Nhi trưởng thành cùng biểu hiện cảm thấy mừng rỡ.

Tiêu Linh Nhi lại cũng không tự ngạo, chỉ là yên lặng nói: "Hết thảy đều là lão sư dạy tốt."

"Ngươi đứa nhỏ này."

"Vi sư biết ngươi hiếu thuận, nhưng ngươi cũng không cần thiết tự coi nhẹ mình, thiên phú của ngươi, thực lực của ngươi, lão sư đều nhìn ở trong mắt."

"Ngươi cũng chớ có sợ lão thân cảm thấy thất lạc."

"Mặc dù thiên phú của ngươi, nghị lực các loại đều tại lão thân phía trên, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, ngươi còn kém xa lắm đây."

"Lão thân có thể dạy ngươi, còn có rất nhiều ~!"

"Hết thảy đều nghe lão sư."

Tiêu Linh Nhi cười.

Nàng rất là mừng rỡ.

Thu hồi đan dược, mới phát hiện Hỏa Vân Nhi đang dùng gặp quỷ biểu lộ nhìn mình chằm chằm, không khỏi nháy mắt nói: "Khuê mật, ngươi làm sao choáng váng?"

"Phi, ngươi mới choáng váng!"

"Ta chỉ là đang nghĩ, ngươi mới luyện đan một màn kia, cũng không thể khiến người khác nhìn thấy."

"Nếu không ··· "

"Sợ là muốn dẫn tới họa sát thân!"

Hỏa Vân Nhi xì một tiếng khinh miệt, sau đó trịnh trọng khuyên bảo.

"Ừm." Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Nàng tự nhiên biết điểm này.

Tay kia pháp, chính là Dược Mỗ một mình sáng tạo.

Một khi tiết lộ, chính mình vị kia Tốt sư tỷ, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào muốn giết chết chính mình.

Mình bây giờ cùng Lãm Nguyệt tông, còn gánh không được.

Chí ít ···

Cũng muốn đợi đến chính mình đệ thất cảnh về sau, mới có một chút sức phản kháng a.

"Bất quá, ngày đó sẽ không quá lâu!"

Nàng nắm tay, lập tức nói: "Ta đi cấp nhị trưởng lão đưa đan dược, ngươi muốn cùng một chỗ a?"

Đi

Hỏa Vân Nhi biểu thị chính mình nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ~

······.