Chương 139: Nhị trưởng lão đúng là Thánh thể! Quyển chết hắn!

Chương 139: Nhị trưởng lão đúng là Thánh thể! Quyển chết hắn!

"Linh nhi."

Tiếp nhận Hồi Xuân đan, Vu Hành Vân cảm động không thôi, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến bên miệng về sau, lại là một chữ cũng nói không ra ngoài.

"Nhị trưởng lão, ta hiểu."

"Ngài muốn nói, ta đều hiểu."

"Nhưng ta ý nghĩ, ngài cũng hẳn là biết được, không phải sao?" Tiêu Linh Nhi nắm chắc Vu Hành Vân hai tay, thần sắc chân thành tha thiết.

"Cũng là."

Vu Hành Vân nghe vậy, lập tức thoải mái cười một tiếng.

"Ngược lại là ta lấy tướng."

"Có ngươi, là chúng ta Lãm Nguyệt tông chi phúc!"

"Ngài nói quá lời, nếu là không có các vị trưởng lão nỗ lực cùng thủ vững, lại nơi nào sẽ có hôm nay Lãm Nguyệt tông đâu?"

"Không quấy rầy ngài, xin mau sớm ăn vào đan dược, ta cũng tốt là ngài hộ pháp, cũng quan sát đan dược có hữu hiệu hay không."

Tốt

Vu Hành Vân không còn nhăn nhó.

Thậm chí, chính nàng đều không nhớ nổi, chính mình là khi nào, biến thành như vậy rồi?

Tưởng tượng năm đó, chính mình cũng là Tiêu Linh Nhi niên kỷ.

Như Hoa Tự Ngọc.

Hoạt bát đáng yêu.

Khi đó chính mình, có được không có gì sánh kịp tự tin, muốn cùng trời so độ cao.

Khi đó chính mình, chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ như thế.

Nếu là năm đó kia tự tin vô cùng chính mình, lại như thế nào sẽ như thế nhăn nhó?

Nàng lắc đầu cười một tiếng, khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một viên Hồi Xuân đan, sau đó bắt đầu chữa thương.

Dược lực tan ra, như trên trời rơi xuống Cam Lâm tẩm bổ tràn đầy khe rãnh khô cạn đất đai, hiệu quả vô cùng tốt, như hiệu quả nhanh chóng.

Trong bất tri bất giác ···

Vu Hành Vân đột phá.

Cùng hắn nói là đột phá, chẳng bằng nói là khôi phục hắn nguyên bản cảnh giới.

Tiêu Linh Nhi nhập môn trước đó, nàng bởi vì nói tổn thương kẹt tại đệ tứ cảnh đỉnh phong.

Phía sau, bởi vì đan dược khôi phục một chút mà phá cảnh, trở thành đệ ngũ cảnh tu sĩ.

Nhưng lại bởi đó trước một trận chiến mà rơi xuống.

Lần này, nàng lại lần nữa khôi phục.

Chỉ là ···

Giờ phút này, lại không chỉ chỉ là khôi phục mà thôi.

Đệ ngũ cảnh nhất trọng.

Đệ ngũ cảnh nhị trọng.

Đệ ngũ cảnh ···

Tam trọng! ! !

Thậm chí, còn tại chậm chạp tăng trưởng.

Cảm thụ được Vu Hành Vân kia không ngừng tăng trưởng khí tức, Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi hai người đều là giật nảy cả mình.

"Cái này? !"

Hỏa Vân Nhi không khỏi truyền âm nói: "Linh nhi, các ngươi vị này nhị trưởng lão vì sao tốc độ đột phá nhanh như vậy? Dù cho là nói tổn thương khôi phục, cũng không nên nhanh đến tình trạng như thế a?"

"Trừ phi ··· "

"Trừ phi cái gì?" Tiêu Linh Nhi truy vấn.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ cho ra đáp án.

"Thánh thể!"

"Cái gì?"

Tiêu Linh Nhi mộng.

"Thánh thể?"

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập."

"Những năm gần đây tích lũy cùng áp chế, cũng sẽ không ngăn cản hắn đường đi tới trước, ngược lại sẽ tại nói tổn thương khôi phục một khắc này, để nó trưởng thành, cũng trong khoảng thời gian ngắn đột phá."

Dược Mỗ sợ hãi thán phục: "Lão thân nhìn lầm."

"Vốn cho rằng nàng khôi phục về sau, nên có Thiên giai thiên phú, nhưng lại không nghĩ tới, lại là ··  Thánh thể."

"Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, lúc trước nàng chịu nói tổn thương đến tột cùng đến cỡ nào nghiêm trọng."

Tiêu Linh Nhi trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến một vấn đề: "Lão sư, nếu như nhị trưởng lão thật sự là Thánh thể, kia Hồi Xuân đan?"

"Không đủ."

"Đến luyện chế Bổ Thiên đan, mới có thể để cho nàng triệt để khôi phục, trở lại Đại Thành Thánh Thể." Dược Mỗ thổn thức: "Là lão thân nhìn lầm."

"! ! !"

"Lão sư, cái này không trách ngài."

Tiêu Linh Nhi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Kinh hãi là, Hồi Xuân đan lại còn không đủ.

Vui chính là, Thánh thể a! ! !

Cái này chẳng lẽ không phải đại biểu nhị trưởng lão có vô hạn khả năng?

Mặc dù tạm thời không cách nào triệt để khôi phục, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình có thể luyện ra Bổ Thiên đan tới.

Chỉ là, vì sao trước đó chưa từng nghe người nhắc qua?

"Nàng Thánh thể có chút đặc thù, ẩn nhi bất hiển, có lẽ ngay cả chính nàng đều chưa từng biết được." Dược Mỗ trầm ngâm nói: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta trước đó mới có thể một mực không có nhìn ra đầu mối."

"Thậm chí cho tới bây giờ, ta đều không thể xác định nàng đến tột cùng là loại nào Thánh thể."

"Có lẽ chỉ có đợi nàng triệt để khôi phục, hiện ra Thánh thể thần uy lúc, mới có thể biết được a?"

"Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão cũng biết, nhưng lại không dám lộ ra."

"Cái này ··· "

"Cũng là có chút ít khả năng."

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Không biết được, hoặc là biết được mà không dám nói.

Với mình mà nói, kết quả cũng giống nhau.

"Các ngươi vị này nhị trưởng lão nếu là triệt để khôi phục, chỉ sợ là khó lường." Hỏa Vân Nhi nói nhỏ.

Ừm

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông trưởng lão, tự nhiên là cực tốt."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười.

"··· "

Rốt cục, Vu Hành Vân đứng dậy.

Lốp bốp!

Nàng toàn thân trên dưới một trận bạo hưởng, tu vi, cũng là cường thế đột phá đến đệ ngũ cảnh ngũ trọng.

Trên mặt tùy theo hiện ra ý cười.

"Nhị trưởng lão, ngài cảm giác như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Rất tốt, chưa bao giờ có tốt."

Vu Hành Vân dựng thẳng lên một ngón tay, mọi loại huyền diệu tụ đến, quanh quẩn không tiêu tan.

Tốt khoe xấu che.

Tiêu Linh Nhi cười khổ: "Nếu là ta không có đoán sai, chưa từng triệt để khôi phục a?"

Vu Hành Vân mặt không đổi sắc, tán đi tụ đến huyền diệu: "Ngươi đã nhìn ra?"

"Là ta không nghĩ tới nhị trưởng lão ngài nguyên bản thiên phú vậy mà như thế kinh người."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Lại cho ta một chút thời gian, nhất định có thể để nhị trưởng lão ngài triệt để khôi phục."

"Có lòng."

"Bất quá, ngươi không cần lại sốt ruột."

"Ta có một loại trực giác."

"Bằng vào ta trước mắt trạng thái, đủ để tu thành đại năng, thậm chí cảnh giới cao hơn." Vu Hành Vân đột nhiên cảm giác lúc trước tự tin, lại trở về.

"Tất nhiên có thể!"

Tiêu Linh Nhi trọng trọng gật đầu, lập tức mang theo một tia hiếu kỳ nói: "Nhị trưởng lão, ta một mực chưa từng hỏi qua, đó chính là năm đó trận chiến kia, ngài đến tột cùng vì sao trọng thương như vậy?"

"··· "

Vu Hành Vân chậm rãi cúi đầu, trầm giọng nói: "Nói cho ngươi cũng là không sao."

"Lúc trước, ta theo sư tôn cùng bộ phận đồng môn đi ra ngoài lịch luyện, vốn là muốn săn giết một chút yêu thú, đồng thời tuần sát lãnh địa ··· "

"Nhưng chưa từng nghĩ, tao ngộ vây giết."

"Trận chiến kia, sư tôn ta cùng những đồng môn khác tử thương hầu như không còn."

"Ta liều chết chống cự, vận dụng hết thảy bí pháp, cơ hồ thiêu đốt tất cả tinh huyết, thậm chí tự hủy đạo cơ, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng cứu người quen."

"Có thể coi là như thế, đòi lại về sau, kia mấy vị đồng môn cũng là tuần tự bao phủ tại trong dòng sông lịch sử."

"Hoặc là trọng thương không cách nào khỏi hẳn mà chết, hoặc là khôi phục về sau, bởi vì hắn ngoài ý muốn mà từ trần."

"Cũng chính là sau trận chiến ấy, Lãm Nguyệt tông, liền triệt để xuống dốc."

Nàng than nhẹ.

"Lúc ấy, Lãm Nguyệt tông còn miễn cưỡng có được nhị lưu tông môn thực lực."

"Có thể sau trận chiến ấy không ra trăm năm, Lãm Nguyệt tông liền ··· "

"Âm mưu?" Tiêu Linh Nhi mày nhăn lại: "Có người cố tình làm?"

"···" Vu Hành Vân ngẩng đầu, khẽ nói: "Bây giờ nói mấy cái này còn hơi sớm, ngươi cần chính là hảo hảo tu luyện, không ngừng mạnh lên."

"Vô luận là vì chính ngươi, vẫn là là tông môn, đều ứng như thế."

"Làm ngươi ta, xem như tông môn đủ mạnh, năm đó hết thảy chân tướng tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước."

"Đã từng cừu địch, một cái cũng trốn không thoát."

Lời nói ở giữa, có lành lạnh sát khí lan tràn.

Vu Hành Vân nhìn như bình thản, kì thực, lại là một mực tại ẩn nhẫn thôi.

Không có thực lực, tự nhiên chỉ có thể nhẫn, thậm chí cũng không dám đi tìm tòi nghiên cứu năm đó chân tướng.

Nhưng nếu là có thực lực ···

"··· "

······

"Linh nhi, ngươi không sao chứ?"

Đường về, Hỏa Vân Nhi có chút bận tâm.

"Còn tốt."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Chỉ là nghĩ đến ta tông đám tiền bối trải qua, trong lòng hơi buồn phiền đến hoảng."

"Nhưng nhị trưởng lão nói đúng lắm, chúng ta muốn làm, là bằng nhanh nhất tốc độ mạnh lên, là không ngừng tiến lên!"

"Để tất cả cừu địch đều chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của chúng ta, thẳng đến xa không thể chạm."

"Đến lúc đó, tự nhiên có đầy đủ thực lực hủy diệt hết thảy, đòi lại hết thảy!"

Ừm

Hỏa Vân Nhi quơ nắm tay nhỏ: "Cố lên!"

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể, ta tốt khuê mật."

"··· "

······

"Nhanh đến rồi?"

Liên bá cầm truyền âm ngọc phù, từ bồ đoàn bên trên bắn lên: "Tốt tốt tốt."

"Điệu thấp một chút."

Hắn vội vàng nói: "Tuyệt đối không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, các ngươi liền lấy ra tiến vương phủ lễ nghi thuận tiện, không được cùng bất luận kẻ nào lên xung đột, đợi lão phu tới đón các ngươi!"

"··· "

Hắn lộ ra một chút tiếu dung: "Cuối cùng đã tới."

"Hai cái này lão già, lại không đến, ta coi như thật bị bọn hắn triệt để so không bằng."

"Bất quá bây giờ nha, hết thảy cũng còn chưa biết."

Rất nhanh, Liên bá tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài đem Thành Quảng Sơn cùng La Ngọc Thư tiếp về động phủ mình.

Có Liên bá thân phận tại, Lãm Nguyệt tông đệ tử đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Ba người gặp mặt, bày ra cách âm trận pháp.

La Ngọc Thư lúc này xuất ra một cái túi đựng đồ: "Thứ ngươi muốn ta đều mang đến, một tay giao đan dược, một tay giao hàng!"

"Đúng đúng đúng!"

Râu quai nón Thành Quảng Sơn cũng là theo sát phía sau: "Ha ha, khó được thắng liên tiếp ngươi lão gia hỏa này để lão tử hỗ trợ, lão tử tự nhiên đến nể mặt ngươi."

"Cái này không?"

"Không những móc rỗng tự thân vốn liếng, còn đi bên ngoài thay ngươi mua không ít, tổng cộng ba mươi phần Hợp Đạo đan vật liệu."

"Chỉ là, ngươi lấy ra được đến nhiều như vậy tứ giai Hợp Đạo đan?"

La Ngọc Thư cũng là gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Liên bá buông tay: "Không bỏ ra nổi tới."

"? ? ?"

Hai người nhướng mày, lập tức đem túi trữ vật thu hồi: "Không bỏ ra nổi đến ngươi nói chùy?"

"Đùa chúng ta chơi đúng không?"

"Náo đâu? !"

"Ngươi hôm nay nếu là nói không nên lời cái như thế về sau ··· "

Ba

Một cái bình ngọc đặt ở trước mặt hai người.

Liên bá bình chân như vại ngồi xuống, nhìn xem hai người, khóe miệng hơi nhếch: "Ta đích xác không có nhiều như vậy tứ phẩm Hợp Đạo đan, món đồ kia, ai ăn a?"

"Ngươi giả trang cái gì đâu?"

Thành Quảng Sơn biểu thị khó chịu.

Ánh mắt này quá tiện!

Tựa như đang nhìn hai cái sâu kiến.

Có thể mẹ nó chúng ta rõ ràng là tại sàn sàn với nhau a ~!

Giả

"Ầy, đồ vật đều ở chỗ này, các ngươi nhìn kỹ hẵng nói."

Liên bá mỉm cười.

Trong lòng mừng thầm.

Diệu a ~

Chưa từng tại hai người bọn họ trước mặt như thế chứa qua?

Hiện tại liền giả dạng làm~

Lại mấy hơi thở về sau, bọn hắn liền sẽ cầu ta ~

······

La Ngọc Thư nửa tin nửa ngờ mở ra bình ngọc, tập trung nhìn vào, mộng.

"Ngươi, cái này, ta?"

Hắn không thể tin lại liếc mắt nhìn, lập tức nhìn chằm chằm Thành Quảng Sơn, lại nhìn về phía Liên bá, cuối cùng một tay bịt miệng bình: "Ngươi từ chỗ nào làm tới? !"

"Ngươi che cái gì?"

Thành Quảng Sơn cũng là khiếp sợ không tên: "Ta đã thấy được!"

"Ngũ phẩm, đều là ngũ phẩm Hợp Đạo đan."

"Ngươi đến tột cùng từ chỗ nào lấy được?"

"Ta có nghĩa vụ nói cho các ngươi?" Liên bá cười ha ha: "Cầu ta à."

"Cầu ngươi? ? ?"

"Ngươi nghĩ hay lắm."

"Mau nói!"

Ngươi

"Lão thất phu, ngươi ngược lại là nói a ~!"

Hai người vô cùng nóng nảy, hô hấp đều dồn dập.

Nếu không phải nơi đây không quá phù hợp, cao thấp đến đem hắn đè lại ép hỏi.

"Nói? Nói cái gì?"

Liên bá trong lòng mừng thầm.

Đã bao nhiêu năm, tại hai cái này lão gia hỏa trước mặt, chính mình chưa từng như này thoải mái qua ~!

Diệu a!

"A, ta hiểu rồi."

Liên bá lời nói xoay chuyển: "Tứ phẩm Hợp Đạo đan ta đích xác là không có, món đồ kia ai ăn a? Nhưng ngũ phẩm đây này, ta liền có một ít, cho nên ta chuẩn bị dùng ngũ phẩm Hợp Đạo đan đến đổi lấy các ngươi trong tay dược liệu."

"Cứ dựa theo tương ứng giá trị hối đoái."

"Một viên ngũ phẩm đan dược giá thị trường, ước tương đương ba cái tứ phẩm."

"Nhiều năm lão hữu, cũng đừng nói ta hố các ngươi."

"Cứ dựa theo cái giá này cho các ngươi đổi."

"Đổi hay không?"

Một viên ngũ phẩm Hợp Đạo đan, đổi ba phần tài liệu.

Một khi thành ~~~

Liên bá tim đập rộn lên.

Thành Quảng Sơn cùng La Ngọc Thư liếc nhau, nhưng cũng là mừng rỡ vô cùng.

Nói là nói đồng giá, nhưng kì thực, một viên ngũ phẩm nhưng so sánh ba cái tứ phẩm giá trị cao hơn không ít, còn có tiền mà không mua được, thường thường đều muốn đấu giá ~

Bất luận nhìn thế nào, nhóm người mình đều là kiếm lớn a.

Không đổi?

Không đổi là kẻ ngu!

"Ta đổi!"

La Ngọc Thư liền tranh thủ chính mình chứa dược tài túi trữ vật ném cho Liên bá.

"Ta cũng đổi!"

Thành Quảng Sơn theo sát phía sau, đem túi trữ vật ném cho hắn về sau, một phát bắt được La Ngọc Thư: "Ngươi đừng nghĩ một người độc chiếm, lấy ra, chúng ta điểm! ! !"

"Đoạt cái gì?"

Hai người xông về phía trước.

Mặc dù vô dụng tu vi, nhưng cũng tranh đoạt lợi hại, như là đàn ông vung mạnh nắm đấm.

"Nhìn các ngươi điểm này tiền đồ."

Liên bá bĩu môi, mang theo một chút khinh thường: "Lấy ra, ta cho các ngươi điểm."

"Nên nhiều ít chính là bao nhiêu."

Hai người quay đầu, trợn mắt nhìn.

Nhưng trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng tìm không ra nói đến phản bác.

Chẳng qua là cảm thấy chấn kinh.

"Lão gia hỏa này đến cùng là từ đâu làm đến nhiều như vậy phẩm chất cao đan dược?"

"Hắn có thể xuất ra ngũ phẩm cùng ngươi ta trao đổi, liền đại biểu hắn còn có tốt hơn!"

"Không chỉ có như thế!"

Hai người thần thức truyền âm, tốc độ cực nhanh.

"Hắn đã nguyện ý dùng tứ phẩm đổi chúng ta một phần vật liệu, liền đại biểu ··  hắn tuyệt sẽ không thua thiệt!"

"Không tệ, nếu không, hắn tất nhiên không sẽ cùng ngươi ta trao đổi, lão gia hỏa này lúc nào nguyện ý tại ngươi ta trong tay ăn thiệt thòi?"

"Cho nên, ngươi ta tất nhiên thua lỗ!"

"Mã hậu pháo sao ngươi đây không phải?"

Trò chuyện một chút, hai người gấp.

"Ngươi làm sao không nói sớm?"

"Ngươi mẹ nó chính mình không biết nghĩ?"

"Ngươi ngược lại là suy nghĩ minh bạch, vậy ngươi vì sao cùng hắn trao đổi?"

"Nhiều mới mẻ nha! Lời này của ngươi nói đến, một phần vật liệu đổi một phần tứ phẩm đan dược, hơn nữa còn là có ngũ phẩm đến đoái, đổi ngươi, ngươi không đổi?"

"Cho dù hắn kiếm lời, nhưng chúng ta liền thật thua lỗ a?"

"Ngươi nếu là không đổi, đợi ta ngày sau bán hơn mấy cái đan dược, lại đem dược liệu trả lại ngươi?"

"Cái rắm, đồ đần mới không đổi!"

"Vậy ngươi nói cái cầu?"

Trò chuyện một chút, hai người mắng lên.

Cũng chính là giờ phút này, đan dược phân phối hoàn tất.

Liên bá vui tươi hớn hở thu hồi còn lại hai cái kia.

Hai người nóng mắt, nói: "Liền hai cái, không bằng điểm chúng ta thôi?"

"Đúng, bao lớn chút chuyện a, một người một viên, tốt bao nhiêu?"

"Dù sao ngươi lại chướng mắt."

"Cái rắm, ai nói lão phu chướng mắt?" Liên bá lại không ăn bộ này: "Muốn? Lấy dược tài đến đổi!"

"Đại gia ngươi!"

Hai người chửi mẹ.

Nhưng ăn người miệng ngắn, bọn hắn cũng không tiện phát tác, ngược lại truy vấn cái gọi là Thiên đại cơ duyên là cái gì.

Liên bá cười hắc hắc: "Đại cơ duyên chính là, ta muốn cho các ngươi một cái đại tạo hóa ~!"

"Lão phu ta đây, làm quen một vị vô cùng lợi hại luyện đan sư."

"Nếu là từ lão phu dẫn tiến, lại chính các ngươi hiểu chuyện một chút, có lẽ đây, vị luyện đan đại sư này cũng sẽ nguyện ý cho các ngươi luyện chế một chút đan dược."

"Vô cùng lợi hại?" Thành Quảng Sơn khịt mũi coi thường: "Có bao nhiêu lợi hại?"

"Luyện chế ngũ phẩm Hợp Đạo đan? Ngươi có thể xuất ra những này, hẳn là đã sớm móc sạch vốn liếng đi?"

"Cũng không nhiều lợi hại."

Liên bá khoát khoát tay: "Chẳng qua là luyện chế Hợp Đạo đan lúc, ngũ phẩm bảo để mà thôi."

"Chỉ là ngũ phẩm bảo đảm ··  ngươi nói cái gì? !" La Ngọc Thư hai người sắc mặt đại biến, thanh âm cũng là trong phút chốc thay đổi mùi vị.

"Mấy phẩm giữ gốc?"

"Ngũ phẩm."

Liên bá vui tươi hớn hở đáp lại.

Liền thích xem các ngươi loại này chưa thấy qua việc đời nhà quê bộ dáng.

Tốt bao nhiêu chơi a ~!

Trác

Hai người kịp phản ứng: "Cho nên, ngươi lão tiểu tử này, con mẹ nó ngươi cầm giữ gốc đan dược, đổi chúng ta ba phần tài liệu? ? ? Xoay tay một cái, kiếm gấp hai ba lần?"

Thảo

Hai người đỏ ngầu cả mắt.

Mẹ nó a!

Còn nói chúng ta kiếm lời, kết quả ngươi đặc nương kiếm càng nhiều a.

Kiếm lời liền kiếm lời đi, ngươi không nói cho chúng ta, chúng ta có lẽ vẫn rất vui vẻ.

Có thể ngươi lại vẫn cứ muốn đem hết thảy đều nói rõ ràng.

Chúng ta được nhiều hối hận, nhiều tuyệt vọng a!

Tôm bóc vỏ ~~~ còn muốn tim heo? !

"Cái gì cũng không nói."

La Ngọc Thư đỏ lên hai mắt: "Đem vị kia luyện đan đại sư giới thiệu cho ta, lập tức, lập tức!"

Thành Quảng Sơn hung ác nói: "Còn có ta! ! !"

"Giới thiệu cho các ngươi rất đơn giản." Liên bá lại là chậm rãi nói: "Gọi các ngươi đến, chính là muốn cho các ngươi như thế một cái cơ duyên, nhưng có thể hay không tóm được, lại muốn nhìn chính các ngươi."

"Có mấy cái điều kiện."

"Ngươi nói!"

"Một, đến lập xuống thiên đạo lời thề, trừ phi đạt được cho phép, nếu không không được tiết lộ cùng vị luyện đan đại sư này tương quan hết thảy, lại trừ phi bọn hắn xuất thủ trước đây, nếu không không được đối vị đại sư kia cùng với tông môn xuất thủ."

"Hai, đến vì đó tông môn làm đủ khả năng sự tình."

Ba

"Chúng ta đáp ứng."

"Sau đó thì sao? !"

Hai người thở hổn hển.

"Sau đó?"

"Trận pháp vật liệu mang theo sao?"

"Ai nha, ta đáp ứng Lãm Nguyệt tông, thay Lãm Nguyệt tông bày ra một cái hộ tông đại trận ~~~" Liên bá ngáp một cái.

"Mang theo!" Thành Quảng Sơn biểu thị chính mình mang theo.

Nhưng La Ngọc Thư lại càng Hiểu đạo lí đối nhân xử thế : "Ta cái này đi bày trận!"

Hỏng

"Không thể để cho lão tiểu tử này đoạt trước."

Thân là tình địch, Thành Quảng Sơn sao lại để La Ngọc Thư nhất chi độc tú?

"Đặt vào ta đến!"

"Ngươi trận đạo tạo nghệ còn không bằng ta đây!"

Hai người ~

Vừa tới Lãm Nguyệt tông không đến thời gian một nén nhang, liền tranh nhau chen lấn mở sách..