Chương 140: Long Ngạo kiều khỏi hẳn, phản đồ phản công Lãm Nguyệt tông!

Chương 140: Long Ngạo kiều khỏi hẳn, phản đồ phản công Lãm Nguyệt tông!

"Diệu a ~ "

Hắc

Thần thức chú ý vô cùng Nội quyển hai người, Liên bá cười ra tiếng.

"Tốt xấu đấu nửa đời người, tiếp xuống, các ngươi tất nhiên sẽ còn tiếp tục đấu nữa, lẫn nhau ganh đua so sánh phía dưới, ân ~~~ lão phu ta liền nhẹ nhõm nhiều lạc ~ "

"Đối đãi các ngươi bố xong trận pháp, ta lại đem các ngươi giới thiệu cho Tiêu Linh Nhi."

"Nhưng nàng có nguyện ý hay không giúp các ngươi luyện đan, ta nói cũng không tính."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Không trải qua báo trước tông chủ một tiếng."

Hắn lúc này lấy thần thức liên hệ Lâm Phàm.

"Tông chủ, ta gọi tới hai vị lão hữu tương trợ, bọn hắn đều là đại năng giả, thực lực không dưới ta, trước mắt đang giúp lấy bố trí hộ tông đại trận."

"Nhân phẩm phương diện tông chủ cứ yên tâm đi, lại mới bọn hắn đều đã lập xuống thiên đạo lời thề ··· "

······

"Diệu a."

Lâm Phàm mừng rỡ.

"Lại nhiều hai vị người ngoài biên chế hộ pháp, cũng đều là đại năng giả, hắn thực lực rất mạnh loại kia?"

"Liên bá quá lo lắng." Hắn lúc này trả lời: "Ngươi lão hữu, ta tự nhiên là tin tưởng, ân, không ổn, người tới là khách, ta phải đi cùng bọn hắn chào hỏi."

"Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng, kia hai cái lão gia hỏa đều là loài lừa, ngươi tự mình tiến đến chào hỏi, bọn hắn cái đuôi còn không vểnh đến bầu trời?"

"Việc này, tông chủ ngươi giao cho ta."

"Ta tất nhiên đem bọn hắn trị ngoan ngoãn, ngài liền nhìn tốt a."

Lâm Phàm: "··· "

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn đến một câu: "Liên bá, ngươi thật tốt ~ "

Khục

Bất quá, chính mình vẫn là đến tìm cơ hội cùng bọn hắn đánh cái đối mặt, cũng không thể cùng nhà mình người ngoài biên chế hộ pháp duy trì thần bí mà xa lạ mỹ hảo quan hệ a?

Nhưng không phải hiện tại.

Liên bá chân trước vừa đi.

Lâm Phàm còn toe toét.

Tiêu Linh Nhi chân sau liền đến.

"Sư tôn."

Nàng mang theo vui mừng báo cáo: "Đệ tử có đại sự bẩm báo."

"Ồ? Ngươi nói."

Lâm Phàm sắc mặt cứng lại, âm thầm suy đoán: "Không phải là muốn thay trong giới chỉ thần bí lão gia gia luyện chế nhục thân rồi? Này cũng đích thật là một kiện đại sự."

"Không, không đúng."

"Theo lý thuyết luyện chế nhục thân hẳn là tại giải quyết cái kia phản đồ, thậm chí là giải quyết giống như là Hồn Điện thế lực về sau?"

"Nói về, Tiên Võ đại lục có cùng loại Hồn Điện thế lực a?"

Chính suy nghĩ, Tiêu Linh Nhi thấp giọng, thần thần bí bí nói: "Ta phát hiện một bí mật lớn!"

"Lớn bao nhiêu?"

"Đại khái ··· "

Nàng hai tay hơi khoa tay, cuối cùng vẽ ra một cái nàng có khả năng vẽ ra lớn nhất tròn: "Như thế lớn."

Phốc

Lâm Phàm vui lên.

Không nghĩ tới ta cái này đại đệ tử còn có khả ái như thế một mặt.

"Kia là thật lớn." Hắn gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Đúng không?"

"Ta làm sao cũng không nghĩ tới, nhị trưởng lão nàng lão nhân gia lại là Thánh thể! Cấp độ thánh tử thiên phú a."

"? !"

"Cái gì?"

Lâm Phàm đột nhiên giật mình: "Nhị trưởng lão người mang Thánh thể?"

Ừm

Gặp Lâm Phàm biểu hiện như thế, liền biết hắn không biết, Tiêu Linh Nhi thầm nghĩ nên là những người khác không biết?

"Bất quá, lúc trước trong trận chiến ấy nàng liều quá mức, đạo cơ tổn thương nghiêm trọng, bởi vậy thiên phú rơi xuống lợi hại, mấy ngày trước đây đệ tử có chút kỳ ngộ, thành công luyện hóa Băng Linh Lãnh Hỏa, thực lực tăng lên sau khi, liền muốn lấy giúp nhị trưởng lão luyện chế một viên Hồi Xuân đan ··· "

Nàng tinh tế nói đi.

Đến cuối cùng, có chút ít cả kinh nói: "Ta cũng chưa từng nghĩ đến, nhị trưởng lão đúng là Thánh thể thiên phú!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hồi Xuân đan dược lực không đủ, chỉ sợ đến cửu giai đan dược Bổ Thiên đan mới có thể để cho nàng triệt để khôi phục, có được Đại Thành Thánh Thể."

"Bất quá, ta tin tưởng mình có thể làm được!"

Tốt

Lâm Phàm gõ nhịp tán thưởng, không chút nào keo kiệt chính mình tán dương.

"Ngươi cũng vất vả."

"Mà lại, vi sư cũng không phải là muốn đả kích ngươi tính tích cực, mà là ngày sau quá mức nguy hiểm thời điểm, cũng chớ có nghĩ đến chính mình một mình đi xông."

"Nhớ lấy, sau lưng ngươi còn có tông môn, còn có chúng ta!"

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lộ ra tiếu dung.

Chỉ có về tới đây, nàng mới có chân chính cảm giác về nhà.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, trong tông môn người đều không tính quá mạnh, cũng không muốn lôi kéo bọn hắn cùng đi liều mạng, nhưng bọn hắn chân tình thực lòng, lại là không giả được.

"Là cái gì a là?"

Lâm Phàm lại là lắc đầu, nói lầm bầm: "Xem xét ngươi liền không nghe lọt tai, lần sau gặp được sự tình, chuẩn vẫn là tự mình một người kháng."

"Nói như thế nào đây."

"Kỳ thật ngươi sư tôn ta rất mạnh!"

"Nào có, đệ tử nghe lọt được, ta tự nhiên tin tưởng sư tôn." Tiêu Linh Nhi phản bác.

Ân

Liền sư tôn tuổi quá trẻ, đã là đệ tứ cảnh bát trọng tu vi, hoàn toàn chính xác rất mạnh nha.

Lâm Phàm bất đắc dĩ buông tay.

Đến, ngươi miệng là thật ngọt.

Bất quá, từ nay về sau quan tâm kỹ càng ngươi một chút cũng được.

Cho tới bây giờ, cũng liền lão đại Tiêu Linh Nhi đi nhanh nhất, xa nhất, cũng gánh chịu nổi Đại sư tỷ cái này Xưng hô .

Nhưng Lâm Phàm xem chừng, Tiêu Linh Nhi cũng nên muốn làm có chút lớn sự tình ra.

Sẽ rất nguy hiểm.

Viễn siêu ba năm chi uy cái chủng loại kia nguy hiểm, thậm chí ngay cả trong giới chỉ lão gia gia cũng có thể bị người lấy đi, trong lúc này, vẫn là nhiều hơn chú ý nàng tương đối tốt.

Mặc dù trong nguyên tác, Dược lão bị bắt đi đoạn thời gian kia là Viêm Đế thực lực cùng tâm tính trưởng thành nhanh nhất thời điểm, nhưng ~~~ loại này chỗ tốt, không cần cũng được.

Bởi vì đây cũng không phải là nguyên tác.

Ở chỗ này, nhân vật chính mô bản một cái tiếp một cái nhảy ra, Lâm Phàm cũng không dám cam đoan ai mới là đi đến cuối cùng một cái kia.

Ngoài ý muốn tùy thời có khả năng xuất hiện.

Có thể ổn thỏa, vẫn là ổn thỏa chút.

"Cứ như vậy quyết định."

"Ngày sau Tiêu Linh Nhi rời đi, liền để bản tôn trong bóng tối đi theo."

"Đồng thời tùy thời chuẩn bị dao người."

"Nói trở lại ··· "

Lâm Phàm suy nghĩ lên: "Lấy bản tôn bên kia trước mắt ngộ tính, có thể hay không cải tiến một chút trận pháp?"

"Thí dụ như ~ "

"Đem truyền tống trận pháp văn ở trên người?"

"Kể từ đó, liền có thể tùy thời tùy chỗ dao người tương trợ."

"Vô luận là cướp bóc, giết người cướp của vẫn là tự vệ, đều muốn an toàn rất nhiều."

"Ngược lại là có thể suy nghĩ một chút."

······

Lục Minh giờ phút này chính giấu ở Lãm Nguyệt tông mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ không đáng chú ý trong sơn động.

Làm bản tôn, hắn không cần thiết chạy loạn khắp nơi.

Trước đó rời đi, là đi cho mấy người đệ tử tặng đồ, trừ cái đó ra, thực sự không cần thiết chạy khắp nơi.

Chạy loạn khắp nơi dễ dàng cùng người kết thù ~

"Nhị trưởng lão nguyên lai đúng là Thánh thể thiên phú?"

"Nàng đạo này tổn thương cũng không tránh khỏi quá kinh người chút."

Hắn nói nhỏ: "Bổ Thiên đan?"

"Ngược lại là phải nghĩ biện pháp góp một góp Bổ Thiên đan tài liệu, loại chuyện này, cũng không thể để Tiêu Linh Nhi nha đầu kia một người đến giải quyết."

"Chung quy là nhà mình trưởng lão cùng đệ tử, ta không được đau lòng a?"

"Bất quá ở trước đó ··· "

"Cùng hưởng!"

Hắn nếm thử một lần nữa cùng hưởng.

Quả nhiên phát hiện, có thể cùng hưởng thân ảnh thêm ra một đường tới.

"Quả nhiên, nhị trưởng lão a?"

Cùng hưởng về sau, Lâm Phàm chiến lực bước vào thứ sáu Tri Mệnh cảnh tứ trọng, lại lần nữa tiến lên một cái tiểu cảnh giới, mặc dù ··  nguyên bản đã cách Tứ trọng không xa.

"Nhìn như tốc độ tăng không lớn, nhưng chiến lực tăng lên, lại là thực sự."

"Hơn nữa còn có nhị trưởng lão ngộ tính."

"Không chỉ có như thế, hiện tại ta có thể xác định."

"Ta cái này kim thủ chỉ, không chỉ chỉ là có thể bối phận so ta thấp Lãm Nguyệt tông đệ tử ."

"Mà là tất cả Lãm Nguyệt tông người, chỉ cần bái qua tổ sư Lãm Nguyệt tông người, lại thiên phú đạt tới cấp A trở lên, ta đều có thể cùng hưởng."

"Trừ cái đó ra, có lẽ còn có ··· "

"Tiếp xúc thân mật người? Thí dụ như, bị kia lực lượng thần bí nhận định là Đạo lữ người?"

Hắn không khỏi nghĩ đến Quý Sơ Đồng.

Quý Sơ Đồng không có gia nhập Lãm Nguyệt tông.

Kia một tiếng sư phụ, cũng là chơi phiếu tính chất.

Nhưng mình nhưng cũng hoàn toàn chính xác có thể cùng hưởng hắn thiên phú cùng chiến lực.

Chỉ có thể suy đoán là Không tầm thường tiếp xúc thân mật .

Hơi trầm ngâm về sau, Lâm Phàm giải trừ cái khác cùng hưởng, chỉ cùng hưởng Quý Sơ Đồng một người.

Một giây sau, Lâm Phàm bắt đầu Phát sáng .

Giống như cái này đến cái khác bóng đèn tại bên ngoài thân sáng lên.

Rất nhanh liền trọn vẹn sáng lên hơn một trăm đạo!

"Đã mở hơn một trăm đạo huyền môn?"

"Tiến độ rất nhanh a!"

Lục Minh kinh ngạc sau khi, nhưng cũng có chút mừng rỡ: "Chuyện tốt."

"Vô luận là đối ta, vẫn là đối nàng mà nói."

"Dù sao ta có thể nhìn ra, trên người nàng, gánh vác lấy một vài thứ. Cái loại cảm giác này ··  ngược lại là cùng lúc trước Tiêu Linh Nhi cùng loại."

"Gia tộc, hoặc là cừu hận a?"

Một lát sau, hắn tạm thời đem việc này dứt bỏ, ngược lại bắt đầu nếm thử sáng tạo pháp.

Sáng tạo ~~~ trận pháp!

"Có Cẩu Thặng cơ sở đặt cơ sở, lại thêm những người khác ngộ tính, nên có thể có chút thành quả mới là."

"Đúng rồi, còn phải tăng thêm chính ta tầm mắt."

"Muốn nói đem trận pháp mức độ lớn nhất thu nhỏ, vẫn còn vẫn như cũ có thể bảo trì hắn Uy lực điểm này, ta còn thực sự có thể nghĩ đến một cái gần như hoàn mỹ ví dụ."

CPU

Lục Minh nói thầm.

Lần này, không phải PUA biệt xưng.

Mà là thật CPU.

Nếu là mình có thể đem trận pháp thu thỏ thành CPU lớn nhỏ, kia tác dụng, coi như quá tốt đẹp lớn, cho dù là duy nhất một lần Trận bàn, cũng đem cho mình cùng Lãm Nguyệt tông mang đến chỗ tốt cực lớn.

"Mà lại, nếu bàn về trình độ phức tạp, một khối ba Nano, năm Nano, thậm chí là mấy chục Nano CPU, cũng sẽ không thấp hơn rất nhiều đại trận."

"Cho nên, lý luận có thể thực hiện!"

"Ta muốn làm, chính là nghĩ biện pháp đem lấy ra, cũng thực tiễn."

"Mặc dù không có ánh sáng khắc cơ, nhưng ta muốn làm cũng không phải là chân chính CPU, mà là nghĩ biện pháp đem trận pháp thu nhỏ, khắc hoạ tại một cái tiểu xảo đồ chơi nhỏ bên trên."

"Hoặc là, trực tiếp văn ở trên người?"

Ách

"Nói đi thì nói lại, cũng không biết có thể hay không gặp được một cái Tào mập mạp mô bản."

"Nếu có, ta liền không cần phải phiền phức như thế, chí ít có thể tham khảo."

Kia Tào mập mạp, thế nhưng là toàn thân đều là trận pháp, thậm chí đem thứ ba sát trận đều cõng lên người Ngoan Nhân ~!

Đáng tiếc, ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

Chí ít bây giờ còn chưa gặp được, chỉ có thể chính mình muốn làm Pháp Ngộ.

"Có lẽ ~ "

"Sẽ từ trong tay của ta tạo ra tới một cái Tào mập mạp cũng khó nói?"

Lục Minh ···

Bắt đầu bận rộn.

······

Lãm Nguyệt tông lại là vẫn như cũ bình thản.

Chỉ là, mặt ngoài bình thản bên trong, mang theo các đệ tử nghĩ cũng không dám nghĩ náo nhiệt.

"Mạc Vấn, ngươi nghe nói không?"

Hai cái nội môn đệ tử ngay tại nói chuyện phiếm.

"Nghe nói cái gì?"

Mạc Vấn không hiểu.

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông lại nhiều hai vị đại năng, đang giúp bận bịu bố trí hộ tông đại trận đây! Muốn ta nói, Lãm Nguyệt tông thật sự là đến đúng, mặc dù nhập tông ba năm đã trải qua hai lần kinh khủng nguy cơ, nhưng cái này tốc độ phát triển, cái này đãi ngộ, chính là chiến tử, ta cũng không hối hận."

"Lại thêm ra hai vị đại năng?"

Mạc Vấn kinh ngạc, lập tức gật đầu: "Hoàn toàn chính xác."

"Có thể vào Lãm Nguyệt tông, tam sinh hữu hạnh!"

"Mạc Vấn, Cam Ninh?"

Lúc này, đi ngang qua Mộ Dung Tỳ Ba vui tươi hớn hở cùng bọn hắn lên tiếng chào: "Đi mau!"

"Đi chỗ nào?"

"Các ngươi còn không biết a?"

"Hỏa Đức phong bên kia đã chính thức hoàn thành, treo biển hành nghề, xây dựng có điểm đặc sắc, lại Hỏa Đức tông tông chủ Hỏa Côn Luân tiền bối hôm nay lần thứ nhất công khai giảng đạo."

"Hẳn là các ngươi không đi nghe đạo?"

"Đi, kia phải đi!" Hai người lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này há có thể bỏ lỡ?

"Không biết Hỏa Côn Luân tiền bối hôm nay giảng thứ gì?"

"Nghe nói nửa trước trận giảng tu hành, phần sau trận chính là luyện khí."

"Tê! ! ! Hỏa Tông chủ tự mình truyền thụ con đường luyện khí? Cái này cái này cái này ··· "

Hai người tại chỗ mộng bức.

Một lần hoài nghi nhân sinh.

Chính mình đây rốt cuộc là tiến vào Lãm Nguyệt tông, vẫn là Hỏa Đức tông?

Cái này đãi ngộ ~

Nghe nói Hỏa Đức tông đệ tử đều không có a!

Chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể thỉnh thoảng nghe Hỏa Đức tông tông chủ, đại trưởng lão các loại đại năng giả tự mình giảng đạo.

Nhưng chúng ta lại mỗi ngày đều có thể nghe, còn có thể tự mình lựa chọn nghe vị kia đại lão giảng đạo!

Tê

Thoải mái ~!

Giờ khắc này, một loại tên là Tự hào cảm xúc, trong lòng bọn họ lan tràn, khuấy động, kéo dài không suy.

······

Nghe đạo một ngày.

Lãm Nguyệt tông các đệ tử thu hoạch tràn đầy.

Giảng đạo một ngày.

Hỏa Côn Luân sắc mặt có chút cổ quái.

"Tông chủ thế nhưng là cảm thấy có gì không ổn?"

Kim Chấn hỏi thăm.

Hỏa Côn Luân lắc đầu: "Cũng đều thỏa, chỉ là ··· "

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là, ta ngạc nhiên phát hiện, đang vì bọn hắn giảng đạo, truyền thụ những cơ sở kia tu hành, luyện khí tri thức thời điểm, chính mình vậy mà cũng có chút thể ngộ."

"Ôn cố mà tri tân."

"Mặc dù không đến mức nâng cao một bước, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có ít chỗ tốt."

"Loại cảm giác này, lại là chưa bao giờ có."

"Hẳn là ~ "

"Lãm Nguyệt tông là ta Phúc Địa?"

Kim Chấn, Mã Xán Lạn, Triệu Thiết Trụ: "··· "

Ngươi là thật khoác lác.

Người ta Lãm Nguyệt tông người đều không có ở chỗ này, ngươi cũng liếm?

Bất quá, như thế cũng hoàn toàn chính xác có khả năng.

"Đúng rồi."

Gặp ba người im lặng, Hỏa Côn Luân vội ho một tiếng đổi chủ đề: "Ta có một ý tưởng."

"Tông chủ ngài nói."

"Các ngươi nói ~ "

"Để Vân nhi nha đầu kia bái nhập Lãm Nguyệt tông, bái Lâm Phàm Lâm tông chủ vi sư như thế nào?"

"Như thế, cũng coi là Quan hệ thông gia, hai chúng ta tông quan hệ sẽ càng thêm kiên cố ~!"

"Lại Vân nhi cho chúng ta hai tông cộng đồng bồi dưỡng, há không tốt hơn?"

Ba người tròng mắt lập tức quay tròn chuyển.

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Tình cảm ngươi là tại chỗ này đợi lấy chúng ta đây?

Cái gì gọi là quan hệ càng thêm kiên cố? Ta nhìn ngươi chính là muốn dùng Vân nhi phụ thân tên tuổi thời gian dài lưu tại Lãm Nguyệt tông!

Mà lại, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi để Vân nhi bái sư dụng ý?

Hắc

Không phải liền là muốn cho Vân nhi hưởng thụ Lãm Nguyệt tông hoàn mỹ đãi ngộ a?

Quả thực là ···

Ai

Ngươi ngược lại là nói sớm a! !

Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn làm như vậy? Chúng ta đã sớm muốn đem chính mình hậu đại làm đến đây, làm sao thân phận bày ở nơi này, làm loại sự tình này, sẽ bị người đâm cột sống!

Nhưng bây giờ, đã ngươi đều xách ra, kia ~~~

Hắc

Ta nhất định phải cùng một tay!

Gặp ba vị trưởng lão tròng mắt chuyển một cái so một cái nhanh, nhưng lại đều không lên tiếng, Hỏa Côn Luân không khỏi nói: "Ba vị trưởng lão vì sao không nói một lời?"

"Chẳng lẽ cảm thấy không ổn?"

"Không không không!" Kim Chấn lúc này mở miệng: "Lão phu cho rằng cử động lần này phi thường ổn thỏa!"

"A đúng đúng đúng." Mã Xán Lạn theo sát phía sau.

Triệu Thiết Trụ gật đầu như giã tỏi: "Ta cũng giống vậy."

"Vậy các ngươi mới vì sao không nói một lời?" Hỏa Côn Luân cũng không tin bọn hắn đúng như này cho rằng, trong đó tất có nguyên do.

"Kỳ thật cũng không có gì." Đại trưởng lão mỉm cười: "Khục, kia cái gì, tông chủ a, ngươi là hiểu rõ lão phu, lão phu lúc tuổi còn trẻ có chút phong lưu nợ, cái này cái này ··  hậu đại quả thực không ít."

"Nhưng nhìn chung rất nhiều hậu đại, lại chỉ có đương kim cái này bảy thế tôn rất có vài phần thiên phú, lão phu có chút coi trọng."

"Lão phu cho rằng ··· "

"Hắn cũng có thể bái nhập Lãm Nguyệt tông mà!"

"Đến hai tông bồi dưỡng, chẳng lẽ không phải hoàn mỹ?"

"Đúng đúng, có đạo lý!" Mã Xán Lạn gật gù đắc ý, nói: "Tông chủ, lão phu có một cái chắt gái ··  ta cho rằng thiên phú cũng rất tốt, hoàn toàn có thể đạt được hai tông bồi dưỡng mà!"

Hỏa Côn Luân nhướng mày, nhìn về phía tam trưởng lão: "Ngươi lại có loại chuyện gì?"

Triệu Thiết Trụ trung thực nói: "Ta à?"

"Ta ngược lại thật ra không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ."

"Cũng không có hậu đại, điểm ấy, tông chủ ngài là biết đến."

"Nói nhưng là." Hỏa Côn Luân xoa mi tâm.

"Nhưng là, khục, nhưng là đi, ta có cái chất tử ··· "

"Tốt a."

Hỏa Côn Luân im lặng: "Tình cảm các ngươi là tại chỗ này đợi lấy bản tông chủ?"

Hắn buồn bã nói: "Việc này, bản tông chủ cho rằng không ổn, bọn hắn đều là ta Hỏa Đức tông thiên kiêu, nếu là tất cả đều thay đổi địa vị, Hỏa Đức tông như thế nào tự xử? Người bên ngoài như thế nào đối đãi chúng ta Hỏa Đức tông?"

"Cho nên việc này ··· "

"Không ổn?" Kim Chấn gật đầu: "Đúng, ta cũng cảm thấy không ổn."

Mã Xán Lạn vẫn như cũ là theo sát phía sau: "Không tệ!"

Triệu Thiết Trụ gật gù đắc ý: "Kỳ thật ta cũng cảm thấy không ổn."

"Vậy các ngươi là đồng ý?" Hỏa Côn Luân sững sờ.

"Không không không, ý của chúng ta là, Vân nhi bái nhập Lãm Nguyệt tông sự tình, không ổn."

Hỏa Côn Luân: "(⊙o⊙)··· "

Ngọa tào!

"Ba vị trưởng lão."

"Tốt xấu ta mới là tông chủ."

"Các ngươi như thế nắm ta ··· "

"Thật được không?"

"Liền không sợ bản tông chủ cho các ngươi làm khó dễ?" Hỏa Côn Luân ánh mắt yếu ớt, ngữ khí mang theo một chút lành lạnh.

"Sợ!" Kim Chấn biểu hiện có chút lo lắng, nhưng trong miệng ngôn ngữ, lại là để Hỏa Côn Luân cơ hồ tự bế.

"Nhưng là a ~ "

"Tông chủ ngài đều nói ra những lời này tới, liền đại biểu ngài sẽ không cho chúng ta làm khó dễ."

"Đúng vậy a, tông chủ, ngài không thể chỉ cho phép chính mình phóng hỏa, không cho phép chúng ta đốt đèn a?" Nhị trưởng lão Mã Xán Lạn khuyên giải.

Tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ thở dài: "Tông chủ, ngài là hiểu rõ chúng ta, miệng của chúng ta nhiều chặt chẽ a? Việc này, chỉ có chúng ta biết được, tất nhiên sẽ không nói cho những người khác ~ "

"Vâng, miệng của các ngươi hoàn toàn chính xác nghiêm, có loại chuyện tốt này đều không nói cho bản tông chủ." Hỏa Côn Luân khó thở mà cười.

Nhưng lập tức, lại cũng chỉ có thể bất lực khoát tay: "Được thôi."

"Bản tông chủ đồng ý."

"Nhưng ngươi ta bốn người, đều chỉ có một cái danh ngạch!"

"Mà lại, việc này ta còn không có cùng Lâm tông chủ thương nghị, cũng không biết hắn có nguyện ý hay không."

"Theo ta thấy, liền đợi thêm chút thời gian  các loại đến mở rộng sơn môn ngày ··· "

"Thỏa!" Đại trưởng lão cười: "Ta cũng cho rằng đợi đến mở rộng sơn môn ngày tốt nhất."

"Hoàn toàn chính xác, mặc dù có thể đi quan hệ, nhưng có thể quang minh chính đại nhập tông tự nhiên càng tốt hơn."

"Ừm, cũng không vội ở cái này khu khu mấy tháng quang cảnh."

Ba vị trưởng lão đều cảm thấy không có tâm bệnh, việc này, liền cũng liền như vậy định ra.

Chỉ là ···

Cùng lúc đó, Hỏa Đức tông bên trong.

Tiếp vào Mật lệnh, để cho mình tạm thời thay xử lý trong tông hết thảy sự vụ tứ trưởng lão mộng.

"Không phải."

"Ta phía trên ba vị trưởng lão một đi không trở lại thì cũng thôi đi."

"Vì sao ngay cả tông chủ đều? ? ?"

"Nếu không phải phía trên này có ám ngữ, ta thậm chí muốn hoài nghi tông chủ bị bắt cóc a!"

Tứ trưởng lão mộng bức.

Cũng may Hỏa Đức tông phát triển nhiều năm như vậy, cũng tịnh không phải thời khắc cần tông chủ cùng đại trưởng lão bọn người nhìn chằm chằm, nếu không, còn bất loạn bộ?

"Nói là có chuyện quan trọng, nhưng cũng không nói đến cùng là chuyện quan trọng gì, làm thần thần bí bí."

"Lão tam trước đó trở về, thậm chí đem trong tàng kinh các rất nhiều bí thuật đều thác ấn một phần, cái này ··· "

"Cổ quái!"

"Quả nhiên là cổ quái."

"··· "

Hắn muốn đi Lãm Nguyệt tông nhìn xem.

Nhưng nghĩ lại, không được a!

Tông chủ cùng mình phía trên ba vị trưởng lão đều là một đi không trở lại, nếu là mình đi cũng không về được làm sao bây giờ? Kia Hỏa Đức tông còn không triệt để lộn xộn rồi?

"Không ổn, không ổn!"

Hắn như thế tự an ủi mình, sau đó cười khổ.

"Tông chủ bọn hắn đều là đại năng giả, nên sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn mới là, thôi, lại chờ đã, lại chờ đã nên liền trở về."

"··· "

······

Lãm Nguyệt tông bên trong, bình tĩnh dị thường.

Lãm Nguyệt tông bên ngoài, lại là Kích tình bắn ra bốn phía .

Hoàng kim đại thế mở ra, các nơi thiên kiêu liên tiếp xuất thế, tranh phong.

Cơ hồ mỗi ngày đều có tin tức mới truyền đến.

Hoặc là cái nào đó thiên kiêu trấn áp cường địch, hoặc là cái nào đó thế lực bởi vì nguyên nhân nào đó mà hủy diệt.

Nhìn xem những tin tức này, Lâm Phàm cũng là không khỏi ngưng trọng rất nhiều.

"Có một loại rất khó chịu trực giác."

"Năm nay nguy cơ, chỉ sợ ··· "

"Sẽ càng kinh người hơn."

"Bất quá cũng may năm nay Lãm Nguyệt tông cũng là súng hơi đổi pháo."

"Mặc dù phổ thông đệ tử vẫn cảnh giới thấp không có tác dụng lớn, nhưng Tiêu Linh Nhi đã có thể địch đệ thất cảnh, Vương Đằng Nhân Tạo Thái Dương Quyền đánh chết đệ lục cảnh không thành vấn đề, ta bản tôn có thể trảm đệ thất cảnh ··· "

"Còn có nhân viên ngoài biên chế, trước mắt có bảy vị đệ thất cảnh đại năng, lại đều không kém."

"Chỉ cần không xuất hiện đệ bát cảnh, đều có đánh!"

Mặc dù lo lắng, nhưng nghĩ tới Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, Lâm Phàm liền cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng thời điểm cùng hai vị đánh cái đối mặt hỗn cái quen mặt."

Ngày đó, Lâm Phàm cùng Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư đối mặt.

Hai người đều rất cho mặt mũi, cũng không bởi vì Lâm Phàm Đệ tứ cảnh tu vi mà khinh thị.

Song phương trò chuyện hòa hợp.

Là đêm.

Trận pháp bố trí xong.

Vẫn như cũ ngăn không được đệ bát cảnh, nhưng dù sao cũng là bao phủ một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn hộ tông đại trận, hắn độ khó, chi phí đều muốn thẳng tắp lên cao.

Lại trận pháp này còn có chỗ tốt, chính là đệ thất cảnh trở lên tu sĩ có thể tự thân tu vi gia trì trận pháp, để trận pháp càng thêm kiên cố, chỉ cần tiến vào trận mắt đặc biệt chỗ liền có thể.

Trò chuyện về sau, hai người càng là ngay trước mặt Lâm Phàm lập xuống thiên đạo lời thề.

Hôm sau.

Liên bá mang hai người đi gặp Luyện đan đại sư .

Làm hai người nhìn thấy Tiêu Linh Nhi, biết được nàng chính là luyện đan đại sư, người đều choáng váng.

Nhưng

Khi biết chính mình đồng dạng có thể cầm ngũ phẩm đan dược giữ gốc về sau, hết thảy chấn kinh, khó chịu đều quét sạch sành sanh.

Thậm chí lại nhìn thắng liên tiếp gương mặt già nua kia, đều cảm giác thuận mắt rất nhiều.

······.