Chương 140: Long Ngạo kiều khỏi hẳn, phản đồ phản công Lãm Nguyệt tông!

Chương 140: Long Ngạo kiều khỏi hẳn, phản đồ phản công Lãm Nguyệt tông!

Lãm Nguyệt tông đang phát triển, ngoại bộ cuồn cuộn sóng ngầm lại là càng phát ra kịch liệt.

Theo một năm một lần nguy cơ tới gần, Lâm Phàm cũng là phá lệ để bụng.

Một ngày này, hắn liên hệ Lưu Tuân.

Cái sau hấp tấp chạy đến Lãm Nguyệt tông, cùng Lâm Phàm uống rượu.

Lưu nhị gia chết xác thực đối với hắn tạo thành đả kích rất lớn, hắn cải biến, cũng tịnh không phải là ba phút nhiệt độ, nhưng có một số việc, nhưng cũng là không sửa đổi được.

Thí dụ như, hắn vẫn như cũ Cơ trí ép một cái .

Uống say rồi, Lưu Tuân lớn miệng: "Huynh đệ, hảo huynh đệ, ta đã đệ ngũ cảnh cửu trọng."

"Ngươi nhìn ta điểu sao?"

Lâm Phàm: "··  không có cái kia yêu thích."

Ừm

"Ừm? !" Lưu Tuân giật mình: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Không nói gì, ngươi nghe lầm." Lâm Phàm buông tay: "Kỳ thật lần này bảo ngươi tới, là có chuyện tìm các ngươi Lưu gia tương trợ."

"Ta xem chừng qua ít ngày, Lãm Nguyệt tông lại gặp phải một trận nguy cơ."

"Cái gì đồ chơi?"

Lưu Tuân run một cái, chếnh choáng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa: "Còn tới? !"

"Như ··  nếu là ta nhớ không lầm, các ngươi hàng năm đều có một lần a? !"

Mà lại, mỗi một lần nguy cơ hắn đều thấy rõ, thậm chí là tận mắt nhìn thấy!

Lần thứ nhất vẫn còn tốt, trừ Vân Tiêu cốc cái kia Lão Thất cùng một bộ phận Vũ tộc súc sinh bên ngoài, những người khác cơ bản đều là chút tán tu, thực lực không tính mạnh, chính mình cùng Lưu gia liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Có mấy cái đệ ngũ cảnh liền có thể ngăn trở.

Lần thứ hai, độ khó lại là thẳng tắp dâng lên, Lưu nhị gia đều gánh không được!

Đến thứ ba đây, khá lắm, càng là khoa trương.

Đệ thất cảnh đại năng đều treo rất nhiều cái.

Kết quả vừa mới qua đi bao lâu?

Vẫn chưa tới một năm a?

Mẹ nó lại tới?

Lần này lại được bao nhiêu kinh người, kinh khủng bực nào, cỡ nào không hợp thói thường?

Lưu Tuân mang theo một chút sợ hãi: "Huynh đệ, không, thúc, ta bảo ngươi Lâm thúc, làm phiền ngươi nói cho ta, có tin tức, biết đối phương là cái gì thế lực a?"

"Nguy cơ lần này, sẽ không phải có đệ bát cảnh đại năng nhảy ra a?"

"Nếu là có đệ bát cảnh đại năng, Lưu gia chúng ta có thể gánh không được a."

"Toàn cột vào cùng một chỗ đều không đủ một vị đệ bát cảnh nện!"

"Đệ bát cảnh hẳn là không có."

Lâm Phàm xem chừng nói: "Nhưng ta đoán chừng, đệ thất cảnh ngũ trọng trở lên đại năng hẳn là có, lại không dừng một cái!"

"Bất quá ngươi yên tâm, ta không phải để các ngươi Lưu gia làm bia đỡ đạn, cũng không nghĩ tới để các ngươi liều chết, chỉ cần tại đủ khả năng phạm vi bên trong xuất thủ liền có thể."

"Nếu là chuyện không thể làm, thời khắc nguy cấp, Lưu gia kia ba vị tiền bối đều có thể tự hành đào mệnh."

"Lời gì?"

Lưu Tuân nhíu mày: "Ta là sợ hãi, không phải sợ hãi, càng không phải là nửa đường bỏ cuộc."

"Kỳ thật ta chỉ là muốn nói, các ngươi Lãm Nguyệt tông cái này cũng không khỏi quá mức Vận mệnh nhiều thăng trầm chút."

"Đổi thế lực khác, tất nhiên sớm mất!"

Lâm Phàm: "··· "

Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng chứ?

Lâm Phàm cơ hồ nhịn không được mắt trợn trắng.

Mẹ nó, một năm một lần, một ngày không kém, gần đây đại di mụ đều đúng giờ!

Cái này cũng còn chỉ là nhỏ nguy cơ.

Đổi thành mười năm một lần nguy cơ lớn, thậm chí trăm năm một lần ···

Kia không được chơi chết người?

"Bất quá, hiện tại cũng cân nhắc không đến xa như vậy, trước giải quyết phiền toái trước mắt đi."

Hắn thở dài: "Lưu Tuân, Lưu thiếu, ta biết ngươi trượng nghĩa, cũng hiểu được các ngươi Lưu gia giảng nghĩa khí, nhưng nhiều khi, không sợ hi sinh cũng không thích hợp."

"Có thể liều vậy dĩ nhiên là muốn đụng một cái."

"Biết rõ hẳn phải chết còn liều, kia là không phụ trách biểu hiện."

"Tóm lại, đến lúc đó ngươi để Lưu gia ba vị tiền bối sớm tới, nghe ta an bài chính là, nếu là ta nói chuyện không thể làm, liền để bọn hắn tranh thủ thời gian rời đi thôi."

Lưu Tuân gấp, còn muốn tranh luận, lại bị Lâm Phàm đánh gãy, thậm chí không nói cho hắn cơ hội.

"Các ngươi Lưu gia đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển."

"Thật không phải liều mạng thời điểm!"

"Một trận chiến này, vô luận thắng bại, các ngươi Lưu gia không thể đổ, bởi vì ta tin tưởng Lưu gia, cũng tin tưởng ngươi!"

"Còn nếu là chúng ta Lãm Nguyệt tông bại, thậm chí vì vậy mà hủy diệt, phía sau muốn Đông Sơn tái khởi, có lẽ cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi Lưu gia."

"Ngươi ··  sao giọt giống như là uỷ thác?" Lưu Tuân lo lắng, chếnh choáng triệt để tiêu tán.

Hắn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nhìn chằm chằm Lâm Phàm không muốn dời ánh mắt: "Ngươi là có hay không biết chút ít cái gì?"

"Thật không biết, chỉ là ··· "

"Như ngươi lời nói, Lãm Nguyệt tông vận mệnh nhiều thăng trầm, ta dù sao cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Lâm Phàm lắc đầu.

Hắn thật không biết nguy cơ từ đâu mà tới.

Nhưng, tất nhiên sẽ đến cũng là phải.

Chính mình muốn làm, chính là tận khả năng toàn phương vị chuẩn bị.

Vô luận là ứng đối đại chiến, hoặc là chiến bại về sau, nên như thế nào Đông Sơn tái khởi.

Chính mình cùng Cẩu Thặng có phục sinh tệ, tất nhiên không dễ dàng như vậy chết.

Tiêu Linh Nhi có dây chuyền bên trong lão gia gia, hẳn là cũng có thể liều một phen.

Nếu là ngay cả Tiêu Linh Nhi đều chết trận, như vậy, chỉ sợ Lãm Nguyệt tông cũng sẽ tại trong một khoảng thời gian biến thành lịch sử.

Cũng may, chỉ cần mình còn sống, liền còn có hi vọng.

Huống chi, Lãm Nguyệt tông ở bên ngoài, cũng vẫn là có người.

Khâu Vĩnh Cần, Tần Vũ cùng Nha Nha!

Thân phận của bọn hắn còn chưa từng bại lộ.

Nếu là Lãm Nguyệt tông hủy diệt, bọn hắn tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp báo thù, về phần sẽ hay không trùng kiến Lãm Nguyệt tông, liền nói không chính xác.

Cho nên, Lưu gia tồn tại, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Trùng kiến Lãm Nguyệt tông cũng tốt, hoặc là che chở Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng được, bọn hắn đều có thể cung cấp rất nhiều trợ lực.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là dự tính xấu nhất.

Lâm Phàm cũng không hi vọng những này an bài có thể phát huy được tác dụng.

······

"Ghê tởm, ghê tởm, ghê tởm! ! !"

"Đều cho bản thiếu chết! ! !"

Đỉnh lấy xinh đẹp khuôn mặt, một đầu đen dài thẳng, đại hung ~ eo nhỏ nhắn, đôi chân dài Long Ngạo Thiên xuất thủ như điện, hung ác điên cuồng vô cùng, nhất thời bên trong, liền sẽ bị chung quanh người tàn sát hầu như không còn.

"Thả, buông tha ta."

"Ta nhất thời sắc mê tâm khiếu, ta ··  ta là Càn gia tử đệ, ta có nguyên thạch, phụ thân ta là đệ lục cảnh cường giả, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta nguyện ý ··· "

Phốc

Nghe xong lời này, Long Ngạo Thiên càng là sát khí tràn trề, cũng không còn cách nào nhẫn nại, đem nó oanh thành huyết vụ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi đối bản ít ··  sắc mê tâm khiếu? !"

Mặt nàng đều tái rồi.

Nếu là đổi thành một người nam tử gương mặt, tất nhiên để cho người ta cảm thấy e ngại.

Nhưng giờ phút này, nàng thật xinh đẹp, cũng quá nhuận, thậm chí còn có chút mộng.

Bởi vậy, dù là nàng lên cơn giận dữ, tự cho là đúng Hung ác vô cùng, nhưng trên thực tế, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể xứng với Nãi hung hai chữ.

Cho dù nàng giờ phút này mặc nam trang, cũng không có nửa điểm không hài hòa cảm giác.

Chẳng những không có nửa điểm Khó coi, ngược lại là càng cho người ta một loại tương phản dụ hoặc cảm giác.

"Cổ Nguyệt, con mẹ nó ngươi là thật đáng chết a!"

Đột nhiên.

Long Ngạo Thiên toàn thân chấn động.

"Rốt cục triệt để khôi phục rồi?"

Nàng mừng rỡ.

Toàn thân lốp bốp một trận bạo hưởng, lập tức lập tức lấy ra Cổ Nguyệt Phương Viên truyền âm ngọc phù, muốn liên hệ đối phương, nhưng một nắm bắt tới tay mới phát hiện, truyền âm ngọc phù vậy mà vỡ vụn!

Mà cái này cũng liền đại biểu ···

"Chết rồi?"

Long Ngạo Thiên sắc mặt lập tức âm trầm tới cực điểm.

"Con mẹ nó ngươi sao có thể chết? !"

"Ngươi chết lão tử làm sao biến trở về đi? !"

Ngay từ đầu, nàng còn tại huyễn tưởng đó cũng không phải tính chuyển cổ, chỉ là ngụy trang cổ, qua một đoạn thời gian tự nhiên sẽ biến trở về đi.

Dù sao ~

Ngụy trang cổ, ngụy trang thành nữ tính, cũng có khả năng mà!

Tạm thời, còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Thậm chí loại này thể nghiệm còn có chút mới lạ.

Nhưng cho tới bây giờ mấy tháng đi qua, chính mình cũng đã triệt để khôi phục, lại hoàn toàn không có nửa điểm muốn biến trở về đi dấu hiệu, nàng liền triệt để luống cuống.

Duy nhất chèo chống lực lượng của nàng, chính là tìm tới Cổ Nguyệt, để con chó kia so đem chính mình biến trở về đi!

Nhưng bây giờ lại phát hiện, Cổ Nguyệt Phương Viên vậy mà chết rồi?

"Con mẹ nó ngươi sao có thể chết a? A a a a a!"

Nàng gầm thét.

Tiếng gầm gừ dẫn tới mấy vị Vũ tộc cường giả giáng lâm.

"Này, thiếu nữ nhân loại kia."

"Ngươi có thể từng thấy đến đây người?"

Bọn hắn lấy ra một trương chân dung.

Long Ngạo Thiên xem xét, cái này mẹ nó không phải liền là chính mình a? !

Tính chuyển trước đó chính mình!

Thảo

Long Ngạo Thiên lập tức sắc mặt dữ tợn, nếu là đổi dĩ vãng, nàng nhất định phải đại sát tứ phương, đem những súc sinh này toàn bộ giết chết, nhưng giờ phút này, nàng lại chỉ cảm thấy sinh không thể luyến.

Thậm chí liên động tay hứng thú cũng không có.

"Chưa thấy qua."

Nàng khoát khoát tay, chỉ cảm thấy vô cùng mỏi mệt, cười khổ một tiếng, gian nan tiến lên.

Rõ ràng đã khôi phục!

Thậm chí không phá thì không xây được, lần này trọng thương, ngược lại là để hắn tiến thêm một bước, nâng cao một bước, thực lực tăng lên không ít.

Nhưng hắn lại cảm giác thời khắc này chính mình, ngay cả đi đường đều mười phần gian nan, tốn sức.

"Thật không có gặp qua?"

Vũ tộc cường giả nhíu mày, còn muốn truy vấn.

Long Ngạo Thiên quay đầu lại, hung dữ nhìn chằm chằm bọn chúng: "Cút!"

Những này Vũ tộc cũng là lấn yếu sợ mạnh, cảm thấy mình chơi không lại Long Ngạo Thiên, lập tức sợ, không dám lên tiếng nữa, lặng yên chạy đi.

Long Ngạo Thiên tâm loạn như ma, một mực tại suy tư, đến tột cùng như thế nào mới có thể để cho mình biến trở về thân nam nhi.

Đột nhiên.

Nàng dẫm chân xuống.

"Tiêu Linh Nhi!"

"Nàng luyện đan thiên phú rất mạnh, còn có nhiều loại dị hỏa, còn có Phạm Kiên Cường cái kia cẩu nhật!"

"Bọn hắn sư tỷ đệ hai người mặc dù không bằng bản thiếu, nhưng cũng có chút bản sự, có lẽ bọn hắn có biện pháp."

"Còn có! ! !"

"Lúc ấy, Cổ Nguyệt Phương Viên xuất ra chính là hai cái ngụy trang cổ, trong đó một cái là tính chuyển cổ, bị bản thiếu ăn vào, một cái khác tại Lục Minh trong tay!"

"Nếu là Lục Minh còn sống, nếu là cái kia, cũng là tính chuyển cổ ··· "

"Bản thiếu, nên còn có biến trở về nam tử cơ hội?"

Đúng

"Chính là như vậy!"

"Có cơ hội, nhất định có cơ hội!"

Nàng vui vẻ trực bính đạt.

Trước ngực đại đạo lý tùy theo mãnh liệt.

"Lục Minh, con mẹ nó ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a."

Nhưng lập tức, Long Ngạo Thiên lại trong lòng trầm xuống.

Ngày đó trận chiến kia, chính mình còn cửu tử nhất sinh, liều mạng mới thoát ra đến, Cổ Nguyệt trực tiếp dát, kia Lục Minh ··  sẽ không cũng dát đi?

"Không tin, ta phải lập tức xác nhận tung tích của hắn."

"Đáng tiếc không có Lục Minh truyền âm ngọc phù, bất quá kia Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi quan hệ không tệ, Tiêu Linh Nhi chính là Phạm Kiên Cường Đại sư tỷ, thông qua Phạm Kiên Cường, hẳn là có thể biết được Lục Minh tung tích mới là."

Nàng lấy ra Phạm Kiên Cường truyền âm ngọc phù, đang muốn liên hệ lúc, lại đột nhiên dừng lại.

"Không được."

Nàng mở miệng, nữ thanh thúy bên trong mang theo ba phần đáng yêu, đáng yêu bên trong lại dẫn bốn phần thanh âm quyến rũ, để nàng cơ hồ nhịn không được bóp chặt lấy cổ họng của mình.

Thanh âm này, nếu là tại cái khác mỹ nữ trên thân, lại mỹ nữ này rúc vào bên cạnh mình cùng mình biện hộ cho lời nói, vậy dĩ nhiên là cực tốt, có thể làm cho mình xương cốt đều xốp giòn.

Có thể thanh âm này xuất từ chính mình miệng, lại là để hắn gần như sụp đổ.

"Biến hóa."

"Đúng, ta biết biến hóa chi thuật."

"Trước đó là trọng thương chưa lành không cách nào không cách nào thi triển công pháp, bí thuật, nhưng bây giờ ··· "

Nàng hít sâu một hơi.

Cuối cùng không có như vậy kinh hoảng.

Một lát sau, Long Ngạo Thiên trở về.

Nàng

Hoặc là nói, hắn, nhìn xem thủy kính thuật bên trong chính mình, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Con mẹ nó chứ một cái Chân Long Ngạo Thiên, vậy mà cần giả trang chính mình?

"Đều do cái kia đáng chết Cổ Nguyệt!"

Lập tức, hắn liên hệ Phạm Kiên Cường.

Lại cố ý hồi ức chính mình trước đó giọng điệu cùng ngữ khí, không muốn tiết lộ nửa điểm khác biệt: "Ngu xuẩn, còn sống a?"

"Nha? Long thiếu? Ngươi còn chưa có chết đâu?" Phạm Kiên Cường rất mau trở lại ứng.

Long Ngạo Thiên có chút giật mình: "Ngươi đây là ý gì? Ngươi biết cái gì?"

Phạm Kiên Cường liền nói: "Ta cái gì cũng không biết, nhưng ngươi không phải bị Vũ tộc truy sát a? Hồi lâu không liên hệ còn tưởng rằng chết rồi, lại không nghĩ rằng ngươi còn sống, ai."

"Thật sự là người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm a."

Cẩu thí!

Cổ Nguyệt tên vương bát đản kia xấu thấu, vì sao chết sớm như vậy?

Long Ngạo Thiên oán thầm, ngoài miệng lại nói: "Ngươi cũng còn sống, bản thiếu làm sao có thể chết?"

"Tiêu Linh Nhi có đó không?"

Phạm Kiên Cường cảnh giác: "Ngươi tìm ta Đại sư tỷ làm gì?"

"Nàng tự nhiên là tại, nhưng ngươi nếu là muốn động nàng, vậy ta cái thứ nhất không đáp ứng."

"Cao thấp để ngươi kiến thức một chút ta kia giết chi không hết người bù nhìn đại quân."

Nghĩ đến Phạm Kiên Cường người bù nhìn, Long Ngạo Thiên liền cảm giác đau đầu, nhưng cũng may hắn thời khắc này mục tiêu cũng không phải là giết người, cũng không muốn động thủ.

"Bản thiếu còn không có như vậy không chịu nổi, muốn khi dễ một cái yếu đuối nữ lưu."

"Liền nàng? Còn chưa xứng để bản thiếu coi là đối thủ, nếu là nàng nguyện ý làm nô làm tỳ hầu hạ bản thiếu, bản thiếu ngược lại là có thể cố mà làm đáp ứng."

Chỉ là ···

Nói những lời này lúc, chính Long Ngạo Thiên đều phá lệ chột dạ.

Còn vì nô tì tỳ?

Nếu là mình biến không trở lại, dù là người ta nguyện ý, chính mình cũng mẹ nó không có kia công năng a.

Xoa

"Vậy là ngươi?" Phạm Kiên Cường con ngươi đảo một vòng: "Muốn cầu cạnh ta Đại sư tỷ?"

"Chẳng lẽ muốn cầu nàng luyện đan?"

"Thế thì không ··· "

Vốn định phủ nhận, nhưng nghĩ lại, thật đúng là nói không chính xác, liền sửa lời nói: "Bản thiếu nghĩ nắm ngươi hỏi nàng một chút, nàng khả năng liên hệ với Lục Minh?"

"Kia Lục Minh nên không chết đi?"

Long Ngạo Thiên thấp thỏm.

"··· "

"Ngươi tại sao không trở về nói?"

"Coi chừng bản thiếu giết chết ngươi!"

"Giết chết ta? Mẹ nó có bản lĩnh ngươi liền đến, có chuyện gì chờ ta làm xong lại nói."

"Có người tiến đánh Lãm Nguyệt tông, ta làm bọn hắn không chết ta!"

"Ngươi trước chờ lấy a ngươi."

"··· "

Phạm Kiên Cường ngữ tốc cực nhanh, sau khi nói xong, liền đơn phương gián đoạn thông tin.

Long Ngạo Thiên: "? ? ?"

"Có người tiến đánh Lãm Nguyệt tông?"

Nàng lẩm bẩm, đột nhiên, nàng toàn thân chấn động.

"Không được!"

"Tiến đánh Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"Nếu là thành công, nếu là Tiêu Linh Nhi bị bọn hắn giết chết, nếu là ··· "

"Thật can đảm! ! !"

"Bản thiếu không đánh chết các ngươi!"

"Bản thiếu cùng các ngươi liều mạng!"

Giờ khắc này, Long Ngạo Thiên giận dữ.

Chính mình trước mắt duy hai hi vọng a.

Các ngươi lại muốn phá diệt bản thiếu hi vọng?

Nằm mơ! ! !

Hắn lúc này xé rách không gian, phân biệt phương vị về sau, bắt đầu bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Lãm Nguyệt tông.

······

Cùng lúc đó.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Đột nhiên xuất hiện đại chiến, để trừ Lâm Phàm bên ngoài tất cả mọi người đột nhiên giật mình.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn Giật mình .

Hộ tông đại trận sáng lên, ngăn lại kinh khủng thế công.

Ở tại ba cái khác biệt trong mắt trận Liên bá, Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư ba người toàn thân đều đánh lên bệnh sốt rét, nhưng có bọn hắn gia trì, trận pháp chung quy là chống được!.