Chương 141: Kẻ phản bội! Nghịch phạt đại trận, Lâm Phàm mang theo toàn tông chiến đại năng!

Chương 141: Kẻ phản bội! Nghịch phạt đại trận, Lâm Phàm mang theo toàn tông chiến đại năng!

"Địch tập!"

Một tiếng hô quát, truyền khắp Lãm Nguyệt tông một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn.

"Các đệ tử, lui đến nội môn!"

Lâm Phàm hạ lệnh, các đệ tử càng thêm sợ hãi, nhưng cũng không hoảng loạn, mà là nhao nhao thối lui đến nội môn.

Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi hai người một cái lắc mình xuất hiện ở trên không bên trong.

Hỏa Côn Luân các loại bốn vị đại năng cũng là trước tiên lách mình mà ra, chau mày.

Vu Hành Vân các loại năm vị trưởng lão thần sắc khó coi, nhao nhao xuất hiện sau lưng Lâm Phàm.

"Tông chủ ··· "

Lâm Phàm nhẹ nhàng nâng tay: "Nhìn kỹ hẵng nói."

Trời trong gió nhẹ hạn thiên lôi!

Từng đạo kinh lôi rơi xuống, hộ tông đại trận run rẩy không ngừng, Liên bá ba người sắc mặt cũng là càng ngưng trọng thêm.

"Tiếp tục như vậy không ổn."

Hỏa Côn Luân nhíu mày: "Mặc dù không biết người tới là ai, nhưng trận pháp phạm vi quá lớn, coi như chúng ta tất cả đều lấy thân hộ trận cũng là hạt cát trong sa mạc, ra ngoài một trận chiến!"

"Không tệ."

Liên bá gật đầu: "Ra ngoài một trận chiến!"

"Ta tới trước!"

Mã Xán Lạn vén tay áo lên, nhất là tích cực.

Hắn không khỏi nghĩ đến năm ngoái trận chiến kia, Kim Chấn không phải liền là so với mình xuất thủ trước một lát a? Đạt được đan dược, so với mình những cái kia giá trị cao hơn mấy lần!

Năm nay há có thể để người khác đoạt trước?

"Từ đâu tới rùa đen vương bát đản, cũng dám ở này? Ta nhìn ngươi căn bản không có đem chúng ta Hỏa Đức tông để vào mắt, cho lão tử cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Hắn kêu gào, một cái thuấn di xuất hiện tại hộ tông đại trận bên ngoài, hướng kia dày đặc thế công đánh tới phương hướng tấn công mạnh.

Kim Chấn, Triệu Thiết Trụ, Hỏa Côn Luân ba người cũng chưa từng nhàn rỗi, theo sát phía sau, cùng nhau xuất thủ.

Là vì hắn yểm hộ, cũng là tại thừa cơ phản kích.

"Đồng loạt ra tay, chớ có bị bọn hắn đoạt trước! ~!"

Liên bá âm thầm lo lắng, ra hiệu La Ngọc Thư hai người làm mau mau.

Hắn nhưng là biết, loại này sau đại chiến, là nếu bàn về công hạnh thưởng ~!

Ai biểu hiện tốt, ai đạt được đan dược liền càng nhiều, phẩm chất cũng càng cao.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a.

Lúc này không biểu hiện, chờ đến khi nào?

Bất quá, bọn hắn đều là người thông minh, cho dù là cạnh tranh quan hệ, cũng là tốt cạnh tranh, sẽ không âm thầm cho Hỏa Đức tông đại năng giả nhóm chơi ngáng chân, chỉ là chính mình cũng lách mình xông ra trận pháp, đón kia đánh tới kinh khủng thế công đi ngược dòng nước!

Chỉ là ···

Bọn hắn đi nhanh, trở về càng nhanh.

Oanh

Một đạo Kỳ Lân Thiên Đồ đột nhiên hiển hóa tại Thương Khung, sau đó, Kỳ Lân gào thét, đặt chân!

Đông

Thiên địa rung mạnh.

Không khí đều đọng lại.

Nương theo lấy không gian vỡ vụn, Liên bá, Hỏa Côn Luân các loại bảy vị đại năng giả cùng nhau xuất thủ vậy mà đều bị bức lui, tất cả đều bị áp chế, thối lui đến trận pháp bên ngoài vài trăm mét chỗ.

Sắc mặt của bọn hắn tùy theo ngưng trọng.

Vẻ hưng phấn tùy theo biến mất.

"Kỳ Lân pháp?"

Hỏa Côn Luân hai mắt hơi co lại: "Tây Môn gia!"

······

"Là Tây Môn gia!"

Trong trận pháp.

Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, năm vị trưởng lão sóng vai.

Đại trưởng lão cắn răng, khó nén phẫn nộ: "Đáng chết Tây Môn gia!"

"Cửa Tây?"

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Cái này Tây Môn gia, từng là Lãm Nguyệt tông phụ thuộc thế lực một trong, lúc trước, cũng bất quá chỉ là phổ thông nhị lưu thế lực tiêu chuẩn, so với bây giờ Lưu gia, còn muốn kém hơn một chút."

"Nhưng khi đó, Lãm Nguyệt tông dần dần xuống dốc lúc, bọn hắn lại đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, phản bội."

"Lấy gia chủ vi phạm lời thề chết bất đắc kỳ tử làm đại giá, đột nhiên phản bội, đánh lúc trước Lãm Nguyệt tông một trở tay không kịp."

"Bọn hắn đến có chuẩn bị, lại là từ phía sau lưng xuất thủ, trong chốc lát, Lãm Nguyệt tông tử thương thảm trọng."

"Sau đó, bọn hắn cùng Lãm Nguyệt tông cừu gia nội ứng ngoại hợp, cướp đoạt Lãm Nguyệt tông rất nhiều Linh Sơn, bảo vật, thậm chí còn cướp đi vốn thuộc về Lãm Nguyệt tông Kỳ Lân pháp."

"Ép Lãm Nguyệt tông chỉ có thể nhiều lần lui giữ, tổn thất cực lớn."

"Nếu không phải bọn hắn phản bội, Lãm Nguyệt tông coi như suy sụp, cũng tuyệt không về phần rơi xuống tình trạng như thế!"

"Nếu không phải bọn hắn phản bội, Lãm Nguyệt tông chí ít có thể lại chống đỡ vạn năm! Vạn năm quang cảnh, cho dù không cách nào duy trì trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tự vệ."

"Cũng chính là trận chiến kia, chặt đứt Lãm Nguyệt tông sống lưng ··· "

"Nhưng bọn hắn Tây Môn gia, lại là dựa vào đoạt tới tài phú, địa bàn, tấn mãnh phát triển."

"Hắn trong tộc, tại cái này vạn năm bên trong, cũng là ra đời rất nhiều thiên kiêu, một người trong đó, càng đem Kỳ Lân pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao, đổi tên Tây Môn Kỳ Lân!"

Ồ

"Cho nên, tử thù a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Phản bội Lãm Nguyệt tông, giết ta tông tiền bối, đoạt ta tông địa bàn, tài nguyên, Kỳ Lân pháp, thậm chí còn vẫn lấy làm kiêu ngạo, lấy Kỳ Lân pháp làm vinh?"

Hắn cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, đến tột cùng là hạng người gì, dạng gì gia tộc, mới có thể vô sỉ đến loại tình trạng này?"

"Tự nhiên là mặt dày vô sỉ, không bằng heo chó cẩu tặc." Nhị trưởng lão Vu Hành Vân cười nhạo.

"··· "

Liên bá ba người đều có chút giật mình.

Bọn hắn không phải Tây Nam vực người, đối với Lãm Nguyệt tông chuyện cũ biết không nhiều.

Đối cái này Tây Môn gia hiểu rõ, cũng giới hạn vu biểu mặt.

Biết Tây Môn gia không yếu, mà lại những năm này phát triển rất tốt, tựa hồ sau lưng còn có một số nhận không ra người hoạt động, tựa hồ cùng một chút nhất lưu thế lực có chỗ cấu kết.

Nhưng lại không biết, Tây Môn gia đúng là dựa vào lưng phản Lãm Nguyệt tông, hút Lãm Nguyệt tông máu mà trưởng thành thế lực.

Đồng thời, bọn hắn vững tin, hôm nay một trận chiến này, tất nhiên là không cách nào lành.

Phải là ngươi chết ta sống!

······

"Ha ha."

Một tiếng cười nhạo truyền đến.

"Thì tính sao?"

"Cái gọi là phản bội, bất quá là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chim khôn biết chọn cây mà đậu thôi."

"Ngươi Lãm Nguyệt tông bây giờ suy bại cảnh tượng, không phải là ấn chứng tộc ta tiền bối lựa chọn vô cùng chính xác?"

"Huống chi, Tiên Võ đại lục vốn là thực lực vi tôn."

"Bây giờ, tộc ta mạnh, các ngươi yếu, đạo lý, liền tại tộc ta trong tay, hết thảy, tộc ta định đoạt."

"Kỳ Lân pháp tại tộc ta, chính là tộc ta chi vật, các ngươi lại nhất định phải nói là Lãm Nguyệt tông tất cả, vậy các ngươi kêu lên một tiếng, nó đáp ứng a?"

"Hoặc là các ngươi cái này rách nát Lãm Nguyệt tông bên trong, nhưng có một người có thể thi triển Kỳ Lân pháp?"

"Nếu là có, ta trả các ngươi lại có làm sao?"

Ừm

Tây Môn gia đám người hiện thân.

Trọn vẹn bảy vị đại năng giả!

Đi đầu một người sắc mặt hồng nhuận, cởi trần, bên ngoài thân tràn đầy hình xăm, kia là ··  Kỳ Lân đồ đằng!

"Quả nhiên là các ngươi Tây Môn gia."

Đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, lửa giận bốc lên: "Tây Môn Kỳ Lân!"

Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt.

Mới, hắn đã tiếp vào Phạm Kiên Cường truyền tin, biết được Long Ngạo Thiên muốn tìm Lục Minh.

Mặc dù không biết nó mục đích, nhưng hắn cảm thấy, Lục Minh trong thời gian ngắn vẫn là không lộ diện rất nhiều, nếu như thế, liền để bản tôn ra tay đi.

Bất quá ···

"Bản tôn vẫn là giấu đi tốt nhất, có lẽ, có thể dùng trận pháp xem như che giấu?"

Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Một trận chiến này tất nhiên là muốn đánh.

Hơn nữa thoạt nhìn vô cùng gian nan, liền nhìn đánh như thế nào.

"Thật không biết xấu hổ!" Hỏa Vân Nhi nhịn không được giận mắng.

Tiêu Linh Nhi cũng là trong mắt như muốn phun lửa: "Là các ngươi? !"

Hắn nhìn chằm chằm Tây Môn Kỳ Lân sau lưng một người: "Khó trách cướp đoạt Băng Linh Lãnh Hỏa ngày đó các ngươi như thế nhằm vào ta, nguyên lai là Tây Môn gia phản đồ!"

"Hôm đó, ngươi ngược lại là tốt số." Người kia cười ha ha.

"Luận vô sỉ, còn phải là các ngươi a." Hỏa Côn Luân thở dài ra một hơi, cười: "Có thể đem vô sỉ nói như thế quang minh chính đại, bản tông chủ đều muốn mặc cảm."

"Vô sỉ?"

Tây Môn Kỳ Lân ha ha cười nói: "Sách sử chưa hề đều là từ người thắng viết, chỉ cần chúng ta thắng, vô sỉ, liền không phải chúng ta, mà là Lãm Nguyệt tông."

"Chỉ là không ngờ tới, lại còn có Lãm Nguyệt tông dư nghiệt biết được việc này, lúc trước ··  quả nhiên vẫn là chưa từng giết sạch a."

"Đều do ··  bọn hắn."

"Nếu không, Lãm Nguyệt tông sớm đã biến thành lịch sử, há lại sẽ như thế phiền phức?"

Hắn lời nói xoay chuyển: "Hỏa Đức tông, Hỏa Côn Luân, ta biết ngươi, ngươi Hỏa Đức tông đích thật là không tệ, nhưng ta là không tin ngươi Hỏa Đức tông sẽ vì Lãm Nguyệt tông mà cùng ta Tây Môn gia liều chết tương bác."

"Hoặc là nói, coi như ngươi Hỏa Đức tông nguyện ý, các ngươi những cái kia Thái Thượng trưởng lão cùng lão gia hỏa cũng không kịp chạy tới a?"

"Lập tức rút đi, lão phu ngược lại là có thể làm các ngươi chưa hề xuất hiện qua."

"Nếu không ··· "

"Ngày mai, Hỏa Đức tông sợ là liền muốn đổi một vị tông chủ."

Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp xuất thủ tồi khô lạp hủ diệt đi hết thảy.

Nhưng Hỏa Đức tông tông chủ cùng ba vị trưởng lão ở chỗ này, hắn nhưng cũng không tốt làm loạn, nếu là có thể đem nó ép buộc đi, tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Vậy ngươi liền xuất thủ thử một chút."

Hỏa Côn Luân hừ lạnh một tiếng, lại là không có muốn ly khai ý tứ.

"Tự tìm đường chết."

Tây Môn Kỳ Lân lại nhìn về phía Liên bá ba người: "Các ngươi ba vị ngược lại là lạ mặt, bất quá, nhìn các ngươi thể nội công pháp ba động, nên là Bắc Vực người."

"Bắc Vực người, cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Chỉ là thủ đoạn như thế liền muốn ly gián?" Liên bá khinh thường cười một tiếng: "Lão phu tranh đua miệng lưỡi lúc, ngươi có lẽ còn tại bú sữa mẹ đây!"

"Khiến người khác cùng nhau ra đi, chỉ là các ngươi bảy cái, còn chưa đủ!"

Ồ

Tây Môn Kỳ Lân mặt không đổi sắc, giễu cợt nói: "Nếu là như vậy, vậy ngươi thiên phú ngược lại là đủ kém, tập thể nhiểu tuổi như vậy, tu vi lại so ta thấp hơn một mảng lớn."

Vốn cho rằng Liên bá sẽ phá phòng, nhưng chưa từng nghĩ hắn chỉ là cười nói: "Hắc hắc, vậy dĩ nhiên là không sánh bằng ngươi bực này dựa vào lưng phản thượng tông, hút vào tông chi huyết trưởng thành Đại hiếu tử ."

"Bản gia chủ thừa nhận, ngươi thật sự là miệng lưỡi bén nhọn."

Tây Môn Kỳ Lân như muốn phá phòng.

"Đã các ngươi nhất định phải lội vũng nước đục này, vậy liền đều lưu lại đi."

"Chu gia."

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? !"

Lại là sáu thân ảnh hiện thân.

Đồng dạng tất cả đều là đệ thất cảnh đại năng!

Bọn hắn người mặc thống nhất phục sức, mặc dù cùng Tây Môn gia đồng loạt ra tay, nhưng lại rõ ràng đến từ khác biệt thế lực.

"Chu gia!"

Đại trưởng lão nhận ra thân phận của bọn hắn, tiếng như khấp huyết: "Lúc trước phản bội, cũng có các ngươi một phần!"

"Không sao."

Chu gia người đầu lĩnh cười nói: "Sau ngày hôm nay, liền sẽ không còn có người dám ở chúng ta trước mặt nói thẳng việc này."

"Thật không có người dám sao?"

Lời còn chưa dứt.

Một đạo cười nhạo âm thanh truyền đến.

Kiếm phá hư không, Linh Kiếm tông Kiếm tử cùng với người hộ đạo, đến.

Hắn ôm ấp đã mọc ra mảnh thứ năm lá non Tam Diệp, tiếng cười phá lệ chói tai: "Nếu là ta nói, lại như thế nào?"

Lập tức, hắn lạnh lùng nói: "Linh Kiếm tông sớm đã buông lời, Lãm Nguyệt tông chỉ có ta Linh Kiếm tông có thể diệt, ai động Lãm Nguyệt tông, chính là cùng ta Linh Kiếm tông là địch."

"Các ngươi ··· "

"Muốn cùng ta Linh Kiếm tông là địch?"

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía trận pháp bên trong Tiêu Linh Nhi, bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Vốn định ứng ước cùng ngươi tái chiến một trận, nhưng chưa từng nghĩ lại là như vậy náo nhiệt, xem ra, chỉ có các loại trận chiến này kết thúc."

Tiêu Linh Nhi gật đầu, cười nói: "Tốt, trận chiến này kết thúc về sau, cùng ngươi tái chiến một trận!"

Vương Đằng lại là đột nhiên nhảy ra: "Nghịch đồ, ngươi làm sao nói đâu? Còn không gọi người? ! !"

Kiếm tử toàn thân cứng đờ.

Lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối Tiêu Linh Nhi nói: "Đại ··· đại sư bá."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Phía sau hai vị thần sắc khẩn trương người hộ đạo: "A? !"

Bọn hắn nhưng không biết Vương Đằng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, chỉ biết là hắn là Ngọc Lân cung thiếu chủ.

Kết quả đây coi là cái gì tình huống? !

Kiếm tử than nhẹ, nhìn về phía hai vị người hộ đạo: "Ta cũng là vừa biết không lâu, chính là, ân ··  ta vị sư phụ này, bái nhập Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại ta cũng coi là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới càng không thể nhìn xem Lãm Nguyệt tông hủy diệt."

"Hai vị trưởng lão, làm phiền các ngươi."

Hai vị người hộ đạo người đều tê.

Ngọa tào.

Ngươi không phải luôn miệng nói muốn đích thân diệt Lãm Nguyệt tông, nếu không đạo tâm bất ổn, kiếm ý không thuần sao?

Kết quả ngươi bây giờ chính mình cũng biến thành Lãm Nguyệt tông đệ tử?

Cái này chuyển hướng ···

Kém chút mẹ nó chuồn eo của chúng ta.

Mà ngươi cái này ngụ ý chính là, chúng ta không xuất thủ đều không được thôi?

Nhất định phải trên đỉnh?

Chỉ là ···

Còn giống như là chơi không lại a.

Bọn hắn rút kiếm, nhíu mày.

"Linh Kiếm tông." Tây Môn Kỳ Lân than nhẹ: "Vì sao các ngươi cũng muốn nhảy ra, nhảy vào cái này vũng bùn bên trong đâu?"

"Có thể chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, ngươi Linh Kiếm tông, lại có thể nhịn chúng ta như thế nào?"

Lập tức, hắn hạ lệnh: "Nếu là Linh Kiếm tông người dám can đảm ngăn trở, liền đem bọn hắn tất cả đều trọng thương, lưu lại một cái mạng liền có thể."

"Ta lại là không tin Linh Kiếm tông sẽ vì chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông cùng bọn ta làm to chuyện."

Rõ

Hai đại gia tộc người đồng thời đáp ứng.

Nhưng ngay lúc này.

Lại có Hạo Nguyệt tông người đột nhiên xuất hiện, vui tươi hớn hở nói: "Linh Kiếm tông?"

"Lúc này, các ngươi vẫn là chớ có tham dự a?"

"Cùng bọn ta cùng nhau sống chết mặc bây như thế nào?"

"Hạo Nguyệt tông!"

Kiếm tử cùng với người hộ đạo biến sắc, đối phương nhân số càng nhiều, trọn vẹn bốn vị đại năng, nếu là thật sự muốn động thủ, thật đúng là không chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

Đối với cái này, bọn hắn cực kì bất đắc dĩ.

Kiếm tử ngược lại là nghĩ không để ý hết thảy xuất thủ, nhưng nghĩ lại, nhưng cũng trầm mặc.

Hai đối bốn.

Thật đánh nhau, rất có thể ngược lại là sẽ cho Lãm Nguyệt tông tạo thành một chút gánh vác.

"Các ngươi ngược lại là đã sớm chuẩn bị a."

Lâm Phàm tính toán song phương chiến lực, ánh mắt yếu ớt.

Giờ phút này xem ra, là mười ba so bảy, số lượng chênh lệch cực lớn.

Lại kia Tây Môn Kỳ Lân quá lợi hại, đã là đệ thất cảnh cửu trọng tu vi, còn có tu luyện tới đại thành Kỳ Lân pháp bàng thân.

Bất quá ···

Cũng tịnh không phải không có đánh.

Vừa nghĩ đến đây.

Lưu gia ba vị đại năng hiện thân.

Mười đối mười ba!

Lại thêm mình cùng Tiêu Linh Nhi ···

Một trận chiến này, có thể làm.

Nhưng đột nhiên, chỗ tối, lại độ đụng tới bốn người.

Là Trần, Khương hai nhà riêng phần mình còn lại hai vị đại năng giả, bọn hắn vậy mà cũng đến!

"Lưu gia!"

Mục tiêu của bọn hắn cực kì rõ ràng, nhưng nhân số chênh lệch, lại một lần kéo dài.

Lưu gia Thái Thượng trưởng lão biến sắc, đối Lâm Phàm nói: "Lâm tông chủ, chúng ta bây giờ đều có chút đột phá, ba cặp bốn, ngược lại là có thể cam đoan kia hai đại gia tộc đại năng không cách nào xuất thủ, nhưng Tây Môn gia cùng Chu gia ··· "

"Nhưng Lâm tông chủ còn xin tin tưởng ta các loại, trận chiến ngày hôm nay, tất nhiên sẽ hai nhà bọn họ triệt để đánh phế, lấy báo năm ngoái mối thù hôm nay!"

"Không sao, các ngươi giải quyết bốn người kia thuận tiện, còn lại, giao cho chúng ta."

Lâm Phàm gật đầu, chân mày hơi nhíu lại.

Xem ra, nhân số chênh lệch không có thay đổi gì, chợt nhìn, vẫn như cũ là bảy đối mười ba.

"Mà lại ··· "

"Đến làm cho bọn hắn nhìn thấy, Lãm Nguyệt tông có đáng giá toàn lực xuất thủ giá trị mới được, nếu không, Hỏa Côn Luân bọn hắn cũng tốt, Liên bá bọn hắn cũng được, một khi rơi vào hạ phong, đều sẽ có muốn rút đi tâm tư."

"Chỗ chết người nhất chính là, chiếm cứ ngay từ đầu, tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong."

······

"Sắp xếp của các ngươi cũng là không ít."

Tây Môn Kỳ Lân cười: "Nhưng cũng tiếc, dưới cơ duyên xảo hợp, đứng tại chúng ta bên này nhân thủ, tựa hồ càng nhiều ~ "

"Hỏa Đức tông, còn có Bắc Vực ba vị đạo hữu, cho các ngươi ba số lượng."

"Nếu là lại không rút đi, chính là chính các ngươi suy nghĩ."

Một

Hai

"Ba! Cái thứ ba số, ta đến thay các ngươi số!"

Tiêu Linh Nhi đi ra trận pháp, Tiên Hỏa Cửu Biến trực tiếp lái đến Đệ Ngũ Biến, tu vi thẳng bức đệ thất cảnh, nói: "Bảy vị tiền bối nếu là muốn rút đi, còn xin tự tiện."

"Tiêu Linh Nhi không một câu oán hận."

"Ai." Hỏa Côn Luân than nhẹ: "Chúng ta Hỏa Đức tông, thật đúng là bị người coi thường đây."

Liên bá cười nhạo: "Hai cái lão gia hỏa, các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Hắc." Thành Quảng Sơn cười lạnh: "Lúc trước đi theo Vương gia nam chinh bắc chiến, như thế tràng diện, không biết gặp bao nhiêu."

"Ngược lại là La Ngọc Thư, ngươi sẽ không phải sợ tè ra quần quần a?"

"Thả ngươi nương chó rắm thúi."

La Ngọc Thư mày nhăn lại, cơ hồ biến thành mắt tam giác, nhìn chằm chằm Tây Môn Kỳ Lân bọn người, mắt lộ ra khinh thường.

"Những cái kia phản đồ, muốn chiến liền chiến, ngươi La gia gia ta đã đói khát khó nhịn!"

"Muốn chết."

"Tất cả đều giết, xóa đi cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan hết thảy!" Tây Môn Kỳ Lân vung tay lên.

Oanh

Kỳ Lân đồ che khuất bầu trời, mang theo cuồn cuộn lôi điện áp bách mà tới.

"Ta đến!"

Liên bá hít sâu một hơi, trong nháy mắt này bộc phát, chủ động nghênh tiếp Tây Môn Kỳ Lân.

Đệ thất cảnh lục trọng tu vi tại lúc này nhìn một cái không sót gì, La Ngọc Thư bọn người phải sợ hãi.

"Hắn khi nào đột phá?"

"Vậy mà ẩn giấu tu vi!"

"Khá lắm, quá âm hiểm!"

Bọn hắn đều có chút nho nhỏ phẫn nộ cùng xoắn xuýt.

Nhất là Kim Chấn, hắn cắn thuốc thời gian so Liên bá chậm không có bao nhiêu, kết quả chính mình còn không có đột phá cảnh giới đây, ngược lại là hắn đột phá trước?

Ghê tởm a..