Chương 141: Kẻ phản bội! Nghịch phạt đại trận, Lâm Phàm mang theo toàn tông chiến đại năng!

Chương 141: Kẻ phản bội! Nghịch phạt đại trận, Lâm Phàm mang theo toàn tông chiến đại năng!

Chênh lệch này, chẳng phải là lại bị tiến một bước kéo ra a?

Nhưng cái này xoắn xuýt, lại là trong nháy mắt dập tắt.

Liên bá rất mạnh, vô luận tu vi cảnh giới vẫn là thực lực, nhưng lại vừa đối mặt liền bị bức lui, bị Tây Môn Kỳ Lân áp chế.

Ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, lại thêm Kỳ Lân pháp cường hoành, để Liên bá nhiều lần kinh ngạc.

"Động thủ!"

Đám người áp bách mà đến, bọn hắn cũng không có thời gian lại đi chú ý Liên bá như thế nào, mà là nhao nhao chọn lựa đối thủ, cũng tại lúc này bạo khởi.

Hỏa Côn Luân, Kim Chấn bọn bốn người bão đoàn.

Giữa bọn họ với nhau cực kỳ thấu hiểu, phối hợp khăng khít, cùng nhau bão đoàn, có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất, đúng là lấy ít địch nhiều, đem Chu gia sáu người tất cả đều ngăn lại.

Nhưng bốn cặp sáu, lại Triệu Thiết Trụ vừa đột phá không lâu, bởi vậy, bọn hắn đồng dạng ở vào hạ phong.

Lưu, Trần, Khương tam đại gia tộc bảy vị đại năng giả thuộc về cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Đã bộc phát sinh tử đại đối quyết, ai cũng không muốn lùi bước.

Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư hai người phát hung ác.

Nhất là khi biết thắng liên tiếp đã trước một bước sau khi đột phá, bọn hắn liền càng là sử xuất tất cả vốn liếng, muốn trong trận chiến này biểu hiện càng tốt hơn  chứng minh giá trị của mình.

Chí ít, tại xác định một trận chiến này không có bất kỳ cái gì phần thắng trước đó, bọn hắn sẽ không thoát đi.

Bởi vậy hai người hai đối bốn!

Bọn hắn đều là đệ thất cảnh ngũ trọng tu vi, là tình địch, lão đối đầu, nhưng cũng là hảo hữu, bọn hắn liên thủ, hai đối bốn, ngăn lại bốn cái Tây Môn gia đệ thất cảnh ngũ trọng trở xuống tu sĩ, trong thời gian ngắn, đúng là có chút thành thạo điêu luyện!

"Bắc Vực tu sĩ nhục thể quả nhiên cường hoành rất nhiều, bất quá, ta nhìn hai người các ngươi có thể chống đến bao lâu? !"

Còn lại hai tên đại năng giả thấy thế, đúng là cũng quay đầu lại đến thẳng hướng hai người, muốn trước đem hai người vây giết hoặc là bức lui.

Nhưng mà, Tiêu Linh Nhi lại sẽ không nhàn rỗi.

Nàng hít sâu một hơi, trực tiếp cắn thuốc, cũng triệt để bộc phát.

"Đối thủ của các ngươi, là ta!"

Hắn đem Tây Môn gia còn thừa hai vị đại năng giả ngăn lại, không chần chờ chút nào, đem Tam Thiên Lôi Động thi triển đến cực hạn, chân đạp lôi điện, sau lưng xuất hiện đạo đạo tàn ảnh.

Đồng thời, trong tay linh Vân Kiếm thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, cơ hồ muốn hòa tan.

"Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Xoẹt

Kiếm khí phá không, đem hai người ngăn lại, chia làm đối thủ của mình.

Đồng thời, nàng giơ kiếm, vận dụng kiếm quyết.

"Kiếm Bát · Huyền!"

Phiêu Miểu kiếm pháp thi triển mà ra, mặc dù cũng không phải là kiếm tu, nhưng cái này một kiếm, nhưng cũng cực kì kinh người.

Hai tên đại năng giả tất cả giật mình, lập tức lông mày vặn lên.

"Tiêu Linh Nhi!"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Đã như vậy, vậy liền chết đi!"

Tiêu Linh Nhi thực lực, ngược lại là vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước.

Nhưng cũng cũng không bị bọn hắn để ở trong mắt, càng không đến mức để bọn hắn sợ hãi.

Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, sở dĩ như thế vội vàng động thủ, thậm chí dám can đảm bốc lên vi phạm vạn hoa thánh địa ý nguyện phong hiểm, cũng là bởi vì cái này Tiêu Linh Nhi!

Thiên phú quá mạnh.

Mạnh đến để bọn hắn hai đại gia tộc đều cảm thấy đáng sợ.

Nếu như Lãm Nguyệt tông chỉ là bình thường phát triển, không có Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, bọn hắn chưa chắc sẽ nhìn nhiều, cũng tất nhiên không dám mạo hiểm lấy mạo phạm thánh địa phong hiểm.

Nhưng, không có nếu như.

Tiêu Linh Nhi thiên phú đã để bọn hắn cảm nhận được gần như tử vong uy hiếp.

Bởi vậy, Lãm Nguyệt tông nhất định phải diệt, Tiêu Linh Nhi phải chết.

Trước khi đến, bọn hắn thậm chí còn nhiều lần tiến hành thương nghị, mỗi một lần, đều sẽ cường điệu, nhất định phải đem Tiêu Linh Nhi chém giết.

Liền sợ Tiêu Linh Nhi thoát đi!

Một khi bị nàng chạy trốn, chính là hậu hoạn vô tận.

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Linh Nhi vậy mà không có trốn, ngược lại là chủ động đón nhận.

"Niềm vui ngoài ý muốn."

Hai người liếc nhau, hiện lên trước sau bao bọc chi thế, đối Tiêu Linh Nhi khởi xướng tấn công mạnh.

Nhưng đạt được Băng Linh Lãnh Hỏa về sau Tiêu Linh Nhi thực lực đại trướng, lại Tiên Hỏa Cửu Biến nâng cao một bước, lấy một địch hai, dù là Dược Mỗ còn không có khôi phục, không quá thích hợp xuất thủ, trong thời gian ngắn, cũng không hạ xuống hạ phong.

Trong lúc nhất thời, song phương cơ hồ giằng co.

Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, Lãm Nguyệt tông vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Liên bá một mực bị áp chế, tràn ngập nguy hiểm.

Hỏa Đức tông bốn cặp sáu, chỉ có thể tự vệ cùng miễn cưỡng ngăn cản.

Thành Quảng Sơn hai người hai đối bốn, đồng dạng không cách nào lấy được ưu thế.

Tiêu Linh Nhi nhìn như hung quang, lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong, nhưng ai đều có thể nhìn ra được, nàng là vận dụng bí thuật bộc phát lại cắn thuốc mới có thể bảo trì sức chiến đấu cỡ này.

Loại này chiến lực, có thể chống bao lâu? !

Kiếm tử sắc mặt khó coi.

Nhưng

Hắn lại phát hiện, thực lực của mình vẫn không cách nào tham dự trong đó.

Cái này khiến hắn mười phần ảo não.

Ảo não chính mình nhỏ yếu, ảo não chính mình trưởng thành quá mức chậm chạp.

Năm ngoái hôm nay, hắn lời thề son sắt, cho là mình một năm về sau có thể gieo xuống kiếm đạo hạt giống, nhưng bây giờ một năm qua đi, hắn lại phát hiện, kiếm đạo hạt giống xa xa khó vời.

Ngược lại là Loạn Cổ Đế kinh tiến triển cấp tốc.

"Cái này ··· "

Ai

Hắn bất đắc dĩ cười khổ.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói chút gì mới tốt nữa.

······

"Tông chủ, bọn hắn không chống được bao lâu."

Vu Hành Vân mang theo ngoan ý, nói: "Không nếu như để cho lão thân đi cùng bọn hắn liều mạng."

"Nếu là thiêu đốt tinh huyết, thần hồn, đạo cơ hết thảy, nên ··  nên cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản một người trong đó một lát mới là, nếu là có thể cho Linh nhi cùng chư vị đại năng sáng tạo cơ hội, vậy ta chính là chết có ý nghĩa."

"Đúng, còn có chúng ta."

Còn lại bốn vị trưởng lão nhao nhao tiến lên một bước, hướng Lâm Phàm chờ lệnh.

Hơn vạn đệ tử mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, lại khổ vì thực lực quá mức thấp, tự biết ngay cả pháo hôi cũng không tính, chỉ có thể trông mong nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Không vội."

"Như thế làm việc, cùng chịu chết có gì khác?"

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Dựa vào thiên biến vạn hóa chi thuật, tại mới đại chiến bắt đầu trong nháy mắt, thừa dịp không người chú ý chính mình, Lâm Phàm đã đổi về bản tôn, nhưng tu vi, vẫn như cũ chưa từng bại lộ.

Theo người ngoài, vẫn như cũ chỉ là đệ tứ cảnh tu vi thôi.

Hắn cũng không muốn bại lộ.

"Không phải không dám bại lộ, mà là giờ phút này không bại lộ, càng có tính so sánh giá cả."

"Chẳng những có thể lấy tiếp tục ẩn giấu tu vi, lưu làm thời khắc mấu chốt át chủ bài một trong, đồng thời, còn có thể nhân cơ hội này tăng lên đệ tử trong môn phái tập thể vinh dự cảm giác, tán đồng cảm giác."

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đồng thời, tiến lên mấy bước, đi vào trận pháp biên giới, nói: "Chúng ta thực lực đều quá mức nhỏ yếu."

Nhưng

"Bởi vì cái gọi là một cây đũa dễ dàng bẻ gãy, một thanh đũa gãy không ngừng!"

"Chúng ta mặc dù nhỏ yếu, nhưng chỉ cần chúng ta bện thành một sợi dây thừng, sức lực hướng cùng một cái phương hướng làm, nhưng cũng chưa hẳn không có chút nào hành động."

"Những ngày này, ta ··· "

"Suy nghĩ ra một cái trận pháp."

Lâm Phàm ngược lại là muốn nói đây là Cẩu Thặng bày ra trận pháp, nhưng Cẩu Thặng không cho.

Bởi vậy, liền cũng chỉ có thể hướng trên đầu mình ôm.

"Trận pháp này, có thể đem chúng ta lực lượng tất cả đều hội tụ thành một chỗ cũng tiến hành tăng phúc, từ đó, để một người trong đó bộc phát ra cực kỳ thực lực mạnh mẽ."

"Chúng ta hợp lực, chưa hẳn không thể chiến đệ thất cảnh!"

"Cho nên, chư vị đệ tử, trưởng lão, không cần thiết sốt ruột."

"Chúng ta ··· "

"Đồng dạng có thể vì tông môn xuất lực."

"Trận này, ta đem mệnh danh là ··  nghịch phạt!"

Ông, ông, ông, ông ···

Một đạo lại một đạo lưu quang từ lòng đất phun ra ngoài, không tính hừng hực, cũng không đủ sáng tỏ, nhưng lại mắt trần có thể thấy, khắp Lãm Nguyệt tông các nơi.

"Tiến vào lưu quang chỗ phạm vi, liền có thể trở thành trận nhãn, là nghịch phạt đại trận ra một phần lực."

Tán

Năm vị trưởng lão cơ hồ không nghi ngờ gì, cơ hồ trong nháy mắt liền riêng phần mình tìm cái trận nhãn tiến vào bên trong.

Phía sau, là Vương Đằng, là Chu Nhục Nhung, là Phạm Kiên Cường, là còn Mộ Dung Tỳ Ba các loại linh vật, là Lưu gia, Phạm gia tử đệ, là rất nhiều nội môn, ngoại môn đệ tử ···

Bọn hắn tu vi cao thấp khác biệt, tốc độ có nhanh chậm.

Thậm chí tại thời khắc này, tu vi tương đối cao đệ tử, còn đặc biệt chạy tới càng xa trận nhãn bên trong, gần chỗ trận nhãn lưu cho tu vi yếu hơn sư đệ, sư muội.

Thậm chí ···

Liền ngay cả kia ba đầu heo mẹ  liên đới lấy Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, đều bị Chu Nhục Nhung xua đuổi lấy, phân biệt tiến vào một cái trận nhãn, cung cấp một phần lực.

"Ta cũng tới hỗ trợ!"

Hỏa Vân Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, xông vào một cái trong mắt trận.

Nàng không cách nào trực tiếp tương trợ chính mình khuê mật, nhưng loại thời điểm này, nhưng cũng nguyện ý xuất thủ.

"Tính ta một người!"

Kiếm tử cũng nghĩ ra lực, nhưng bị hộ tông đại trận ngăn cách bên ngoài, gấp ngao ngao gọi.

Lâm Phàm thấy thế, đem trận pháp mở ra một cái cổng vào, để Kiếm tử đi vào.

Hắn lúc này bận rộn cái trận nhãn, đem Tam Diệp để vào trong đó, chính mình thì đi hướng một cái khác, cùng nhau xuất lực.

Hô

"Bắt đầu."

Lâm Phàm nam ni, chậm rãi đi hướng Lãm Nguyệt cung trước quảng trường.

Nơi đó, có một cái tràn đầy thất thải lưu quang trận nhãn.

Đây là chủ trận nhãn.

"Liền để cho ta nhìn xem, tích súc toàn tông đại bộ phận lực lượng, cũng đem tăng phúc về sau, nên cỡ nào phong thái?"

"Nghịch phạt."

"Trận lên!"

Oanh

Nương theo Lâm Phàm bước vào chủ trận nhãn một khắc này, thất thải lưu quang đầy trời, cơ hồ trong nháy mắt, liền cùng tất cả trận nhãn lưu quang kết nối thành một mảnh.

Ông, ông, ông, ông ···

Từng cái trận nhãn tùy theo quang mang đại thịnh.

Tu vi càng cao, càng là sáng tỏ.

Phổ thông đệ tử tu vi chỉ có đệ tam cảnh, hắn chỗ trận nhãn quang mang chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng Hỏa Vân Nhi, Kiếm tử cùng năm vị trưởng lão, Vương Đằng, Tam Diệp các loại chỗ quang mang, lại là phá lệ sáng chói.

Làm những ánh sáng này theo lưu quang mà hội tụ, tựa như lấm ta lấm tấm hội tụ thành sông, cũng rót vào Lâm Phàm thể nội về sau ···

Hoa, hoa, hoa ···

Như sóng to gió lớn lâm thể.

Lâm Phàm bỗng cảm giác tăng lợi hại.

Đồng thời, một loại cường hoành cảm giác ở trong lòng quanh quẩn.

Hô

Hít sâu ở giữa, Lâm Phàm ngẩng đầu, thanh công kiếm xuất hiện tại hắn trong tay.

Đây là Đạo Binh.

Tiêu Linh Nhi từ Quy Nguyên tông mang theo về Lễ vật, còn là lần đầu tiên vận dụng.

Trong lúc nhất thời ···

Các loại Tuyệt học trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định vận dụng kiếm quyết.

Dù sao ~

Bây giờ người người đều biết, Lãm Nguyệt tông đến Lục Minh truyền thụ Phiêu Miểu kiếm pháp.

Chính mình thân là tông chủ, sẽ Phiêu Miểu kiếm pháp ···

Rất hợp lý, cũng rất bình thường, đúng không?

"Kiếm cửu."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Tê

Hộ tông đại trận bên ngoài.

Kiếm tử hai tên hộ pháp lập tức hít sâu một hơi.

Khá lắm, kiếm cửu? !

Năm ngoái Lục Minh thi triển kiếm cửu thời điểm tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, ngươi lại là nếu lại tới một lần?

Bất quá ···

Bọn hắn nhưng cũng khó mà nói Lâm Phàm một kích này, đến cùng có thể tới loại nào trình độ.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phàm tu vi chỉ là đệ tứ cảnh, không bằng Lục Minh.

Nhưng hắn lại hội tụ hơn vạn người tu vi, thông qua trận pháp tăng phúc về sau hội tụ ở một thân, trong đó không thiếu đệ ngũ cảnh tu sĩ ···

Tổng hợp chiến lực, nên lại so với Lục Minh càng mạnh một chút mới là.

Lục Minh có thể trảm đệ lục cảnh.

Kia tại trận pháp gia trì về sau Lâm Phàm lại như thế nào?

Phần phật!

Cuồng phong gào thét.

Lâm Phàm đón gió giơ kiếm, quần áo phần phật.

"Luân hồi!"

Kiếm khí hội tụ, hóa thành kiếm luân.

Kiếm luân kịch liệt xoay tròn, hướng Chu gia sáu vị đại năng người mau chóng đuổi theo.

Hỏa Côn Luân bốn người chiến trường, trước mắt hung hiểm nhất.

"Cuồng vọng!"

"Một bầy kiến hôi, cũng dám động thủ?"

Chu gia một vị đại năng người tức giận.

Hắn có thể cảm giác được, cái này một kiếm không kém.

Nhưng

Một đám mạnh nhất bất quá là đệ ngũ cảnh sâu kiến mà thôi, dù là có trận pháp gia trì lại như thế nào, cũng dám khiêu chiến đại năng?

Huống chi, ở đây đại năng không ít, ngươi lại đối với chúng ta Chu gia xuất thủ? Làm chúng ta Chu gia là quả hồng mềm hay sao?

Lại nhìn lão tử đem nó đánh tan!

Tồi khô lạp hủ!

Gà đất chó sành ngươi!

Hắn xuất thủ, đạo tắc quét sạch, trong nháy mắt hóa thành đầy trời mưa đá, đón kiếm luân mà đi.

Nhưng

Va chạm ở giữa, hắn sắc mặt cuồng biến.

Mưa đá vỡ nát, đạo tắc bị trảm, vận mệnh khí tức bị phá, mọi loại huyền diệu bị triệt để áp chế.

Một thức này luân hồi thế như chẻ tre mà đến, tại hắn không thể tin trong ánh mắt, trong nháy mắt đoạn thứ nhất cánh tay!

A

Hắn cuồng hống.

Máu tươi phun ra, tùy theo lui nhanh.

Một tiếng này gào thét, cũng không phải là bởi vì kịch liệt đau nhức, mà là sợ hãi!

"Một ··  một bầy kiến hôi, vì sao có thực lực như thế?"

"Là cái kia trận pháp? !"

Không chỉ là hắn.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Tuy là đại năng, cũng bị cái này một kiếm sở kinh.

Lâm Phàm lặng yên nhíu mày.

"Lần thứ nhất cùng đại năng động thủ, có chút không quen a."

"Mà lại chỉ có thể cự ly xa xuất thủ, ngược lại để ngươi né tránh, bất quá kiếm thứ hai, lại như thế nào đâu?"

Hắn lại lần nữa giơ kiếm.

Loại này đấu pháp, hắn còn không có thử qua, ngay từ đầu tự nhiên có chút không quá thích ứng.

Nhưng loại này không thích ứng, ngay tại cấp tốc biến mất.

"Kiếm cửu mặc dù không yếu, nhưng còn chưa đủ."

"Phải dùng ··· "

"Kiếm thập."

Lâm Phàm lại lần nữa nhắm chuẩn vị kia tay cụt đại năng, đối phương trong chốc lát biến sắc, trước tiên trốn ở đồng tộc về sau.

Giờ khắc này, hắn có chút luống cuống.

Hắn không rõ.

Vì sao đệ tứ cảnh Lâm Phàm có thể tại trận pháp gia trì phía dưới bộc phát ra thực lực mạnh mẽ như thế.

Hoặc là nói ···

Trừ Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường bên ngoài, tất cả mọi người không rõ.

Là chủ trận giả, Lâm Phàm có một trăm loại phương thức che giấu mình tu vi.

Mà xem như bày trận người, Phạm Kiên Cường đồng dạng có thể.

Hai cái lão lục rõ ràng rất mạnh, nhưng ở ngoại nhân xem ra, lại là một cái so một cái yếu.

Trực tiếp đem Nghịch phạt đại trận dẫn tới một cái để tất cả mọi người khó mà tin được độ cao, cũng làm cho Lâm Phàm xuất thủ mang đến uy thế, mọi người biến sắc.

"Là kiếm thập, thiên táng thức mở đầu!"

Linh Kiếm tông hai vị người hộ đạo nín hơi: "Hắn, hắn vậy mà học xong? !"

"Chỉ là nhìn kia Lục Minh thi triển qua một lần?"

Tê

"Vị này không có danh tiếng gì Lãm Nguyệt tông đương đại tông chủ, chỉ sợ là ngộ tính càng tại Tiêu Linh Nhi phía trên thiên kiêu!"

"Một môn song thiên kiêu, nếu không phải hắn tu vi quá thấp, chỉ sợ, có thể xưng tuyệt thế, đều là cấp độ thánh tử tồn tại!"

"Tu vi chưa hề đều tính không được cái gì, có như thế ngộ tính, chỉ cần hắn không chết, tu vi cuối cùng rồi sẽ đi lên."

"Lãm Nguyệt tông ··· "

Bọn hắn khiếp sợ không thôi, đang khi nói chuyện, ngữ khí đều có chút run run.

Còn có nồng đậm hâm mộ.

"Chỉ là, bọn hắn có thể vượt qua một kiếp này a? !"

Mọi người ở đây sợ hãi, Lâm Phàm sắp chém ra kiếm thứ hai trong nháy mắt, Liên bá cũng là bị kia trống rỗng xuất hiện Kỳ Lân hư ảnh hung hăng đạp một cước, miệng phun máu tươi, trọng thương bay ngược, hung hăng rơi đập tại hộ tông phía trên đại trận.

Lại là Oa một tiếng, ho ra đầy máu.

"Kỳ Lân Đạp Thiên đồ!"

Nhìn xem kia Kỳ Lân dần dần tiêu tán, đại trưởng lão ánh mắt lạnh hơn: "Kỳ Lân Đạp Thiên, chính là Kỳ Lân pháp bên trong tuyệt học một trong."

Ồ

Lâm Phàm nhíu mày.

Gặp kia Tây Môn Kỳ Lân cường thế áp bách mà đến, lại gặp Liên bá sắc mặt thanh bạch một mảnh, biết được hắn người bị thương nặng không nên tái chiến, liền lập tức chuyển biến mục tiêu.

"Thiên táng!"

Súc thế một lát kiếm thập thuấn phát, bay thẳng Tây Môn Kỳ Lân mà đi.

Ồ

Tây Môn Kỳ Lân lông mày nhíu lại.

"Một bầy kiến hôi liên thủ, lại có như thế uy thế, cũng là không yếu."

"Lại cái này kiếm quyết, chính là cái gọi là Phiêu Miểu kiếm pháp?"

"Hoàn toàn chính xác có chút Bất Phàm, có thể lấy chỗ, đáng tiếc, các ngươi tu vi quá yếu, ánh sáng đom đóm cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?"

Hắn xuất thủ, Kỳ Lân hư ảnh lại xuất hiện, một chiêu một thức đều giống như chân chính Kỳ Lân tại thế, đánh ra liên miên đạo tắc thần liên, nối liền trời đất.

Song phương va chạm, kiếm thập rất mạnh, nhưng song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, lại Kỳ Lân pháp cũng không kém!

Cuối cùng, kiếm thập oanh ra kiếm khí đầy trời tan rã, đạo tắc thần luyện cũng là bị tiêu ma không ít, đánh vào hộ tông phía trên đại trận, nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Quả nhiên, còn chưa đủ."

Lâm Phàm nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào.

Kì thực, Tiên Hỏa Cửu Biến đã là lặng yên thi triển.

Nhìn như tu vi vẫn như cũ.

Kì thực, lại là càng cường thế hơn.

"Vừa vặn."

Trong lòng của hắn tự nói: "Dựa vào ta tự thân tu vi, cho dù bạo phát xuống, cũng khó có thể thi triển một chiêu kia, giờ phút này, ngược lại là không sai biệt lắm."

Hắn không có cái gì chậm rãi so chiêu, trước ra nhỏ bài, cuối cùng lại ném vương tạc ý nghĩ.

Loại thời điểm này, các nơi chiến trường đều tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn rất khó phá cục, chỉ có phía bên mình, mới có thể thay đổi biến chiến cuộc.

Kéo càng lâu càng là bất lợi.

Kiếm

Hô

Lâm Phàm thở dài ra một hơi, bắt đầu tụ lực.

Tây Môn Kỳ Lân nhướng mày: "Vốn cho rằng chỉ có một cái Tiêu Linh Nhi đáng giá chú ý, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi người tông chủ này cũng có mấy phần bản sự, không thể để ngươi sống nữa."

Hắn từng bước một đi tới, mỗi một bước rơi xuống, đều mang theo khó nói lên lời kinh khủng uy thế.

Giống như viễn cổ Kỳ Lân Đạp Thiên mà đến, mang theo kinh khủng chấn động, muốn để người bạo thể mà chết.

Liên bá nhíu mày, lách mình vào trận, mặc dù bản thân bị trọng thương, dù là cắn thuốc cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, nhưng tiến vào trận mắt, dựa vào nghịch phạt đại trận là Lâm Phàm cung cấp trợ lực, nhưng vẫn là có thể làm được.

Oanh

Sáng chói ánh sáng trụ tụ đến, Lâm Phàm chiến lực lại trướng.

Năm vị trưởng lão cũng là phát hung ác, mặc dù chưa từng thiêu đốt tinh huyết, nhưng cũng tất cả đều gặm hạ bộc phát loại đan dược.

Đông đảo đệ tử thấy thế, nhao nhao học theo, trực tiếp cắn thuốc.

Tụ ít thành nhiều.

Để Lâm Phàm chiến lực tăng lên một bậc.

Đúng là cưỡng ép đỡ được Tây Môn Kỳ Lân thế công, đồng thời, chuẩn bị phản kích!

Nơi xa.

Long Ngạo Thiên cơ hồ chọi cứng lấy phản phệ, cưỡng ép mấy lần xé rách không gian đuổi tới.

Vừa lộ đầu, liền nhìn thấy một màn này.

Liên bá bị va chạm, Tây Môn Kỳ Lân uy áp Lãm Nguyệt tông, toàn bộ Lãm Nguyệt tông tràn ngập nguy hiểm, Tiêu Linh Nhi lấy một địch hai, mặc dù thành thạo điêu luyện nhưng cũng chưa hẳn có thể dài lâu.

Những chiến trường khác, Lãm Nguyệt tông một phương càng là tất cả đều bị áp chế ···

Chỉ một cái liếc mắt, liền để Long Ngạo Thiên vãi cả linh hồn, lên cơn giận dữ.

Nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

"Đáng chết!"

"Vậy mà như thế bao lớn người có tài vây công Lãm Nguyệt tông?"

"Các ngươi mẹ nhà hắn ··  đây là muốn cho bản thiếu cả đời làm nữ nhân hay sao?"

"Hỗn trướng! ! !"

Nếu là Tiêu Linh Nhi chết rồi, ai giúp chính mình liên hệ Lục Minh? Nếu là Lục Minh chết đâu? Tiêu Linh Nhi lại một trận chiến chết, bản thiếu tìm ai đi?

Ai còn khả năng giúp đỡ bản thiếu khôi phục?

Thế này sao lại là đang tấn công Lãm Nguyệt tông?

Các ngươi mẹ hắn đây là tại cắt bản thiếu mệnh căn tử a.

Trác

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, bản thiếu không đánh chết các ngươi!

Cơ hồ không có chút gì do dự, Long Ngạo Thiên bạo khởi, ôm hận xuất thủ.

Này

"Kia không mặc quần áo, toàn thân đều là gai thanh, giống con rùa đen vương bát đản, ngươi muốn chết! ! !"

Hắn toàn thân bộc phát ánh sáng vô lượng, đấm ra một quyền, đánh phá không gian, thẳng bức Tây Môn Kỳ Lân mà đi.

Tây Môn Kỳ Lân tức giận, nửa người trên cái này Kỳ Lân hình xăm chính là niềm kiêu ngạo của hắn, bây giờ, lại bị người nói giống như là rùa đen vương bát đản?

"Ngươi lại là người nào? Muốn chết!"

Hắn thay đổi phương hướng, ngăn lại Long Ngạo Thiên thế công, cũng thẳng hướng đối phương.

"Bản thiếu gia gia ngươi ··  phi, nếu là ngươi gia gia, quyển kia ít không phải cũng thành vương bát đản?"

"Bản thiếu Long Ngạo Thiên là vậy. Chết đi cho ta!"

"Nhất Chỉ Hám Thiên Địa, Nhị Chỉ Trấn Càn Khôn, Tam Chỉ Vô Nhân Kiến, bốn ngón tay không người địch!"

"Năm ngón tay ··· "

"Phá Thần Ma!"

Phá rồi lại lập, Long Ngạo Thiên càng thêm cường hoành, nguyên bản chỉ có thể thi triển đến thức thứ tư chỉ pháp, bây giờ đã có thể thi triển toàn bộ.

Năm ngón tay ra hết, cực kì kinh người, như có Thần Ma đang khóc.

"Hừ, không vào đệ thất cảnh, cũng dám ở bản tôn trước mặt càn rỡ?"

"Kỳ Lân Hống!"

Tây Môn Kỳ Lân quát lớn, như hình người Kỳ Lân khiếu thiên.

Trong chốc lát, Thần Ma thút thít thanh âm tiêu tán, năm ngón tay vỡ vụn, giết tới gần Long Ngạo Thiên một tiếng hét thảm, bay ngược ra mấy trăm dặm có hơn, khóe miệng chảy máu.

Hết thảy, đều phát sinh ở trong một chớp mắt.

Gặp Long Ngạo Thiên đột nhiên nhảy ra, lại bị đánh bay, Lâm Phàm đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Phạm Kiên Cường cũng mộng.

Nhô đầu ra: "Long Ngạo Thiên ngươi đi không được a?"

Hắn nói thầm lấy: "Đã nói xong vô địch đây, làm sao ngược lại là bị hành hạ?

Nên nói không nói, con hàng này là thật là mạnh a, vậy mà đã đệ lục cảnh cửu trọng!"

Hắn chỉ là thuận miệng nói, Long Ngạo Thiên lại cảm giác vô cùng chói tai, lập tức giận dữ..