Chương 142: Kiếm Thập Nhất Niết Bàn! Loạn giết! Long Ngạo thẹn thùng phẫn muốn tuyệt

Chương 142: Kiếm Thập Nhất Niết Bàn! Loạn giết! Long Ngạo thẹn thùng phẫn muốn tuyệt

(PS: Chương trước cuối cùng một đoạn có sai, Ngạo Thiên là đệ lục cảnh cửu trọng, không phải đệ thất cảnh, thật có lỗi thật có lỗi, đã sửa chữa. )

"Ta đi, hắn không được!"

Long Ngạo Thiên cũng là tới tính tình.

Một là chính mình lời thề son sắt, hung ác điên cuồng mà tới, kết quả lại là vừa đối mặt bị đánh bay, để hắn mất da mặt, thậm chí bị Phạm Kiên Cường cái này rác rưởi coi thường!

Đường đường Long thiếu, chịu thụ nhục này?

Hai là ···

Chính mình có việc cầu người, tự nhiên đạt được thêm chút sức.

Ba, thì là các ngươi mẹ hắn nghĩ cắt bản thiếu mệnh căn tử, bản thiếu không cùng các ngươi liều mạng? !

Hắn mang theo nộ khí: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông đối phó những người khác thuận tiện, lão già chết tiệt này, bản thiếu ăn chắc hắn!"

"Ngươi được không!" Tây Môn Kỳ Lân lạnh giọng đáp lại.

Mặc dù không muốn phức tạp, nhưng đối phương rõ ràng muốn động thủ, hắn cũng chỉ có đem nó đánh giết.

Huống chi, con hàng này mở miệng một tiếng con rùa già?

Hắn lấy Kỳ Lân pháp làm vinh, càng là tự xưng là hình người Kỳ Lân.

Lần này bị đối phương làm nhục như vậy, tự nhiên cũng là cực kì không cam lòng, muốn bạo khởi tiêu diệt đi.

"Bản thiếu đi cho ngươi xem!"

Long Ngạo Thiên càng là phẫn nộ.

Mã đức.

Ngươi cũng xem thường bản thiếu đúng không?

Nhìn bản thiếu không đem ngươi trấn áp.

Đệ thất cảnh đỉnh phong không tầm thường?

Kỳ Lân pháp không được sao?

Đệ bát cảnh đại yêu, bản thiếu đều tay xé qua nó khôn cánh, mặc dù từ sau lúc đó cơ hồ nằm nửa năm, nhưng ngươi một cái đệ thất cảnh đỉnh phong tu sĩ mà thôi, tính cái gì?

"Các ngươi đối phó những người khác thuận tiện, lão già chết tiệt này để bản thiếu tới thu thập!"

"Nhớ kỹ, chớ có chết rồi."

Hắn bạo khởi, tại thời khắc này nở rộ ánh sáng vô lượng, trực tiếp xông ra, cùng Tây Môn Kỳ Lân chiến thành một đoàn, còn có ý đem chiến trường dẫn hướng thiên ngoại, rất nhanh liền đánh tới cửu thiên chi thượng, trong hư không đi.

Lâm Phàm: "··· "

"Long Ngạo Thiên đây là thế nào?"

"Gặp được chuyện gì?"

Quỷ dị.

Quá quỷ dị!

Mặc dù cùng Long Ngạo Thiên từng có vài lần duyên phận, cũng coi là có chút giao tình, nhưng cơ bản đều là thuộc về Mặt trái giao tình mới đúng chứ? Hắn làm sao lại đột nhiên nhảy ra là Lãm Nguyệt tông ra mặt?

"Tuyệt đối có vấn đề!"

Phạm Kiên Cường truyền âm.

Lâm Phàm rất tán thành.

"Đáng tiếc, hắn không nói, chúng ta cũng làm không rõ."

"Bất quá cũng may hắn tạm thời đứng tại chúng ta bên này, đã hắn nguyện ý xuất thủ, liền để hắn ra tay đi, ghi lại phần nhân tình này, chính chúng ta xuất thủ, đối phó thuộc về mình đối thủ liền có thể."

Lâm Phàm cười cười, lập tức, lại lần nữa nhìn về phía cùng Hỏa Côn Luân giao thủ Chu gia sáu vị đại năng, trong mắt, sát ý hội tụ: "Kẻ phản bội, chưa hề đều là ta ghét nhất đồ chơi."

"Loại vật này ··· "

Hắn thu thanh âm, nam ni nói: "Thậm chí so Nhật Bản mà càng khiến người ta chán ghét."

"Cho nên ··· "

"Đều đi chết đi."

"Mười một ··· "

Hắc

Kiếm khí xông cửu tiêu.

Kiếm tử bội kiếm bắt đầu điên cuồng run rẩy, dù là hắn đem hết toàn lực đều cơ hồ áp chế không nổi.

Thậm chí, liền ngay cả hắn hai vị người hộ đạo, thân là đại năng kiếm tu, đều cảm thấy khó giải quyết, chỉ có thể nỗ lực áp chế điên cuồng giãy dụa phi kiếm.

"Niết Bàn!"

Một kiếm đâm ra.

Vô số kiếm khí ngưng tụ, hóa thành đếm mãi không hết bay đầy trời kiếm phá không, vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt!

Lui

Hỏa Côn Luân bốn người sắc mặt đại biến.

Cái này vô số phi kiếm, thế nhưng là từ nhóm người mình đằng sau đánh tới.

Nếu là không tranh thủ thời gian né tránh, vậy coi như thảm rồi.

Đồng thời, bọn hắn đều mười phần sợ hãi, là cái này một kiếm sở kinh!

"Đây là một đám đệ lục cảnh trở xuống tu sĩ dựa vào trận pháp có khả năng chém ra một kiếm? ! Uy thế cỡ này, ngươi nói là đệ thất cảnh đỉnh phong, thậm chí là đệ bát cảnh đại năng xuất thủ ta đều tin!"

Triệu Thiết Trụ tê cả da đầu, điên cuồng né tránh.

Kim Chấn cùng Mã Xán Lạn không nói, nhưng bọn hắn sợ hãi sắc mặt lại là đủ để chứng minh hết thảy.

"Vị này Lâm tông chủ, quả nhiên bất phàm!"

Hỏa Côn Luân kinh hãi nói nhỏ.

Mà bọn hắn vừa trốn mở, xui xẻo, nhưng chính là Chu gia kia sáu vị đại năng.

Một người trong đó, vốn là bị chém đứt một tay còn chưa triệt để khôi phục, liền gặp kinh khủng hơn, thậm chí không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần kiếm chiêu đánh tới, lập tức vãi cả linh hồn, tê cả da đầu.

"Cẩn thận, kẻ này yêu tà!"

Hắn một cái lắc mình trốn ở tất cả tộc nhân về sau.

Chu gia những người khác cũng là lông mày cau chặt, nhưng lại cũng không tính quá mức kinh hoảng.

"Cái này một kiếm hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng này lại như thế nào? Chúng ta có thể đỡ!"

"Chớ hoảng sợ, chúng ta thế nhưng là sáu người liên thủ, còn gì phải sợ?"

Bọn hắn không sợ, sáu người nối liền thành một đường, đệ nhất nhân xuất thủ ngăn cản.

Trong chốc lát, vô số phi kiếm đánh tới.

Lại tại hắn ngăn cản phía dưới không ngừng sụp đổ, thậm chí trong thời gian ngắn, hắn còn dựa vào tự thân bí thuật đem đè lại chỉ chốc lát, nhưng rất nhanh, hắn hơi biến sắc mặt, phát hiện chính mình không đáng kể.

Nhưng cái này bay đầy trời kiếm, lại là không giảm chút nào.

"Lão tam, ngươi đến!"

Hắn lại lần nữa oanh ra một quyền, đánh nát mấy trăm phi kiếm đồng thời, một cái lắc mình xuất hiện tại đội ngũ cuối cùng, lập tức, người thứ hai bắt đầu ngăn cản.

Cơ hồ ···

Không có sai biệt.

Đồng dạng là lúc mới bắt đầu cực kì hung ác điên cuồng, đánh nổ không biết nhiều ít phi kiếm, nhưng rất nhanh liền theo không kịp tiêu hao, chỉ có thể đổi thành người thứ ba.

Vòng đi vòng lại, một cái tiếp một cái.

Rất nhanh, bọn hắn sắc mặt triệt để thay đổi.

Đã đổi bốn người!

Nhưng này phi kiếm vẫn như cũ liên miên bất tuyệt.

Không những số lượng không thấy nửa điểm giảm bớt, uy lực cũng là chưa từng giảm xuống nửa phần!

Vô luận là mắt thường đi xem, vẫn là thần thức cảm ứng, đều hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, căn bản không biết đến cùng còn có bao nhiêu phi kiếm, tựa như vĩnh viễn sẽ không ngừng.

"Cái này, cái này kiếm quyết? ? ?"

"Bọn hắn một bầy kiến hôi, dựa vào cái gì so với chúng ta sáu tên đại năng kéo dài hơn?"

Bọn hắn luống cuống.

Cũng mộng.

Cái này quá biến thái, cũng quá mức không hợp lý.

Rõ ràng chính là một bầy kiến hôi mà thôi, coi như liên thủ, cho dù có trận pháp gia trì, hắn bay liên tục cũng tuyệt đối không sánh bằng đại năng giả a? Huống chi là sáu vị đại năng? ? ?

Nhưng giờ phút này, bọn hắn bay liên tục chính là so với mình bọn người mạnh.

Thậm chí ···

Mạnh đáng sợ.

Mạnh đến chính mình các loại sáu vị đại năng trong lòng đều vô cùng gian khổ.

"Ta không được!"

"Chu Đồng, ngươi đến!"

Người thứ năm kêu lên một tiếng đau đớn, lách mình đến cuối cùng.

Mà nguyên bản tay cụt trốn ở sau cùng Chu Đồng biến thành đệ nhất nhân: "Mã đức!"

Hắn tức giận mắng huy kiếm, liều mạng ngăn cản.

Nhưng rất nhanh, hắn kiếm chiêu bị phá, thậm chí liền ngay cả phi kiếm đều vỡ vụn, thậm chí còn bởi vì né tránh không kịp mà bị mấy cái phi kiếm thấu thể mà qua ···

Tay cụt, đối đại năng giả mà nói xem như vết thương nhẹ.

Giờ phút này, cũng tuyệt đối là bị thương nặng.

"Cẩn thận!"

Mới ban đầu xuất thủ ngăn cản người nhảy ra, lại lần nữa ngăn cản.

Vòng đi vòng lại.

Bọn hắn cũng tại cắn thuốc, đang khôi phục, muốn đem cái này một kiếm uy thế hao hết sạch.

Chỉ là ···

Căn bản không kịp.

Khôi phục theo không kịp tiêu hao, bọn hắn thay người tốc độ càng lúc càng nhanh, lại bị bức lui càng ngày càng xa ···

"Đáng chết!"

"Như thế nào như thế? !"

Chu gia sáu vị đại năng vạn phần hoảng sợ.

Hạo Nguyệt tông bốn vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ sợ hãi.

Linh Kiếm tông hai vị người hộ đạo sắc mặt càng là vô cùng đặc sắc.

"Như thế kiếm quyết, ngươi có thể từng nghe tới?"

"Nghe hắn lời nói, nên là Phiêu Miểu kiếm pháp, mười một ··  Kiếm Thập Nhất? Thế nhưng là năm ngoái ta sau khi trở về lật khắp trong tông cổ tịch, cũng chưa từng nhìn thấy cùng Phiêu Miểu kiếm pháp có liên quan nửa điểm ghi chép."

"Cái này Kiếm Thập Nhất, quá mức hung ác điên cuồng!"

"Thế nhưng là, năm ngoái Lục Minh cũng chỉ là thi triển ra Kiếm Thập mà thôi, cái này Lâm Phàm, tại sao lại Kiếm Thập Nhất?"

"Bọn hắn ··· "

"Bí mật có liên hệ?"

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, cái này một kiếm, ngươi ta khả năng tiếp được?"

"··· "

Cuối cùng, hai người đồng thời cười khổ.

"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt."

"Cái này Kiếm Thập Nhất chợt nhìn cũng không kinh người, ngươi ta, hoặc là bất luận cái gì thực lực cũng không tệ lắm đại năng giả xuất thủ đều có thể ngăn cản, nhưng, chỉ có thể ngăn cản một lát."

"Cái này một kiếm quá ác, hung ác liền hung ác tại liên miên bất tuyệt, lại mỗi một chiếc phi kiếm đều không yếu, ai có thể một mực ngăn cản?"

"Đệ thất cảnh ··  nên còn có người có thể đón lấy một kích này, nhưng ta càng tò mò hơn là, kia Lâm Phàm, hoặc là nói Lãm Nguyệt tông đám người, làm sao có thể duy trì bực này tiêu hao?"

"Bọn hắn so sáu vị đại năng còn có thể chống đỡ? ? ?"

"··  cũng là không phải chỉ có Lãm Nguyệt tông người, chúng ta Kiếm tử cũng tại lý biên nhi đây."

"Ngạch, điều này cũng đúng, còn có Tam Diệp."

"Ngươi nhìn Tam Diệp, phiến lá chập chờn, quá mức vui sướng, hiển nhiên, nó có điều ngộ ra."

"Ai, Phiêu Miểu kiếm pháp, Phiêu Miểu kiếm pháp ··· "

"Cái này Phiêu Miểu kiếm pháp, quả nhiên là để cho người ta vừa yêu vừa hận, thích sau khi, nhưng lại trong lòng sinh ra sợ hãi a!"

Hai người đều là kiếm đạo đại năng.

Mọi người ở đây bên trong, không ai có thể so sánh bọn hắn rõ ràng hơn cái này một kiếm đến cùng đến cỡ nào kinh người, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn cảm thấy mười phần sợ hãi.

"Thật mạnh ··· "

"Sư tôn thật mạnh!"

Tiêu Linh Nhi lấy một địch hai, nhưng cũng đang chăm chú Lâm Phàm bên kia tình hình chiến đấu, nhìn thấy tình cảnh này, phá lệ hưng phấn.

"Lão sư, ngươi thấy được sao? Ta chưa bao giờ thấy qua sư tôn xuất thủ, hôm nay mới gặp, nhưng chưa từng nghĩ sư tôn vậy mà cường hoành như vậy, tuy là ta, cũng đánh không lại a."

"Hoàn toàn chính xác." Dược Mỗ kinh nghi nói: "Mặc dù có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng không thể phủ nhận, tại như thế trạng thái dưới, Lâm Phàm hắn thật rất mạnh, có thể xưng biến thái!"

"Đúng vậy a, thế nhưng là lão sư, đệ tử có một chuyện không hiểu, cái này nên là Phiêu Miểu kiếm pháp thức thứ mười một, Kiếm Thập Nhất a?"

"Có thể đi năm Lục Minh cũng chỉ là thi triển ra Kiếm Thập mà thôi, vì sao sư tôn sẽ Kiếm Thập Nhất?"

Tiêu Linh Nhi trong lòng đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Sẽ không phải ~~~!

"Cái này vi sư ngược lại là cũng không kỳ quái." Dược Mỗ lại là cười ha ha: "Còn nhớ rõ lúc trước, ta đã nói với ngươi, ngươi cái này sư tôn hư hư thực thực có được Tiên Thiên Đạo Hồn a?"

"Tự nhiên nhớ kỹ."

"Đó chính là."

Dược Mỗ giải thích nói: "Tiên Thiên Đạo Hồn vốn là có một cái đặc tính - —— ngộ tính Vô Song, hắn ngộ tính kinh người, không người có thể địch, chính là tuyệt thế thiên kiêu đều không cùng với nửa điểm."

"Phiêu Miểu kiếm pháp tuy mạnh, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo, nhị trưởng lão Vu Hành Vân gặp một lần cũng có điều ngộ ra, bây giờ, đều đã tu hành đến Kiếm Cửu Luân Hồi, không phải sao?"

"Nàng bất quá là Thánh thể thiên phú, còn đạo cơ bị hao tổn còn có thể như thế."

"Ngươi sư tôn nếu là Tiên Thiên Đạo Hồn, chẳng lẽ không phải hết thảy đều nói thông được rồi?"

"Cái này ··· "

"Hoàn toàn chính xác!" Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Cho nên, vi sư ngược lại là cho rằng hợp tình hợp lý." Dược Mỗ lại nói: "Thậm chí, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, vi sư suy đoán không sai, thật sự là hắn là Tiên Thiên Đạo Hồn, ngộ tính Vô Song!"

Tê

"Như thế, tự nhiên là tốt nhất rồi."

Tiêu Linh Nhi thập phần vui vẻ.

Vốn cho rằng hôm nay một trận chiến này dữ nhiều lành ít, nhưng chưa từng nghĩ, sư tôn vậy mà như thế cường hoành!

······

Kiếm Thập Nhất còn đang tiếp tục.

Nhưng

Tất cả đại năng đều mộng.

Lưu gia, Trần gia, Khương gia cũng tốt.

Tây Môn gia cũng được.

Hoặc là Hỏa Đức tông, phủ Tần Vương đại năng giả, đồng dạng phá lệ chấn kinh.

Nhất là trực diện cái này một kiếm Chu gia sáu vị đại năng, càng là cảm thấy tử vong đang không ngừng tới gần, thần sắc biến đổi lớn.

"Tây Môn gia, hỗ trợ! ! !"

"Chúng ta nếu là bại, các ngươi lại nên như thế nào?"

Bọn hắn cảm thấy vô cùng phí sức, nhưng Kiếm Thập Nhất lại vẫn không có muốn ngừng chi ý, chỉ có tìm kiếm trợ giúp.

Cũng không phải là bọn hắn không muốn trực tiếp tiến công Lâm Phàm bọn người, thế nhưng là có hộ tông đại trận tại, nếu là phân ra mấy người đi phá trận, còn lại mấy người, liền thật cách cái chết không xa.

"Đi hỗ trợ!"

Vây công Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư bốn vị đại năng giả lúc này phân ra hai người, muốn đi hỗ trợ.

Nhưng cùng lúc đó, Hỏa Côn Luân bốn người cũng là kịp phản ứng, lại lần nữa ra tay.

"Hỗ trợ? Lưu lại đi!"

Bọn hắn phân ra hai người, đem cái này Tây Môn gia hai vị đại năng giả ngăn lại, còn lại hai người, lại là từ khía cạnh động thủ, viễn trình oanh kích kia xếp thành một đầu tuyến lại cản lại lui Chu gia sáu vị đại năng.

Vốn là tràn ngập nguy hiểm Chu gia sáu người, lập tức lâm vào tuyệt đối hạ phong.

"Chớ có để cho ta hi sinh vô ích! ! !"

Chu Đồng gào thét.

Hắn bất đắc dĩ.

Cho dù không muốn chết, nhưng cái này Kiếm Thập Nhất quá mức bất thường, bọn hắn đều không có biện pháp khác, chỉ có đánh đổi một số thứ, mới có thể miễn cưỡng phá cục.

"Huyết tế!"

Hắn gào thét.

Đúng là huyết tế tự thân, đem tự thân tinh huyết bình quân phân cho năm vị đồng tộc, để bọn hắn tạm thời khôi phục, lại chiến lực nâng cao một bước.

Oanh

Còn thừa năm người tại thời khắc này bộc phát, cùng nhau xuất thủ, cuối cùng là đem Kiếm Thập Nhất tạm thời áp chế, cũng một lần vọt tới hộ tông đại trận trước đó, muốn phá trận.

Nhưng mà ···

Lâm Phàm lại là phủi bọn hắn một chút, trong lòng nói nhỏ: "Duy ngã độc tôn thuật."

Thể nội bản cơ hồ hao hết Huyền Nguyên chi khí trong nháy mắt tràn đầy ···

Bất quá, hắn nhưng lại chưa lại sử dụng Nha Nha thủ đoạn khác.

Vậy sẽ để Nha Nha thân phận bại lộ, mang đến không tiện.

"Như vậy ··· "

"Liền dùng cái khác vô địch thuật tốt."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, Kiếm Thập Nhất tại tiếp tục!

Mặc dù bị tạm thời áp chế, nhưng lại chưa hề ngừng.

Kia vô cùng vô tận phi kiếm còn tại công phạt, mà hắn đưa ra tay trái, nơi lòng bàn tay, một điểm ánh sáng chợt hiện.

Ừm

Nghịch phạt đại trận trong đó một cái trong mắt trận, Vương Đằng trừng mắt.

"Người ··  Nhân Tạo Thái Dương Quyền? !"

Này khí tức, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Lại hắn vững tin, mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Kinh hỉ sau khi, nhưng lại sắc mặt một đổ.

"Mặc dù có thể nhìn thấy sư tôn lấy như thế trạng thái vận dụng Nhân Tạo Thái Dương Quyền rất hưng phấn, nhưng, nhưng ta còn không có dùng qua a!"

Hắn có chút khó chịu.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền đều là sư tôn dạy, sư tôn cũng đã biết, rất bình thường.

Thế nhưng là ···

Chính mình khổ cáp cáp học được hai ba năm, thật vất vả học xong cái bảy tám phần, cho tới bây giờ không có thực chiến qua đây, kết quả, lại muốn trơ mắt nhìn xem sư tôn dùng tới một lần.

Loại cảm giác này ···

Giờ khắc này.

Vương Đằng giống như là bị tái rồi khó chịu.

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm trong tay Mặt trời nhỏ thai nghén đến cực hạn.

Đi

Đưa tay ở giữa, Mặt trời nhỏ bay ra.

Lúc đầu chậm.

Tiếp theo nhanh.

Đến cuối cùng, lại là nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt bay ra hộ tông đại trận phạm vi, cũng rơi vào Chu gia trong năm người.

Lui

Bọn hắn sợ hãi.

Mặc dù không biết đây là loại nào thuật pháp, nhưng này kinh người khí tức cùng kinh khủng nhiệt độ cao, lại là để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết, không có người sẽ ở giờ phút này đầu sắt, đón đỡ.

Oanh

Mặt trời nhỏ trong nháy mắt nổ tung, khuếch tán.

Hóa thành lớn mặt trời hoành không!

Một màn này, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mà kia kinh khủng nhiệt độ cao, càng làm cho tất cả đại năng giả cũng vì đó biến sắc.

Hưu, hưu, hưu ···

Chu gia năm người chưa chết, nhưng lại cực kì thê thảm.

Tất cả đều bị đốt cháy khét, giống như than cốc, càng có hai người gãy tay gãy chân.

Kia Phương Viên hơn mười dặm địa, nham tương cuồn cuộn, phảng phất hết thảy đều tại bởi vì nhiệt độ cao mà Cấp tốc bốc hơi ···

"Đây cũng là cái gì thuật pháp? !"

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người miệng đại trương.

Chỉ có Vương Đằng hưng phấn vô cùng.

"Quả nhiên là vô địch thuật, không kém chút nào Đại Nhật Phần Thiên! ! !"

Nhưng nghĩ đến mình bị Lục···

Sự hưng phấn của hắn trong nháy mắt giảm phân nửa.

Kiếm Thập Nhất còn đang tiếp tục.

Chu gia năm vị đại năng người vô cùng thê thảm, chỉ có thể liều mạng ngăn cản, từng cái liên tiếp trọng thương ···

Tiêu Linh Nhi thấy thế, vui mừng không thôi.

"Sư tôn lại còn có bực này thuật pháp?"

"Vô địch thuật!" Dược Mỗ kinh hãi: "Phương pháp này, cho dù so với Đại Nhật Phần Thiên hoặc là Phật Nộ Hỏa Liên cũng không kém chút nào a! Thậm chí vẫn còn thắng chi, tất nhiên là vô địch thuật!"

"Sư tôn quá lợi hại!"

Tiêu Linh Nhi kinh hỉ sau khi, nhưng cũng là hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực.

"Sư Tôn Như này cường hoành, ta ··  cũng không cần cố kỵ, thắng lợi Thiên Bình đã nghiêng, ta muốn làm, bất quá là toàn lực ứng phó mà thôi."

Nàng không còn Cẩn thận .

Thân hình thoắt một cái, chính là một phân thành hai.

Cùng đối phương dây dưa sau khi.

Cái này hai đạo nhân ảnh trong tay, đều có kinh khủng năng lượng tại hội tụ.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Hiện nay, Tiêu Linh Nhi mạnh nhất hai loại công phạt chi thuật, đồng thời thi triển.

Trong đó một cái chính là Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, mặc dù không bằng bản tôn, nhưng trong tay Đại Nhật Phần Thiên cùng Phật Nộ Hỏa Liên, nhưng cũng là thực sự tồn tại.

"Này thuật hung ác điên cuồng, coi chừng!"

Tây Môn gia hai vị đại năng vẫn ở vào sợ hãi bên trong, trong chốc lát lại gặp được loại này Nhiệt độ cao thuật pháp, lại trước đó bọn hắn cũng nghe qua Đại Nhật Phần Thiên uy danh, tự nhiên không muốn đón đỡ.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi có Dược Mỗ tương trợ cùng chỉ điểm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao?

Đột nhiên, lại là hai cái Tiêu Linh Nhi đụng tới, cản bọn họ lại đường đi.

"Phân thân?"

Phá

Bọn hắn tức giận, xuất thủ đem đánh nổ.

Nhưng hai cái này bị đánh nổ Tiêu Linh Nhi, lại là trong nháy mắt hóa thành dòng điện lan tràn ra, bọn hắn bất ngờ không đề phòng bị dòng điện trúng đích, lập tức cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Cũng liền cái này ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi, Phật Nộ Hỏa Liên cùng Đại Nhật Phần Thiên đồng thời trúng đích hai người.

Oanh

Oanh

Một đóa yêu dị thải sắc hoa sen, một vòng mặt trời đồng thời nở rộ, thậm chí một phần trong đó còn lẫn nhau trùng điệp, quấy nhiễu ···

"Không được! ! !"

Chu gia, Tây Môn gia người, đều luống cuống.

Triệt để luống cuống.

Đây là bọn hắn chưa hề tưởng tượng qua cục diện.

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn bối rối không chịu nổi, sợ hãi vô cùng.

Mười ba đối bảy a! ! !

Cơ hồ hai chọi một cục diện, chẳng lẽ không phải là tồi khô lạp hủ a?

Thậm chí, chúng ta còn đặc biệt làm đủ chuẩn bị, vì để tránh cho Lưu gia tương trợ, mời được Trần, Khương hai nhà.

Vì ngăn ngừa Linh Kiếm tông quấy nhiễu, còn liên hệ Hạo Nguyệt tông.

Vừa mới bắt đầu hết thảy đều bình thường, hết thảy hết thảy cũng đều tại dựa theo nhóm người mình trong tưởng tượng phát triển, nhưng vì sao đột nhiên, hết thảy liền cũng thay đổi đâu?

Nếu là tiếp tục đánh xuống ···

Chúng ta không chỉ thất bại.

Càng sẽ ···

Chết

Bọn hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, con ngươi tùy theo co vào.

Lui

"Trận chiến này không thể tiếp tục."

"Cái này Lãm Nguyệt tông yêu tà!"

"Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt."

Bọn hắn luống cuống, sinh lòng thoái ý, đều nghĩ rút đi.

Nhưng giờ phút này, lại không phải là bọn hắn muốn đi hay không vấn đề, mà là có thể hay không rời khỏi vấn đề.

Tiêu Linh Nhi chân đạp lôi điện ngăn lại đường đi.

Kia hai đạo vô cùng thê thảm, đồng dạng biến thành than cốc thân ảnh xông ra, đã không thành hình người.

Người bị thương nặng!

Vốn là mười hai đôi bảy.

Nhưng bây giờ, Chu Đồng chiến tử, Chu gia còn thừa năm người tất cả đều bị thương, còn muốn thời khắc ngăn cản Kiếm Thập Nhất ···

Tây Môn gia hai người trọng thương, còn lại bốn người, thì là bị Hỏa Côn Luân, Kim Chấn, La Ngọc Thư, Thành Quảng Sơn gắt gao Cắn, căn bản đằng không xuất thủ đến, chỉ có tự vệ.

Kể từ đó, ngược lại là Lãm Nguyệt tông bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đường lui bị cản.

Muốn đi cũng khó khăn..