Chương 142: Kiếm Thập Nhất Niết Bàn! Loạn giết! Long Ngạo thẹn thùng phẫn muốn tuyệt

Chương 142: Kiếm Thập Nhất Niết Bàn! Loạn giết! Long Ngạo thẹn thùng phẫn muốn tuyệt

Tây Môn gia sáu người thấy thế, đều rất là chấn kinh, chỉ có truyền âm cửu thiên chi thượng, hỏi thăm Tây Môn Kỳ Lân phải làm đi con đường nào.

"Các ngươi tạm thời lui về!"

Tây Môn Kỳ Lân cũng rất là chấn kinh, nhưng càng nhiều, lại là tức giận.

Trận chiến này kết quả, không nên như thế!

Cho dù Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông đám người liên thủ thực lực ở ngoài dự liệu lại như thế nào?

Chỉ cần mình rảnh tay, tự nhiên có thể đem bọn hắn tất cả đều trấn áp!

Nhưng cái này Long Ngạo Thiên lại là đột nhiên đụng tới, lại gặp mặt càng hơn nghe danh, thiên phú của hắn, chiến lực của hắn đều để người khó có thể tin, chính là mình, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đem nó áp chế.

Trực tiếp dẫn đến bản này ứng dễ như trở bàn tay một trận chiến bị triệt để nghịch chuyển.

"Không tiếc bất cứ giá nào, giết ra ngoài!"

"Lão phu tự sẽ giải quyết hết thảy!"

Tây Môn Kỳ Lân quát lớn.

Hai đại gia tộc người nghe được mệnh lệnh, lập tức thở dài ra một hơi, lập tức, nhao nhao vận dụng bí thuật, thậm chí thiêu đốt tinh huyết, sử dụng Huyết Độn thuật thoát đi.

Bọn hắn ···

Là thật không dám đánh nữa.

Nếu không, bỏ mình khó liệu.

"Muốn đi? !"

Nhưng Tiêu Linh Nhi, Hỏa Côn Luân, Thành Quảng Sơn bọn người lại là không muốn bỏ mặc bọn hắn rời đi, cho dù không cách nào toàn bộ lưu lại, cũng ít nhất phải chém giết mấy người!

Bọn hắn xuất thủ, trong nháy mắt chiến thành một đoàn, biết không cách nào toàn bộ lưu lại, liền vây quanh Tây Môn gia người tấn công mạnh!

Cuối cùng, Tây Môn gia có bốn người chạy thoát, trong đó hai người bị vây giết!

Chu gia, lại tại vẫn chưa từng ngừng Kiếm Thập Nhất phía dưới, lại bị chém giết hai người, mới khiến cho còn thừa ba người dựa vào huyết độn bí thuật trọng thương thoát đi.

Cùng lúc đó.

Lưu gia ba vị Lão tổ bộc phát!

Dựa vào đan dược, bọn hắn những ngày này đều đột phá một cái tiểu cảnh giới, mặc dù là ba cặp bốn, nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong.

Một người trong đó càng là nhẫn tâm tự bạo bản mệnh thần binh, đem Trần gia một vị đại năng đánh giết ···

Mà khi Trần, Khương hai nhà còn thừa ba vị đại năng muốn chạy trốn lúc, lại phát hiện thì đã trễ.

Tiêu Linh Nhi, Thành Quảng Sơn, Hỏa Côn Luân bọn người thân nhiễm đại năng chi huyết, đã phong tỏa tất cả đường lui, muốn đem bọn hắn triệt để vây giết.

Cái này hai đại gia tộc năm lần bảy lượt xuất thủ, trước đó là trốn ở Hồng Vũ tiên thành bên trong không dám thò đầu ra, cho nên, Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia một mực không tìm được cơ hội.

Lần này, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng xem như chính bọn hắn đưa tới cửa.

Tự nhiên không có khả năng lại để cho bọn hắn còn sống trở về.

"Hai đại gia tộc ···

Cũng là thời điểm nên triệt để biến thành lịch sử."

Một vị  Lưu gia lão tổ lẩm bẩm nói: "Tranh đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng muốn hạ màn kết thúc."

"Về phần các ngươi hai nhà còn lại dư nghiệt, chúng ta tự sẽ chậm rãi thu thập."

"Lên đường đi!"

Hai nhà trong lòng biết dữ nhiều lành ít, chưa từng giận mắng, cũng chưa từng cầu xin tha thứ.

Ngược lại là cười lạnh liên tục.

"Hôm nay, chúng ta hoàn toàn chính xác lên trời không đường, xuống đất không cửa."

"Nhưng muốn giết chúng ta, nhưng cũng phải bỏ ra đại giới."

"Tới đi! ! !"

Oanh

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Chỉ là lần này, Lãm Nguyệt tông lại không còn là lấy ít thắng nhiều, mà là lấy nhiều khi ít.

Nếu là tính cả Tiêu Linh Nhi, cơ hồ giống như là mười vị đại năng người vây công ba người ···

Chưa hề liền không có đánh qua giàu có như vậy cầm!

Ba người rất nhanh liền mình đầy thương tích.

Lập tức, bọn hắn điên cuồng.

"Cùng chết đi! ! !"

Ông

Đột nhiên, bọn hắn toàn thân khí tức hỗn loạn, đồng thời, toàn thân vết rách.

"Không tốt, bọn hắn muốn tự bạo!"

Lui

Thành Quảng Sơn quát lớn, lôi kéo bên người người lui nhanh.

Đám người lập tức thối lui.

Tự bạo ···

Một cái tu sĩ cuối cùng, cũng là nhất tuyệt vọng thủ đoạn.

Lấy tự thân hết thảy làm dẫn, bộc phát ra mạnh nhất thế công, một khi tự bạo, chính là thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, tuy là thế gian thật có luân hồi, bọn hắn cũng muốn triệt để tiêu vong.

Tự bạo không chỉ chỉ là tự bạo nhục thân, đồng dạng, cũng muốn tự bạo thần hồn!

Cái này, không thể nghi ngờ là hao hết hết thảy, thậm chí mất đi tương lai liều mạng tiến hành.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, không đến cực kỳ tuyệt vọng thời khắc, không có người chọn tự bạo.

Đồng dạng ···

Như thế liều mạng tiến hành, uy lực của nó, cực kì khủng bố!

Oanh

Ba người đồng thời tự bạo.

Dù là Tiêu Linh Nhi đám người đã nhưng trước một bước lui nhanh, nhưng cũng vẫn như cũ bị chấn thất điên bát đảo, choáng đầu hoa mắt ···

Lưu gia ba người càng là ho ra đầy máu, bị cái này tự bạo trọng thương!

Mà khi tự bạo phong ba tiêu tán về sau, mọi người mới phát hiện, trên trời đều bị tạc ra mấy cái đại lỗ thủng!

Không gian pháp tắc cấp tốc lan tràn, muốn đem những này vết nứt không gian tu bổ, nhưng tốc độ lại là cực kì chậm chạp.

Đại năng tự bạo chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

······

Lại

"Lại là như thế kết cục?"

Hạo Nguyệt tông bốn vị trưởng lão đều có chút tức giận.

"Tây Môn gia, Chu gia, cũng không tránh khỏi quá mức không chịu nổi!"

"Không, không phải bọn hắn không chịu nổi, mà là Lãm Nguyệt tông quá mức quỷ dị, lão phu thực sự không nghĩ ra, vì sao Hỏa Đức tông cùng những này Bắc Vực đại năng, sẽ vì Lãm Nguyệt tông liều chết? Nếu không phải bọn hắn, sao lại như thế?"

"Còn có kia Long Ngạo Thiên, kẻ này đã triệt để trưởng thành, lại một người đối đầu Tây Môn Kỳ Lân đến nay vẫn không bị thua, quả nhiên là không thể tưởng tượng!"

"Không chỉ có như thế, Trần, Khương hai nhà đại năng giả tất cả đều chiến tử, một trận chiến này, Hạo Nguyệt tông thiệt thòi lớn a."

"Sớm biết như thế, liền không đáp ứng Tây Môn Kỳ Lân đến đây trợ trận, vốn cho rằng có thể nhất cử hủy diệt Lãm Nguyệt tông, còn có thể để Trần, Khương hai nhà phát triển thêm một bước, cũng coi là để chúng ta Hạo Nguyệt tông phụ thuộc thực lực mạnh hơn, cung phụng chi vật càng nhiều, nhưng chưa từng nghĩ ··· "

"Dời lên tảng đá đập chân của mình!"

Bọn hắn phiền muộn.

Kế hoạch rất tốt.

Trước đó vô luận như thế nào cân nhắc, cũng đều không có bất cứ vấn đề gì.

Hết lần này tới lần khác kết quả cùng trong tưởng tượng hoàn toàn tương phản.

Đã nói xong đại hoạch toàn thắng, tồi khô lạp hủ, đem Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia triệt để hủy diệt đâu? ? ?

Đã nói xong chỉ cần mình bọn người kiềm chế lại Linh Kiếm tông người liền có thể đâu?

Chúng ta ngược lại là đúng hẹn ngăn lại Linh Kiếm tông người, sau đó thì sao?

Mẹ nhà hắn tận mắt nhìn thấy hai cái phụ thuộc gia tộc đại năng giả bị vây giết, tự bạo!

Nhóm người mình còn không thể xuất thủ.

Đối diện, nguyên bản đỏ mặt tía tai hai vị Linh Kiếm tông trưởng lão, giờ phút này lại là tiếu dung xán lạn.

Bọn hắn cười càng xán lạn, nhóm người mình mặt liền càng đau, cũng càng xấu hổ.

Cái này mẹ hắn gọi cái gì sự tình a cái này?

Bây giờ cục diện này, như thế nào cho phải?

"Ai, chỉ có thay cái góc độ suy nghĩ."

Đột nhiên, trong đó một vị trưởng lão đề nghị.

"Cái gì góc độ?" Còn lại ba người tất cả đều truy vấn.

"··· "

"Trần, Khương hai nhà đại năng giả tất cả đều chiến tử, lại bọn hắn cùng Lưu gia chính là tử thù, nếu là lưu tại Hồng Vũ tiên thành, sớm tối một con đường chết."

"Bây giờ bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ có triệt để dung nhập Hạo Nguyệt tông con đường này đi, mà muốn dung nhập, liền bao quát hai nhà này hết thảy, truyền thừa cũng tốt, bảo khố cũng được ~~~ "

Ngạch

Nghe hắn giảng thuật, ba người hai mặt nhìn nhau, sau đó chỉ có thể mang theo chột dạ gật đầu.

"Nói cực phải."

"Nhìn từ góc độ này, cũng là không tính ··  quá xấu?"

Nói là nói như vậy.

Nhưng bọn hắn trong lòng lại đều rất rõ ràng, cái rắm cái không tính quá xấu.

Bốn vị đại năng giả a! Cho dù là tại thời khắc mấu chốt ném ra bên ngoài làm bia đỡ đạn, đều so ở chỗ này bị vây giết tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần a?

Về phần hai đại gia tộc bảo khố, mặc dù khẳng định có tốt hơn đồ vật, nhưng làm như thế, cùng mẹ nó mổ gà lấy trứng có gì khác biệt?

Cái này cũng gọi tốt chỗ?

Ai

Bọn hắn bất đắc dĩ cười khổ.

Linh Kiếm tông hai vị trưởng lão lại là tiếu dung xán lạn: "Bốn vị, các ngươi còn không đi a?"

"Gấp cái gì."

Không cho đối phương sắc mặt tốt, Hạo Nguyệt tông các trưởng lão hừ lạnh nói: "Đại chiến còn chưa kết thúc!"

"Chớ nên đắc ý!"

"Kia Tây Môn Kỳ Lân cũng không tốt đối phó."

"Chúng ta, có lẽ còn có thể nhìn thấy niềm vui ngoài ý muốn đây."

"··· "

······

Hô

Trận chiến này kết thúc, Tiêu Linh Nhi khí tức cấp tốc hạ xuống, toàn thân đều đau lợi hại.

Mọi người đều vào trận.

Tiêu Linh Nhi cố nén mỏi mệt cùng đau xót, đi vào Lâm Phàm bên người: "Sư tôn, phải chăng cần trợ Long Ngạo Thiên một chút sức lực?"

"Không cần!"

Lâm Phàm còn chưa từng đáp lại, Long Ngạo Thiên thanh âm liền từ cửu thiên chi thượng truyền đến.

"Bản thiếu hẳn là tại sao phải sợ hắn hay sao?"

"Con rùa già, ngươi chết đi cho ta! ! !"

Long Ngạo Thiên không phục.

Cũng rất bướng bỉnh.

Các ngươi đều có thể giải quyết đối thủ, bản thiếu dựa vào cái gì không thể?

"Bản thiếu cũng không tin!"

"Thượng Thương kiếp quang!"

Hắn gào thét.

Vận dụng tự thân trước mắt có khả năng vận dụng mạnh nhất bí thuật, thể nội Vô Lượng thần quang chuyển hóa, dẫn động Thượng Thương chi kiếp, hóa thành Thượng Thương kiếp quang đánh phía Tây Môn Kỳ Lân.

"Tiểu tử, ngươi tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, đủ để tự ngạo, nhưng muốn giết lão phu, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Rống

Tây Môn Kỳ Lân nằm rạp trên mặt đất, chân chính hóa thành hình người Kỳ Lân, trên đó nửa người hình xăm tại thời khắc này giống như sống lại.

"Kỳ Lân Thôn Thiên!"

Tê

Kỳ Lân hư ảnh che khuất bầu trời, há miệng ra, cơ hồ hút hết hết thảy!

Thượng Thương kiếp quang đúng là bị hắn nuốt vào trong bụng!

Thậm chí, Long Ngạo Thiên cái khác thuật pháp, tại bí pháp này phía dưới, cũng là liên tiếp sụp đổ ···

Ầm ầm!

Nhưng Thượng Thương kiếp quang không yếu, tại Kỳ Lân trong bụng nổ tung, cả hai Song Song tan rã.

Long Ngạo Thiên tức giận, vẫn nếu lại chiến.

Thần thức lại đột nhiên phát hiện ···

Lâm Phàm, Phạm Kiên Cường, Tiêu Linh Nhi các loại tất cả mọi người lấy một loại không thể tin lại quỷ dị ánh mắt nhìn về phía chính mình, bao quát Tây Môn Kỳ Lân ở bên trong!

"Các ngươi nhìn cái gì? !"

Nàng giận mắng: "Bản thiếu ··· "

Ừm

"Không đúng, thanh âm của ta!"

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, cúi đầu xem xét, quả nhiên không thấy chân!

"Là kia khẽ hấp, vậy mà đem biến hóa của ta chi thuật đều ···? !"

A

Long Ngạo Thiên kêu thảm một tiếng, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, giờ khắc này, lại là rốt cuộc bất chấp gì khác, lúc này xé rách không gian thoát đi ···

Chỉ để lại mộng bức tất cả mọi người.

"Vậy, vậy là Long Ngạo Thiên?"

Lâm Phàm tê.

Kia mẹ nó so Thất công chúa có thể nhuận nhiều, ngươi nói cho ta kia là Long Ngạo Thiên?

Phạm Kiên Cường cũng mộng: "Nàng là nữ?"

"Không có khả năng!" Lâm Phàm phản bác.

Nữ

Nữ không có kia công năng a? Thất công chúa đều bị nàng cái kia a!

Nhưng mới rồi nhìn thấy lại là chuyện gì xảy ra? Luôn không khả năng là Long Ngạo Thiên có nữ trang đam mê a?

"Nữ, nữ? !"

Tiêu Linh Nhi môi đỏ đại trương.

Vương Đằng, Kiếm tử, Hỏa Vân Nhi con mắt trừng tròn vo.

Chính là ở đây đại năng giả, cũng là từng cái suýt nữa đem tròng mắt trừng ra hốc mắt.

"Long Ngạo Thiên đúng là nữ tử?"

Bọn hắn cảm thấy giật mình lại khó có thể tin.

Cũng không phải nữ tử không thể có được thiên phú như vậy, cũng không phải là nữ tử không thể trở thành như thế tuyệt thế thiên kiêu, mà là Long Ngạo Thiên thành danh mấy năm, phàm là đối hắn có chút hiểu rõ người, đều đối với hắn lai lịch như lòng bàn tay.

Bạch Đế thành Long gia thiếu gia chủ, bởi vì chém giết Vũ tộc đệ tam thần tử cũng dẫn đến Long gia vì vậy mà hủy diệt nhất cử thành danh, phía sau một đường hát vang tiến mạnh ···

Nhưng vô luận là hắn cái nào một đoạn trải qua, đều là nam a!

Này làm sao đột nhiên biến thành nữ tử?

Huống chi, nàng đột nhiên chạy cái gì?

Liền như là gặp ma?

"? ? ?"

Tây Môn Kỳ Lân càng là mộng.

Làm đối thủ, hắn mặc dù khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận Long Ngạo Thiên cực kỳ khó chơi lại cường hoành, mới một kích kia, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là cân sức ngang tài, chính mình cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Thật muốn phân thắng bại, còn phải tiếp tục đánh xuống mới có thể làm được.

Có thể ngươi đột nhiên chạy cái gì?

Mà lại ···

Ngươi mở miệng một tiếng nữ tử, từng bước từng bước con rùa già, đem bản gia chủ phun cẩu huyết lâm đầu, còn tưởng rằng ngươi là miệng thối tiểu hỗn đản, kết quả ngươi đặc nương lại là nữ tử?

Một nữ tử, như vậy đáng yêu xinh đẹp, nãi hung nãi hung, có thể miệng của ngươi thế mà thúi như vậy? ? ?

Đột nhiên ···

Tây Môn Kỳ Lân cảm giác chính mình tựa hồ không có đầu óc.

Hồi tưởng lại mới nhìn Nữ Long Ngạo Thiên kia nhìn thoáng qua, hắn vậy mà cảm thấy, chính mình tựa hồ cũng không có tức giận như vậy.

Nếu như là nam tính Long Ngạo Thiên mắng, vậy dĩ nhiên là tức chết cái người.

Nhưng nếu như là nữ Long Ngạo Thiên ···

Thay vào một chút dáng dấp của nàng cùng kia nãi hung thêm đáng yêu thần thái, vậy mà cảm thấy manh đát đát? !

Bị chửi đều cảm giác giống như là nàng đang làm nũng.

"··· "

Loại cảm giác này, thật mẹ nó không hợp thói thường.

Tây Môn Kỳ Lân thật lâu không nói, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Trong lúc nhất thời sửng sốt nghĩ mãi mà không rõ, ngươi chạy cái gì a ngươi? !

Huống chi ngươi nếu là sớm đi khôi phục diện mạo như trước, bản tôn xuất thủ đều sẽ càng nhẹ một chút a?

Oanh

Nhưng vào lúc này, thiên khung nổ tung, một đám Vũ tộc đại yêu hiện thân, cầm đầu tồn tại chính là ba đầu đệ bát cảnh đại yêu, bọn chúng mang theo kinh khủng uy thế trấn áp mảng lớn không gian, khiến cho mọi người vì đó biến sắc.

"Long Ngạo Thiên ở đâu?"

"Tộc ta tiếp vào tin tức, Long Ngạo Thiên ở đây, người đâu? !"

"··· "

Vũ tộc đột nhiên xuất hiện, còn có ba đầu đệ bát cảnh đại yêu, trong nháy mắt mà thôi, song phương đều Trung thực.

Chuẩn bị lại đến một chiêu Kiếm Thập Nhất đánh lén Tây Môn Kỳ Lân Lâm Phàm cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại.

"Đúng vậy thật là Long Ngạo Thiên khí tức!"

"Hắn ở đâu?"

"Là vì sao xuất hiện, lại là là người nào mà chiến?"

Bọn chúng vây lên Tây Môn Kỳ Lân: "Tây Môn gia lão gia hỏa?"

"Kỳ Lân pháp nguồn gốc từ ta yêu tộc, trả lại!"

Gặp không ai mở miệng, có đại yêu trước tiên xuất thủ, ý đồ đem Tây Môn Kỳ Lân giết chết.

"Long Ngạo Thiên cảm giác lực cực mạnh, tại cảm nhận được các ngươi đến gần trước tiên liền chạy trốn, hắn là vì Lãm Nguyệt tông mà chiến, xuất thủ ngăn cản lão phu!"

Tây Môn Kỳ Lân Minh bạch Long Ngạo Thiên vì sao đột nhiên như là thấy quỷ chạy trốn.

Vũ tộc đại năng tới gần a!

Hắn có chút sợ hãi, Long Ngạo Thiên cảm giác lực vậy mà như thế cường đại? Chính mình cũng chưa từng phát giác được a!

Hắn một bên ngăn cản, lui lại, một bên gầm thét: "Các ngươi đừng muốn càn rỡ, lấn ta Tây Môn gia phía sau không người a?"

Rống

Kỳ Lân hư ảnh lại xuất hiện, một tiếng Kỳ Lân Hống bức lui xuất thủ đại yêu, hắn nhìn hằm hằm ở đây ba vị đệ bát cảnh đại yêu.

"Đủ rồi."

"Nể tình cáo tri tình báo có công, cút đi."

Có đệ bát cảnh đại yêu mở miệng.

Tây Môn Kỳ Lân như được đại xá, lập tức thoát đi.

Truy

Có hai đầu đệ bát cảnh đại yêu lập tức mang lên cái khác đại yêu truy tìm Long Ngạo Thiên khí tức mà đi, còn lại một đầu đệ bát cảnh đại yêu, lại là lấy xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Lãm Nguyệt tông bên trong.

"Các ngươi nhưng có lại nói?"

Tất cả mọi người biến sắc.

Chỉ có Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Không lời nào để nói."

"Long Ngạo Thiên vì sao xuất thủ, Lãm Nguyệt tông đồng dạng không biết."

"Có lẽ, kia phản đồ Tây Môn gia cùng Long Ngạo Thiên có thù đâu?"

Nói chuyện sau khi, hắn đã tối ngầm làm tốt toàn diện liều mạng chuẩn bị.

Nếu là thật sự muốn động thủ ···

Tuy là chính mình bại lộ hết thảy át chủ bài, cũng muốn tận khả năng đem kéo dài, hết tất cả khả năng vì đệ tử mưu một con đường sống.

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

Kia đệ bát cảnh đại yêu ánh mắt như điện, khẽ nhíu mày.

Ai cũng có thể nhìn ra, nó có động thủ xúc động.

Lại không biết vì sao, có chút chần chờ.

"Vị tiền bối này."

Linh Kiếm tông một vị người hộ đạo hít sâu một hơi, nhắm mắt nói: "Ta tông Kiếm tử, đồng dạng cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, còn xin cho chúng ta Linh Kiếm tông một cái chút tình mọn."

"Huống chi việc này, hai người chúng ta có thể làm chứng, kia Long Ngạo Thiên đích thật là đột nhiên xuất hiện, sau đó liền nhìn chằm chằm Tây Môn Kỳ Lân đánh, cùng Lãm Nguyệt tông cũng không có bao nhiêu liên quan."

Thấy đối phương nhìn mình, mắt lộ ra xem thường, hắn biết phân lượng không đủ, chỉ có cắn chặt răng: "Tiền bối."

"Chớ có quên vạn hoa thánh địa."

Hừ

Kia đại yêu rốt cục thu hồi ánh mắt: "Vạn hoa thánh địa lại như thế nào?"

"Ta Vũ tộc, đừng sợ hắn?"

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông tốt nhất không có quan hệ gì với Long Ngạo Thiên, nếu không, ta Vũ tộc đưa ngươi Lãm Nguyệt tông cùng Linh Kiếm tông cùng nhau lật úp!"

Hắn rút đi.

Kia khí tức kinh khủng rốt cục tiêu tán.

Hỏa Côn Luân các loại đại năng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy da đầu run lên.

Đột nhiên trầm tĩnh lại, bọn hắn lúc này mới phát hiện toàn thân như nhũn ra, toàn thân đều là mồ hôi lạnh, cơ hồ thoát lực.

"Thật sự là gặp quỷ." Mã Xán Lạn không khỏi nhỏ giọng lầm bầm: "Lãm Nguyệt tông thật đúng là nhiều tai nạn vận mệnh nhiều thăng trầm, năm ngoái thì cũng thôi đi, năm nay một trận chiến này, chính là đổi chúng ta Hỏa Đức tông ··· "

"Cũng chưa chắc chịu nổi a."

Nghe lời này, Kim Chấn ba người nhao nhao gật đầu.

Đây là lời nói thật.

Hỏa Côn Luân càng là có một nháy mắt cảm thấy hối hận.

Hỏa Đức tông là Thương nhân a!

Bây giờ lại như thế đỉnh, như thế vừa ··  cùng nhất quán tôn chỉ không hợp.

Như vậy lựa chọn, đến tột cùng là đúng hay sai?

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem mê mang từ trong lòng khu trục.

"Đã lên chiếc thuyền này, không được chọn! Cầu phú quý trong nguy hiểm ··· "

······

"Đan dược này, cũng không có dễ cầm như vậy a."

Thành Quảng Sơn cùng La Ngọc Thư liếc nhau, thân là tình địch hai người hiếm thấy không có lẫn nhau đỗi, ngược lại đều có chút thổn thức.

"Bất quá, cũng may Lãm Nguyệt tông cũng không phải ngươi ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cái kia nghịch phạt đại trận ··  quả thực có chút hung ác điên cuồng, nếu không hôm nay, chúng ta cũng chỉ có vội vàng thoát đi."

Nghĩ đến kia kinh người Kiếm Thập Nhất, bọn hắn không khỏi nín hơi.

······

"Hừ, sau này còn gặp lại."

Hạo Nguyệt tông bốn vị đại năng giả rút đi, không muốn ở đây chứng kiến Lãm Nguyệt tông Bên thắng kết toán hình tượng .

Linh Kiếm tông hai vị trưởng lão chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

······

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Tất cả trưởng lão, đệ tử, Hỏa Vân Nhi, Kiếm tử bọn người rốt cục thở dài ra một hơi trầm tĩnh lại.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, tự mình cõng tâm lại sớm đã chẳng biết lúc nào liền ướt đẫm.

Theo sát phía sau, chính là trời long đất nở tiếng hoan hô vang vọng mây xanh.

Lâm Phàm cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Đáng tiếc, không được hoàn mỹ chính là, Vũ tộc tới quá nhanh, nếu không, ta ngược lại thật ra có mấy phần chắc chắn đem kia Tây Môn Kỳ Lân trấn sát ở đây, cho dù giết không được, cũng có thể đào nó một lớp da ··· "

"Tây Môn gia, Chu gia a?"

"Sớm tối đem các ngươi dương."

"Kỳ Lân pháp, cũng đem trở về ta Lãm Nguyệt tông chi thủ!".