Chương 143: Đại thắng! Bội thu! Điện báo viên Long Ngạo Kiều

Chương 143: Đại thắng! Bội thu! Điện báo viên Long Ngạo Kiều

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi tiến lên, muốn nói gì.

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay: "Không cần nhiều lời, ngươi trước chữa thương."

"Vâng, sư tôn."

Nàng gật đầu, yên lặng lui sang một bên.

Lập tức, Lâm Phàm cất cao giọng nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ta tông trên dưới tất cả mọi người biểu hiện đều cực kì ưu dị, tạm thời chỉnh đốn một ngày, một ngày sau luận công hành thưởng."

"Người người có phần."

"Đại trưởng lão, còn phải làm phiền các ngươi hơi mệt nhọc một chút, chuẩn bị sau ba ngày thu đồ đại điển."

"Đa tạ tông chủ!"

Lời này vừa nói ra, các đệ tử nhảy cẫng hoan hô.

Mặc dù mới hoàn toàn chính xác cực kì nguy hiểm, thậm chí có thể xưng kinh khủng, cơ hồ đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhưng chung quy là thắng.

Lại Lãm Nguyệt tông trên dưới, chỉ có Liên bá thụ thương nặng nhất, tiếp theo chính là Tiêu Linh Nhi, bộc phát quá độ, di chứng có chút nghiêm trọng, cần thời gian khôi phục.

Những người khác, cơ hồ vô hại.

Loại cảm giác này, thật thật là khéo.

Nhất là đối với phổ thông đệ tử mà nói.

Bọn hắn phần lớn đều là thứ nhất, thứ hai cảnh tu sĩ.

Số ít là đệ tam cảnh.

Đối mặt đại năng, bất quá là sâu kiến tồn tại  ấn lý thuyết, cho dù là thứ năm, đệ lục cảnh tu sĩ gặp được đệ thất cảnh cường địch, đều chỉ có thể vươn cổ liền giết, căn bản không có phản kháng tư cách cùng cơ hội.

Nhưng hôm nay tại Lâm Phàm dẫn đầu dưới, bọn hắn dựa vào nghịch phạt đại trận, lại thật sự nghịch phạt đại năng!

Loại này cảm giác thành tựu, loại này tham dự cảm giác, loại này thoải mái cảm giác ···

Không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Bọn hắn tán đi, nhưng trong miệng lại là nói lẩm bẩm, khó mà bình tĩnh.

"Ngươi nhanh bóp ta một thanh, ta sợ chính mình là đang nằm mơ."

"Ngươi cho là ta không sợ sao? Mẹ nó, mới ta ··  trảm đại năng a!"

"Ngươi đừng chém gió nữa ngươi, đó là ngươi trảm? !"

"Không phải ta, nhưng ··  ta cũng ra một phần lực a."

"Chẳng lẽ ta không phải? !"

"··· "

······

Năm vị trưởng lão lại là chưa từng trước tiên tán đi, bọn hắn tất cả đều trên mặt vô cùng nụ cười vui mừng, nhìn về phía giờ phút này thường thường không có gì lạ, nhưng lại quang mang vạn trượng Lâm Phàm.

Vui mừng chi tình không đáng nói đến quá thay.

"Kia tất nhiên là chúng ta làm qua chính xác nhất quyết định." Đại trưởng lão cảm khái.

Nhị trưởng lão vô tình phá: "Chẳng lẽ không phải bởi vì ta các loại đều không muốn cõng nồi nguyên nhân a ··· "

Khục

Tất cả trưởng lão lập tức xấu hổ.

"Nói thì nói như thế." Lý Trường Thọ thầm nói: "Mặc dù trời xui đất khiến, nhưng cũng là chúng ta mấy cái lão gia hỏa lựa chọn nha, Khụ khụ khụ."

"Cái kia ngược lại là."

Vu Hành Vân nhoẻn miệng cười: "Mà lại, tông chủ không chỉ là lãnh đạo có phương pháp, hắn ngộ tính càng là viễn siêu ngươi ta không biết gấp bao nhiêu lần."

"Kia Kiếm Thập Nhất ··· "

Nàng trong con ngươi, tựa hồ có kiếm quang phun trào.

"Quá mạnh!"

"Lục Minh chưa từng thi triển Kiếm Thập Nhất, tông chủ lại là tự hành ngộ ra."

"··· "

······

Hỏa Vân Nhi đi.

Đi theo Tiêu Linh Nhi cùng nhau, lo lắng an nguy của nàng.

Kiếm tử lại là lưu lại, hô to gọi nhỏ.

"Oa, Lâm tông chủ, dạy một chút ta, làm phiền ngươi dạy một chút ta. Kiếm Thập Nhất, Kiếm Thập Nhất a!"

"Hồ nháo!"

Vương Đằng đụng tới, cảm giác mình bị lục hắn, cả giận nói: "Làm sao nói đâu? Gọi sư công!"

"Ngạch ··  a?"

Kiếm tử mộng.

Vương Đằng mắng: "Ngươi a cái gì ngươi a? Ngươi phải gọi ta một tiếng sư phó, nhưng tông chủ là sư tôn ta, chẳng lẽ không phải ngươi sư công?"

Kiếm tử bắt đầu run rẩy, sắc mặt tùy theo trắng bệch.

"Là, là có chuyện như vậy."

Hắn bất đắc dĩ, ôm Tam Diệp, mắt nhìn mũi, mũi Quan Tâm, nhất thời im lặng.

Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Nhưng là ···

Tránh không khỏi nha.

Ai

Hắn thở dài nói: "Sư công."

"Ừm ··  ngoan." Lâm Phàm nhẫn nhịn một hồi, một tiếng ngoan, cơ hồ triệt để đem Kiếm tử cả phá phòng, suýt nữa gào khóc.

Rõ ràng là đồng dạng bối phận a!

Niên kỷ cũng chính là tại sàn sàn với nhau.

Kết quả chính mình vậy mà vô duyên vô cớ thấp hai bối phận, một tiếng này ngoan, cũng không tránh khỏi quá đả kích người chút.

Hắn hít sâu một hơi: "Sư công!"

"Ta nghĩ mời ngươi chỉ điểm kiếm pháp, muốn cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến."

Vương Đằng trừng mắt: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ngươi có thể là sư tôn ta, ngươi sư công đối thủ?"

"Lão nhân gia ông ta toàn thân đều là vô địch thuật, tùy tiện một chiêu liền có thể đưa ngươi đánh thành tro, còn cùng cảnh giới một trận chiến, chính là lớp mười cái cảnh giới ngươi cũng không được a!"

"Không có bị ngược qua?"

Lâm Phàm vỗ nhẹ Vương Đằng bả vai: "Điệu thấp."

"Điệu thấp."

Đem chính mình thổi đều không có ý tứ.

Kiếm tử lại là mặt không đổi sắc: "Bị ngược qua, mà lại bị ngược số lần không ít, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới không sợ a."

"Huống chi sư phụ, chẳng lẽ ngươi quên rồi?"

Hắn nhìn chằm chằm Vương Đằng, hai mắt toát ra vẻ quái dị: "Loạn Cổ truyền thừa là ngươi truyền cho ta a?"

"Loạn Cổ truyền nhân, gì tiếc đánh một trận?"

"Càng không sợ bại một lần!"

Ngạch

Vương Đằng sững sờ.

Đến, chính mình thật đúng là suýt nữa quên mất chuyện này, Loạn Cổ truyền nhân nha, vẫn thật là không sợ thất bại, mà lại theo đuổi chính là bại, nhưng vấn đề tới.

Coi như ngươi là Loạn Cổ truyền nhân, ngươi bình tĩnh như thế nói ra không sợ thất bại loại hình, cũng không tránh khỏi có chút không hợp thói thường?

Không đợi Vương Đằng đáp lời, Kiếm tử lại nói: "Không chỉ là sư công."

"Tiêu Linh Nhi bên kia, đối nàng khôi phục, ta cũng là phải cùng một trận chiến."

"Ta biết được chính mình không địch lại, nhưng cũng muốn rút kiếm đối mặt, chứng minh chính ta! Đồng thời, truy cầu bại một lần!"

Ba

Vương Đằng một cái bạo lật, đánh gãy Kiếm tử bức khí.

"Ngươi giả trang cái gì đâu?"

"Không biết lớn nhỏ!"

"Ta Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi tục danh là ngươi có thể gọi sao? Đó là ngươi Đại sư bá! ! !"

Kiếm tử toàn thân nhoáng một cái.

Đầu bị gõ hắn không quan trọng, nhưng một tiếng này Đại sư bá, lại là để hắn phá lệ kháng cự, cơ hồ không kềm được.

Kia

Hắn cắn răng: "Vậy ta cũng muốn chiến."

"Lần này tại Lãm Nguyệt tông nếu là có thể liên tiếp bại hai trận, liền có thể cách bách bại thêm gần hai bước!"

Vương Đằng nháy mắt.

Lâm Phàm lại là chần chờ nói: "Ngươi ··· "

"Bại về sau, thật sự không có dù là nửa điểm khó chịu a?"

"Vậy dĩ nhiên vẫn phải có." Kiếm tử cười khổ nói: "Bất quá bại a bại, cũng liền quen thuộc. Huống chi ta chính là Loạn Cổ truyền nhân, bại là hẳn là."

"Ừm, hẳn là."

"··· "

"Ta thấy rõ, ngươi thật sự là không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý." Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Loạn Cổ truyền thừa ta cũng không hiểu rõ, càng không biết làm người."

"Nhưng cái gọi là một đường đại bại, bách bại về sau sinh ra Ma Thai ··  nếu là Ma Thai, chắc hẳn, cũng coi là tâm ma một loại a?"

"Ngươi như thế tâm tính, bại cũng không quan trọng, cũng có chút giống như là vò đã mẻ không sợ rơi hương vị."

"Như thế tâm tính, bách bại về sau, còn có thể sinh ra Ma Thai sao?"

Kiếm tử sững sờ, mộng: "A? !"

Hắn bình tĩnh lại một suy nghĩ.

Hỏng

Tựa hồ đúng là như thế a!

Ma Thai, là cái gì ma?

Kia mẹ nó là tâm ma.

Mỗi bại một lần liền tích súc một chút Oán khí, nộ khí, bách bại về sau đến đỉnh phong, từ đó sinh ra Ma Thai.

Có thể mình bây giờ lại cảm thấy không quan trọng, nếu là như vậy, bách bại về sau, còn có thể sinh ra Ma Thai sao?

Thật đúng là khó mà nói.

Lâm Phàm một phen, trực tiếp đem Kiếm tử làm mộng, đầu ông ông tác hưởng, vội vàng nói: "Vậy theo sư công ý kiến, ta nên như thế nào?"

"Ta cảm thấy đi, ngươi không thể chỉ cầu bại, đến mỗi một trận đều ôm tất thắng quyết tâm." Lâm Phàm trầm ngâm.

Hắn ngược lại là không có hố Kiếm tử.

Dù sao cũng là nhà mình đồ tôn, lại chính mình có thể cùng hưởng chiến lực của hắn, tự nhiên là hắn càng mạnh đối với mình tốt chỗ cũng càng nhiều, bởi vậy, mới hao tâm tổn trí suy nghĩ, chỉ điểm.

"Làm ngươi ôm tất thắng quyết tâm đi nghênh đón mỗi một trận đại chiến, ta nghĩ, vô luận cuối cùng thắng bại hay không, đối ngươi mà nói, đều có chỗ cực tốt."

"Thắng, đối ngươi mà nói là tăng lên."

"Bại, trong lòng ngươi tất nhiên sẽ mười phần ảo não thậm chí là hối hận, tuyệt vọng? Như thế tâm tính, nên thích hợp tu luyện Loạn Cổ truyền thừa mới là."

A

Kiếm tử triệt để tê.

Lâm Phàm lời nói này, rất có đạo lý.

"Thế nhưng là, nếu như ta đột nhiên thắng, chẳng phải là liên tiếp bại gián đoạn?"

"Lại đến bách bại?"

"Lại nếu là bảo trì như thế tâm tính liên tiếp bại một trăm trận, ta chỉ sợ ··  thực sẽ sụp đổ a?"

Hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Liên tiếp bại gián đoạn liền phải bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng nếu là một mực bảo trì liên tiếp bại, mỗi một lần đều ôm tất thắng quyết tâm, nhưng như cũ điên cuồng liên tiếp bại, loại kia cảm giác bị thất bại, cảm giác tuyệt vọng, chính mình có thể chịu ở sao?

Nghĩ như thế nào đều không thích hợp a.

Đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao cái này?

Ta là muốn tu luyện Loạn Cổ truyền thừa, nhưng ta không muốn đem chính mình thật làm thành tẩu hỏa nhập ma a!

"Sư tôn nói rất đúng!" Vương Đằng ở một bên hát đệm: "Sụp đổ cái gì sụp đổ? Ta tin tưởng ngươi, tâm tính của ngươi vô cùng tốt, có thể chống đỡ được!"

"Ngươi chính là chuyên môn là Loạn Cổ truyền thừa mà thành!"

Kiếm tử một mặt sinh không thể luyến, nhìn chằm chằm Vương Đằng, môi rung động, lại cuối cùng không nói nên lời.

Lời này của ngươi nói.

Tình cảm tại trong lòng ngươi, ta chính là thụ ngược đãi cuồng thôi?

Bị ngược trăm ngàn lần còn thích thú loại kia?

Hắn ngược lại là muốn hỏi, nhưng thật sợ hỏi ra về sau, Vương Đằng về bên trên một câu: "Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

Đó mới là thật mẹ nó gánh không được.

Lâm Phàm lại phân tích nói: "Bách bại về sau sinh ra Ma Thai, cái này bách bại, ngươi tất nhiên là không tránh được."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể để ngươi dễ dàng như vậy gián đoạn liên tiếp bại."

"Mời sư công chỉ giáo!"

"Rất đơn giản, ngươi đừng đi khiêu chiến kẻ yếu, liền khiêu chiến cường giả."

"Các đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ."

"Các lớn bất hủ Cổ tộc thần tử, mà lại là bài danh phía trên thần tử."

"Các Đại Tiên hướng Thái tử ··· "

"Tóm lại, ngươi liền đi khiêu chiến những cái kia danh khí lớn hơn ngươi, thiên phú so ngươi còn tốt người."

"Kể từ đó, ngươi nghĩ thắng cũng khó khăn, tự nhiên cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện bị gián đoạn liên tiếp bại."

Kiếm tử: "··· "

Ngươi nói rất hay có đạo lý.

Ta không gây nói lấy đúng!

"Kia ··  mời sư công chỉ giáo?"

"Không thích hợp, thời điểm không thích hợp." Lâm Phàm khoát tay: "Cái này đại chiến vừa kết thúc, còn không có quét dọn chiến trường, ngươi gấp cái gì?"

"Đợi ngươi Đại sư bá khôi phục thương thế xuất quan, ngươi đánh với nàng một trận về sau lại đến tìm ta."

Kiếm tử: "··· "

Hắn khổ cáp cáp cười một tiếng.

Hai vị người hộ đạo cũng là cực kì xấu hổ, chỉ có thể giả bộ như cái gì đều không nghe thấy, cái gì cũng không thấy.

Nguyên bản còn muốn cùng Lâm Phàm tâm sự Phiêu Miểu kiếm pháp tới.

Giờ phút này, lại toàn bộ làm như không có phần tâm tư này.

Bọn hắn tản ra.

Hỏa Côn Luân, Liên bá các loại đại năng giả tiến đến Lâm Phàm bên người.

Liên bá sắc mặt đã tốt lên rất nhiều, mặc dù bị Tây Môn Kỳ Lân tới hai lần hung ác, nhưng cuối cùng tu vi không thấp, còn có đan dược hộ thân, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ để hắn khôi phục một chút.

Kim Chấn vội ho một tiếng, lấy ra hai cái túi trữ vật: "Lâm tông chủ, đây là mới chém giết kia hai cái Chu gia người chỗ tịch thu được túi trữ vật, trong đó nên có chút đồ tốt mới là."

"Không tệ." Mã Xán Lạn hí hư nói: "Đáng tiếc cái kia Chu Đồng tự bạo  liên đới túi trữ vật cùng nhau nổ tung, hóa thành hư vô, nếu không còn có thể lại nhiều một cái."

Liên bá thấy thế, hai mắt nhíu lại, âm thầm chửi mẹ.

"Hai cái này lão thất phu, vậy mà học thông minh!"

"Vượt lên trước tranh công ··· "

"Các ngươi là thật đáng chết a!"

Trong lòng của hắn mắng lấy, không để lại dấu vết vỗ vỗ Thành Quảng Sơn hậu tâm.

Cái sau kịp phản ứng, cũng là lập tức lấy ra mấy cái túi trữ vật: "Đây là Tây Môn gia ··· "

Lưu gia ba vị đại năng người thấy thế, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cũng có chút không có ý tứ.

Đáng tiếc là: "Trần, Khương hai nhà có ba người tự bạo, chỉ cướp được một cái túi đựng đồ ··· "

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Ba vị tiền bối, đây là chính các ngươi liều chết cướp được chi vật, kia hai đại gia tộc cũng là các ngươi Lưu gia tử địch, vật này, ta há có thể muốn?"

Lại nói: "Về phần Hỏa Đức tông tiền bối, cùng Liên bá các ngươi thu được chi vật ··  Lãm Nguyệt tông còn nhỏ yếu, vật tư thiếu thốn, đại năng giả tùy thân mang theo chi vật, rất có thể đối với chúng ta Lãm Nguyệt tông có chỗ cực tốt."

"Cho nên, ta liền nhận."

"Nhưng các ngươi yên tâm, không lấy không."

"Chư vị yên tâm là được."

Nghe xong lời này, Hỏa Côn Luân bọn người cười.

Theo như nhu cầu mà ~

Không lỗ, hoàn toàn không lỗ ~!

Một cái đại năng giả túi trữ vật, trong đó đồ tốt tất nhiên là không ít, nhưng so sánh dưới, bọn hắn vẫn là càng thích ý phẩm chất cao đan dược.

Đối Lâm Phàm mà nói, lại là hoàn toàn tương phản.

Đan dược Tiêu Linh Nhi có thể luyện, chính mình cũng có thể luyện.

Làm sản xuất người, kỳ thật đan dược ngược lại là không thế nào đáng tiền.

Lại không thể xuất ra đi công khai bán.

Kể từ đó ···

Cái này ngược lại là lựa chọn tốt nhất một trong.

Lâm Phàm cũng không có che giấu, trực tiếp ngay trước mặt mọi người đem túi trữ vật tất cả đều mở ra.

Bởi vì chủ nhân đã chết, không có thần hồn ấn ký, tự nhiên là ai cũng có thể tuỳ tiện mở ra.

Lập tức, trong đó vật bị tất cả đều lấy ra.

"Nguyên thạch tổng cộng hơn bảy trăm vạn khối, trong đó có không ít thượng phẩm nguyên thạch, tổng giá trị không thua kém ngàn vạn khối, không tệ!"

Lâm Phàm lộ ra ý cười, cẩn thận kiểm kê.

"Linh khí mười ba kiện, nên là bọn hắn tùy thân mang theo, dùng cho xem như lễ vật đưa cho vãn bối mới là? Trong đó cũng không thiếu cũng không tệ lắm đồ vật, ngược lại là có thể tràn đầy bảo khố  các loại trong tông lập xuống công lao ban cho, hoặc là có đầy đủ điểm tích lũy lúc tự hành đổi lấy."

"Đạo Binh bốn kiện, đáng tiếc, đều chẳng ra sao cả."

"Bất quá cũng đúng, nếu là có đồ tốt, bọn hắn liền chính mình dùng, cũng sẽ không đặt tại trong túi trữ vật hít bụi, bất quá chung quy là Đạo Binh, giá trị cũng không kém, vô luận là bán lấy tiền vẫn là lưu lại chờ phù hợp người."

"Tạp vật ··  hủy đi."

Ồ

"Bí thuật?"

"Kỳ Lân Tán Thủ ··· "

Một phen chọn lựa, Lâm Phàm lấy ra một khối ngọc giản, nhíu mày.

"Kỳ Lân Tán Thủ, Kỳ Lân pháp bên trong, trừ có kỹ càng ghi chép, có danh tiếng Kỳ Lân bảo thuật bên ngoài, còn có Kỳ Lân Tán Thủ, mặc dù đều là không gọi nổi danh tự Tiện tay thuật pháp, nhưng cũng không hề yếu, làm nhất lưu công phạt thủ đoạn."

"Kỳ Lân Tán Thủ ··· "

Liên bá bọn người tất cả đều thổn thức.

"Bực này thượng cổ Thần thú, tất cả đều mạnh đến đáng sợ, dù chỉ là tán thủ, cũng tất nhiên không yếu."

"Đây là kia Tây Môn gia người trong túi trữ vật tìm ra đến chi vật?"

"Nên là hắn đang tu luyện, nhưng lại còn không có biết luyện, bởi vậy tùy thân mang theo ngọc giản." Triệu Thiết Trụ thầm nói: "Như thế nói đến, cũng không tệ, tiện nghi ta ··  ngạch, tiện nghi Lãm Nguyệt tông."

"Lời gì?"

Liên bá tìm tới cơ hội, lúc này trào phúng: "Cái gì gọi là tiện nghi Lãm Nguyệt tông?"

"Nguyên bản Kỳ Lân pháp đều là Lãm Nguyệt tông!"

Ngạch

"Ta nhất thời nói sai." Triệu Thiết Trụ lúc này mới phát hiện mình nói sai.

Cái này nhiều nhất gọi vật quy nguyên chủ, sao có thể nói là Tiện nghi ?

"Không sao."

Lâm Phàm thu hồi ngọc giản: "Sau đó ta sẽ đem hắn để vào trong Tàng Kinh các, vốn là thuộc về Lãm Nguyệt tông chi vật, tự nhiên hẳn là vật quy nguyên chủ."

Lại

"Ta cũng không dám tưởng tượng, hơn vạn năm trước, thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông dưới đáy bao hàm bao sâu dày, cũng không dám tưởng tượng, khi đó trong tàng kinh các có bao nhiêu công pháp, bí thuật."

"Nhưng ta vững tin, mình sẽ ở tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, đưa chúng nó tất cả đều tìm về."

"Là chúng ta Lãm Nguyệt tông, dù ai cũng không cách nào lấy đi."

"Trước hết từ Chu gia cùng Tây Môn gia bắt đầu đi."

"Hai tên phản đồ, không biết đoạt nhiều ít đồ tốt."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, sát ý cũng theo đó bốc lên.

Đồng thời, hắn cũng làm ra quyết định.

Đợi trong khoảng thời gian này làm xong, liền đi một chuyến vạn hoa thánh địa.

Kia nghe nói cất giữ trong vạn hoa thánh địa Thôn Nguyệt tiên công, cũng là thời điểm cầm về.

"Cái này hai đại gia tộc hoàn toàn chính xác đáng chết." Hỏa Côn Luân mắng một câu, lập tức khuyên giải nói: "Bất quá Lâm huynh tuyệt đối không thể chủ quan."

"Cái này hai đại gia tộc hôm nay cũng không phải là dốc toàn bộ lực lượng, lại bọn hắn phía sau nên có người!"

"Có thể đoán được." Lâm Phàm gật đầu, nhưng cũng hiếu kì: "Bất quá, lửa thúc ngươi cũng đã biết bọn hắn phía sau, là thế lực nào?"

"Cái này ··  ta xác thực không biết." Hỏa Côn Luân biểu thị chính mình bất lực: "Chỉ biết là thật không đơn giản, lúc trước phản bội, cũng là thụ kia thế lực sau lưng chỉ điểm."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, hai nhà bọn họ mới có thể lấy gia chủ vi phạm lời thề tự bạo làm đại giá, đều muốn phản bội."

Ồ

"Các ngươi cũng không biết a?" Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Liệu sẽ là Hạo Nguyệt tông?"

"Có khả năng, nhưng cũng có thể tính không lớn." Hỏa Côn Luân giải thích nói: "Hạo Nguyệt tông hoàn toàn chính xác cùng Lãm Nguyệt tông có thù, nhưng khi đó Hạo Nguyệt tông còn không có bây giờ cường hoành như vậy, nên còn không có như vậy quyết đoán."

Ồ.