Chương 143: Đại thắng! Bội thu! Điện báo viên Long Ngạo Kiều

Chương 143: Đại thắng! Bội thu! Điện báo viên Long Ngạo Kiều

"Cái kia ngược lại là kì quái, không phải là cái nào đó thánh địa?"

Lâm Phàm nói thầm lấy: "Đúng rồi, những năm gần đây, cái này hai đại gia tộc nhưng có lại trở thành cái nào đó thế lực lớn phụ thuộc gia tộc?"

"Không có."

"Một là bọn hắn lúc trước cướp được nhiều như vậy đồ tốt, đủ để tự hành phát triển."

"Dù sao có công pháp, có bí thuật, có địa bàn, còn có cỡ lớn nguyên thạch khoáng mạch, tăng lên trên mọi phương diện, chỉ cần có thể thủ được, liền không cần muốn cầu cạnh ai."

"Hai lại là ··  bực này gia tộc, ai dám thu a?" Hỏa Côn Luân cười lạnh: "Ngày xưa bọn hắn có thể phản bội Lãm Nguyệt tông, tương lai, bọn hắn liền có khả năng phản bội tân chủ."

"Trừ phi người người đều lập xuống lời thề, nhưng bọn hắn tất nhiên sẽ không nguyện ý."

"Cho nên những năm gần đây, bọn hắn ngược lại là độc lập xuống tới."

"Tựa hồ năm đó cũng là có Lãm Nguyệt tông giao hảo thế lực muốn đối bọn hắn động thủ, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng đều không giải quyết được gì."

"Bởi vậy, thế nhân đều biết, bọn hắn phía sau có Người ."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Minh bạch.

"Bất quá, bọn hắn thực lực so với Hạo Nguyệt tông như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là chênh lệch cực lớn."

Hỏa Côn Luân cười: "Hạo Nguyệt tông bây giờ tại nhất lưu bên trong cũng là đỉnh tiêm, bọn hắn, cũng chính là phổ thông nhất lưu thế lực tiêu chuẩn, thậm chí tại nhất lưu bên trong thuộc về trung hạ."

"Bất quá muốn đem bọn hắn hủy diệt, nhưng cũng tuyệt không đơn giản, bởi vậy, Lâm huynh ngươi không được xúc động, tại không có tuyệt đối nắm chắc, lại không tri kỳ thế lực sau lưng thực lực như thế nào trước đó, nhất định phải tạm thời nhẫn nại."

"Đương nhiên, nếu là thật sự muốn động thủ một khắc này ~ "

"Chúng ta Hỏa Đức tông, tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Lưu gia chúng ta cũng là! ! !"

Lưu gia ba người cũng là vội vàng tỏ thái độ.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại chuyện này, Lưu gia thực lực trước mắt, địa vị, vẫn không có thể lực tham dự.

Nhưng, bọn hắn cũng không phải là đồ đần.

Tự nhiên hiểu được song phương hợp tác, trước mắt đã là lấy Lãm Nguyệt tông là chủ!

Vô luận là bọn hắn nắm giữ có thể xưng mệnh mạch Đan dược, vẫn là thực lực trước mắt phương diện ···

Lưu gia nên như thế nào tự xử? Hắn gia chủ Lưu Vạn Lý sớm đã phân tích thỏa đáng.

——

Ôm chặt Lãm Nguyệt tông đùi không buông lỏng, đi theo làm tùy tùng, hiệu tử lực!

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông bất diệt.

Tương lai, Lưu gia nhất định có thể tùy theo lên như diều gặp gió.

Lần này, là thật muốn toa cáp.

"Ba người chúng ta lão gia hỏa cũng là ý tứ này." Liên bá ba người cũng là tùy theo tỏ thái độ.

Đan dược là thật là thơm a!

Chỉ cần không phải hẳn phải chết cục, liền có thể đánh.

Đỉnh phong thi đấu cũng không sợ.

Ngược gió cục? Càng là nhiều nước.

Lại bọn hắn kỳ thật càng tránh lo âu về sau, dù sao cũng là Bắc Vực người, chỉ cần không phải bị tại chỗ giết chết, chỉ cần có thể trốn về Bắc Vực, trở lại vương phủ ~

Kia Tây Môn gia cùng Chu gia, chẳng lẽ còn có thể chạy đến Bắc Vực đến đánh người hay sao?

Nếu là thật sự dám đến, cái kia ngược lại là muốn mời bọn hắn là tên hán tử.

Sau đó ~

Tại vương phủ bên trong, đóng cửa đánh chó.

"Đa tạ chư vị."

"Nếu là thật sự có ngày đó, còn phải dựa vào chư vị." Lâm Phàm cũng nghiêm túc, trước tiên đem nói đặt ở chỗ này, đánh thời điểm lại nói.

Bất quá hắn cũng đoán chừng trong thời gian ngắn không đánh được.

Như tông môn lệnh cấm viết.

Muốn diệt người thế lực ···

Tốt nhất là có cao hơn đối phương ba cái đại cảnh giới người xuất thủ, trong nháy mắt tồi khô lạp hủ, phá diệt hết thảy.

Nếu không, rất dễ dàng bị lật bàn, hoặc là bị đối phương đào tẩu mấy người, đó mới là có khả năng hậu hoạn vô tận.

Bất quá, đối phó Tây Môn gia cùng Chu gia, cao hơn ra ba cái đại cảnh giới tất nhiên là không thể nào.

Nhưng ít ra cũng phải có hoàn toàn chắc chắn, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Tạm thời ···

Lại để cho bọn hắn nhảy nhót mấy ngày.

Lại cùng bọn hắn nói chuyện phiếm một lát sau, mọi người đều tán đi.

Thành Quảng Sơn cùng La Ngọc Thư còn đặc biệt lại tại bên trong tông môn chuyển vài vòng, lấy bảo đảm trận pháp vẫn như cũ có thể vận hành bình thường, sẽ không bởi vì hắn người đột nhiên giết cái hồi mã thương mà trở tay không kịp.

······

Một lát sau.

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đem xem hết Kỳ Lân Tán Thủ nội dung bên trong, đem nó ném cho Phạm Kiên Cường: "Sau đó đặt ở Tàng Kinh các tầng thứ hai, nội môn đệ tử trở lên đều có thể tu hành."

"Nghịch phạt đại trận không tệ."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Bất quá trước đó Lưu gia cùng Linh Kiếm tông đều ám chỉ ta muốn mua."

"Ý của ngươi như nào?"

Phạm Kiên Cường thu hồi ngọc giản, buông tay: "Sư tôn ngươi nên đã có chỗ quyết định a?"

"Cái kia ngược lại là."

Lâm Phàm cười nói: "Không bán, bằng không bọn hắn cầm đi bày ra, dùng thời điểm, phát hiện không có chúng ta dùng để điểu, tự nhiên mà vậy sẽ hoài nghi ngươi ta có vấn đề, vậy chúng ta liền bại lộ."

"Sư tôn nói gì vậy chứ?" Phạm Kiên Cường vội vàng khoát tay: "Là hoài nghi sư tôn ngươi có vấn đề."

"Ta một cái đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, ai sẽ hoài nghi ta nha?"

"Ngươi ngược lại thật sự là là nhân gian thanh tỉnh a?"

Lâm Phàm cười mắng.

"Đúng rồi."

Hắn sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Long Ngạo Thiên đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

"Ngươi liên hệ hắn hỏi một chút?"

"··· "

"Được." Phạm Kiên Cường thầm nói: "Ngươi đừng nói, ta cũng rất tò mò, Long Ngạo Thiên lại là nữ nhân? Cái này không kỳ quái a?"

"Vậy hắn phải gọi cái gì a?"

"Hoàng Ngạo Thiên?"

"Vẫn là Long Ngạo Kiều?"

Hắn lấy ra truyền âm ngọc phù, lớn đỏ xích đạo: "Lệch ra? Long Ngạo Kiều?"

"Đại gia ngươi! ! !"

Một giây sau, truyền âm ngọc phù truyền ra giọng nữ dễ nghe.

Cũng không phải là Lâm Phàm hai người có liếm chó thuộc tính, mà là thanh âm này là thật đặc nương êm tai, cho dù là mắng chửi người, đều giống như vịnh vịnh muội tử tại làm nũng.

"Ngươi chậm một chút, ngạo kiều, ta có chút gánh không được." Phạm Kiên Cường vội vàng biểu thị dạng này không tốt.

"Con mẹ nó ngươi gọi bản thiếu cái gì?" Long Ngạo Kiều giận phun.

"Bản khác ít, ngươi không phải nữ nhân a?"

"Con mẹ nó ngươi mới là nữ nhân!"

"Mẹ ta vốn chính là nữ nhân ··· "

Ngươi

"Trác! Phạm Kiên Cường, bản thiếu lần sau gặp ngươi, tất nhiên trước hết là giết ngươi một trăm lần!"

"Ta thật là sợ a, bất quá, ngươi bản thiếu cái rắm a ngươi? Ngươi một nữ, phải nói bản tiểu thư, hoặc là bản cô nương cũng được a ~!"

"A a a a!"

"Phạm Kiên Cường, mả mẹ nó ngươi tổ tông!"

"Mả mẹ nó ngươi tổ tông mười tám đời!"

"Đậu xanh rau má ngươi cái ** ** ngươi ** ** ***!"

Long Ngạo Kiều phá phòng, chửi ầm lên, kéo dài không dứt.

Phạm Kiên Cường đem truyền âm ngọc phù cầm xa chút, thẳng đến Long Ngạo Kiều thật vất vả ngừng, hắn lại bồi thêm một câu: "Ai, nói thật, ngươi là thật xinh đẹp, ta cũng coi là được chứng kiến không ít mỹ nữ, có thể so sánh ngươi xinh đẹp, không có mấy cái."

"Ta tha ngươi ** ** ** "

Long Ngạo Kiều lại một lần nữa phát điện báo.

Phạm Kiên Cường cười cơ hồ gập cả người tới.

Cuối cùng nói: "Thôi thôi, không đùa ngươi, ngạo kiều a."

"Con mẹ nó chứ gọi Ngạo Thiên!"

"Không, ngươi bây giờ chính là ngạo kiều."

"Ta đây là vì tốt cho ngươi."

"Con mẹ nó ngươi vũ nhục tại ta, còn nói là vì ta tốt?" Long Ngạo Kiều khí a! ! !

"Ngươi không biết? Vũ tộc ba cái đệ bát cảnh mang theo một đám đệ thất cảnh đang tìm ngươi đây, kém chút đem chúng ta Lãm Nguyệt tông đều xốc, việc này bởi vì ngươi mà lên, ngươi thiếu chúng ta một cái nhân tình a!"

"Bảo ngươi Ngạo Thiên, ngươi bị phát hiện, chẳng phải là một con đường chết? Cho nên, bảo ngươi ngạo kiều là vì giúp ngươi a, thật là vì ngươi tốt."

"Đi mẹ nó tốt với ta, bản thiếu không sợ, để cho bọn họ tới!"

"Vậy ngươi ngược lại là biến thành Long Ngạo Thiên dáng vẻ a?"

Ta

"Khục, thật không đùa ngươi, nói chính sự, trước ngươi liên hệ ta, muốn tìm ta Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi, tựa hồ còn muốn nghe ngóng Lục Minh sự tình? Vì cái gì?"

Nghe hai người giao lưu.

Lâm Phàm tròng mắt quay tròn chuyển, suy nghĩ cũng là tại thời khắc này tăng lên tới đỉnh phong.

Hắn phát hiện, chính mình tựa hồ biết Long Ngạo Thiên đến tột cùng vì sao như thế.

"Nếu như Long Ngạo Thiên, a không, Long Ngạo Kiều vốn chính là nữ tính, như vậy, nàng sẽ không ở bị biết được thân phận về sau ác ý to lớn như thế."

"Cùng ngày đó nàng đích xác là đem Thất công chúa cho cái kia, bởi vậy, nàng ở trước đó không thể nào là nữ tính."

"Nói cách khác, là đêm hôm đó chuyện sau đó."

"Đêm hôm đó về sau, ta bản tôn lấy Lục Minh thân phận cùng hắn một đường, thẳng đến hắn mất đi ý thức cũng thoát đi."

"Ở trong quá trình này, nàng nên vẫn là thân nam nhi."

"Nói cách khác, tại phân biệt về sau, cái nào đó đặc thù tao ngộ, để nàng biến thành nữ tử, nhưng ở kia về sau, nàng lại nghĩ đến tìm Tiêu Linh Nhi cùng Lục Minh ··· "

"Cho nên, đáp án chỉ có một cái."

"Đồ chó hoang!"

Lâm Phàm khẽ run rẩy: "Âm dương chuyển sinh cổ? Cổ Nguyệt Phương Viên cái kia cẩu nhật, lúc trước cho cái gọi là ngụy trang cổ, nhưng thật ra là âm dương chuyển sinh cổ?"

"Long Ngạo Kiều vốn nên cho là không vui ăn, lấy nàng kia Ngạo Thiên tính cách, khinh thường tại giấu đầu lộ đuôi, nhưng này một trận chiến thụ thương quá nặng, bất đắc dĩ mà phục dụng."

"Kết quả, bị Cổ Nguyệt Phương Viên hố."

"Tại không biết chút nào phía dưới biến thành nữ tử, nhưng Long Ngạo Thiên không thể nào tiếp thu được, cho nên nghĩ biến trở về đi."

"Nhưng nàng hẳn là phát hiện Cổ Nguyệt đã dát, cho nên muốn tìm Tiêu Linh Nhi hỗ trợ, dù sao Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú nàng cũng biết một chút, trừ cái đó ra, Lục Minh trong tay cũng có một cái ngụy trang cổ."

"Cho nên ··· "

"Nàng muốn thử xem vậy có phải cũng là âm dương chuyển sinh cổ, nếu như là, nàng liền có thể biến trở về đi?"

"Tất nhiên là như thế."

Cam

"Cổ Nguyệt con chó kia nói chết đều không cho chính mình bớt lo!"

Nghĩ đến trong tay mình cái kia cái gọi là Ngụy trang cổ, Lâm Phàm chính là một trận ác hàn.

Còn tốt chính mình có thiên biến vạn hóa chi thuật, không dùng được món đồ kia, cũng còn tốt chính mình sợ hắn mượn xác hoàn hồn, cho nên một mực đem kia cổ trùng chứa ở trong bình ngọc, còn cần trọn vẹn mấy chục đạo phong ấn đem nó phong cực kỳ chặt chẽ.

Nguyên bản chuẩn bị lúc nào nhớ lại, vì đó đến cái phục vụ dây chuyền tới.

Kết quả bây giờ lại phát sinh cái này việc sự tình ···

"··· "

Truyền âm ngọc phù đầu kia.

Long Ngạo Kiều nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu giảng thuật chính mình tao ngộ.

Không nói chi tiết, chỉ có trọng điểm.

Nhưng thỉnh thoảng truyền đến dát băng mài răng âm thanh, nhưng cũng đủ để cho thấy nàng kia khó mà áp chế lửa giận.

"Cho nên, ngươi là muốn tìm ta Đại sư tỷ giúp ngươi Chữa bệnh? "

Nghe xong hắn tao ngộ, Phạm Kiên Cường người "xuyên việt" này đều cảm thán thật mẹ nó tao: "Bất quá ta Đại sư tỷ là luyện đan sư, không phải bác sĩ, càng sẽ không biến tính, ngươi ý tưởng này chỉ sợ muốn thất bại."

"Hiện tại không được, không có nghĩa là về sau không được, huống chi ngươi không phải nàng, ngươi dựa vào cái gì nói không được? !" Long Ngạo Kiều mắng: "Đối nàng tu vi cao hơn, luyện đan kinh nghiệm càng mạnh về sau, chưa hẳn không được!"

"Huống chi, đây chỉ là thứ nhất, ta là muốn cho nàng giúp ta liên hệ Lục Minh, trong tay hắn còn có một cái cổ trùng, có lẽ có thể để cho bản thiếu khôi phục."

"Các ngươi giúp bản thiếu liên hệ hắn, bản thiếu thiếu các ngươi một cái nhân tình!"

"Nếu là hắn nguyện ý đem kia cổ trùng giao cho bản thiếu, bản thiếu liền thay hắn làm một chuyện!"

Lâm Phàm hai mắt sáng lên.

Diệu a ~

Một tới hai đi hai cái nhân tình.

Hơn nữa còn là Long Ngạo Thiên ··  ngạch, Long Ngạo Kiều hai cái nhân tình, làm ăn này có thể làm.

Gặp Lâm Phàm hướng chính mình nháy mắt, Phạm Kiên Cường giây hiểu: "Việc này, ta ngược lại thật ra có thể thay ngươi từ đó liên hệ, bất quá, ta có chỗ tốt gì?"

"Con mẹ nó ngươi!"

Long Ngạo Kiều chửi mẹ: "Nếu không phải bản thiếu ··  ngươi nhìn bản thiếu không đánh chết ngươi?"

"Thôi, bản thiếu cũng thiếu ngươi một cái nhân tình, được rồi?"

"Cái này còn tạm được."

"Nhớ kỹ a, nợ ta một món nợ ân tình, thiếu chúng ta Lãm Nguyệt tông một cái nhân tình, còn thiếu Lục Minh một cái nhân tình, đương nhiên, ta nguyện ý thay ngươi đi đường, chúng ta Lãm Nguyệt tông nguyện ý thay ngươi liên hệ, nhưng là Lục Minh có nguyện ý hay không cho là sự tình của bọn họ."

"Cho nên, hắn người tình ngươi có cho hay không là sự tình của ngươi, nhưng chúng ta đi đường, giúp ngươi làm việc, ta cùng Lãm Nguyệt tông ân tình, lại không thể rơi xuống!"

"Biết, nói nhảm nhiều quá, mau mau thay bản thiếu đi liên hệ."

"Mã đức! Bản thiếu cũng không tiếp tục muốn cảm thụ thân nữ nhi!"

"··· "

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Phạm Kiên Cường thầm nói: "Thực sự không được, ngươi có thể đoạt xá a!"

"Tìm thiên phú không tồi soái ca đoạt xá."

"Ngươi hiểu cái chùy!" Long Ngạo Kiều buồn bực nói: "Đoạt xá mặc dù có thể làm được, nhưng lại phải bỏ qua chính mình nhục thân, người bên ngoài nhục thân tuy là cho dù tốt, cũng không cách nào đạt tới Thiên nhân hợp nhất, muốn thành tiên? Chỉ chết mà thôi!"

"Huống chi, bản thiếu nhục thân, há lại người bên ngoài có khả năng so sánh?"

"Tuy là Thánh Địa thánh tử, Cổ tộc thần tử thân thể, tại bản thiếu trước mặt, cũng không xứng để bản thiếu coi trọng mấy phần!"

"Được được được, ngươi ngưu bức nhất được rồi."

"Chờ ta cho ngươi tin tức!"

Biết được đoạt xá còn có cái này chỗ xấu, Phạm Kiên Cường cũng là hơi kinh ngạc, lại nói: "Bất quá ta Đại sư tỷ bây giờ đang lúc bế quan chữa thương, còn cần đợi thêm mấy ngày."

"Còn phải chờ? !"

Long Ngạo Thiên lại muốn mắng người, nhưng cân nhắc đến chính mình có việc cầu người ···

Nhịn

"Nhớ kỹ mau mau liên hệ ta!"

······

"Cái này Long Ngạo Thiên, a không đúng, Long Ngạo Kiều tao ngộ cũng là đủ ly kỳ." Phạm Kiên Cường thổn thức: "Bất quá, đối phương là Cổ Nguyệt, ngược lại là cũng nói qua được."

"Nhưng Long Ngạo Thiên cũng không có Bạch Ngưng băng dễ cầm như vậy bóp."

"Cũng chính là Cổ Nguyệt chết rồi, nếu không ta đoán chừng Long Ngạo Thiên có thể đem hắn lăng trì mấy cái vừa đi vừa về."

"Chỉ có thể nói cơ duyên xảo hợp đi." Lâm Phàm cũng là phá lệ thổn thức: "Nếu không phải hắn thụ thương quá nặng, cũng sẽ không muốn lấy ăn kia cái gọi là ngụy trang cổ, cũng sẽ không ··· "

Hắn đột nhiên nghĩ đến, cái này mẹ nó đầu nguồn còn trên người mình đây!

Chính mình muốn hố chết Cổ Nguyệt, Long Ngạo Thiên xem như không may, cùng Cổ Nguyệt cùng một chỗ, cũng bị hố một thanh, sau đó trọng thương.

Lại sau đó ··  biến thành Long Ngạo Kiều.

Nếu như không phải mình muốn hố chết Long Ngạo Thiên, hắn cũng sẽ không thay đổi thành Long Ngạo Kiều.

Cho nên ···

Đầu nguồn là chính mình?

Lâm Phàm âm thầm thầm thì: "Không được, không thể đem chuyện này nói cho bất luận kẻ nào, càng không thể để Long Ngạo Thiên biết, bằng không hắn đến cùng ta không xong."

"Sợ cùng không sợ là một chuyện."

"Thật vất vả tới tay ba người tình không có, là một chuyện khác."

······

Trận đại chiến này, động tĩnh cực lớn.

Quanh mình thế lực người, đều có chỗ phát giác.

Hồng Vũ tiên thành đều có đại năng giả đến đây, xa xa dò xét.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tin tức rất nhanh liền truyền ra rất xa, rất xa.

Gây nên lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực, gây nên không biết nhiều ít tu sĩ chấn kinh sau khi, cũng là hứng thú phóng đại, vì đó nghị luận ầm ĩ.

"Lãm Nguyệt tông lại bắt đầu?"

"Mấy năm gần đây, hàng năm đều sẽ nghe được Lãm Nguyệt tông gặp được cái gì cái gì nguy cơ, lại tao ngộ cái gì cái gì đối thủ, năm nay, lại là phá lệ kinh người a."

"Chu gia cùng Tây Môn gia, đây không phải là đã từng Lãm Nguyệt tông ··· "

"Xuỵt, chớ có nhiều lời, bị kia hai đại gia tộc người biết, chúng ta phải chịu không nổi, dù sao chỉ là tiểu tu sĩ, bọn hắn bây giờ, thế nhưng là hàng thật giá thật nhất lưu thế lực, mặc dù yếu đi chút."

"Kia Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là như thế nào chiến thắng? Một cái Tam lưu thế lực, có thể một đối hai, chính diện đánh bại hai đại nhất lưu thế lực?"

"Ha ha, chuyện này ta còn thực sự biết, ta một cái hảo hữu tại Hồng Vũ tiên thành, bọn hắn bên kia cách Lãm Nguyệt tông không tính xa, có không ít người quan sát từ đằng xa, thấy rõ."

"Nghe nói, chính Lãm Nguyệt tông một cái đại năng giả đều không có, chỉ có Tiêu Linh Nhi bộc phát trạng thái dưới có thể chiến đại năng, còn có bọn hắn tựa hồ có cái gì trận pháp, có thể tập hợp đủ tông chi lực vào một thân, cũng có thể chiến đại năng."

"Kia ··  liền thắng?"

"Cái rắm! Hai đại gia tộc tổng cộng mười ba vị đại năng giả trình diện, thậm chí Tây Môn Kỳ Lân đều tự mình xuất thủ, chỉ là hai cái đại năng giả chiến lực có thể thắng? Mà đây cũng là chỗ kỳ hoặc, bọn hắn không những thắng, còn thắng gọn gàng, nguyên nhân chính là Hỏa Đức tông ủng hộ!

Còn có ba vị nghe nói là đến từ Bắc Vực, lại đều tại ngũ trọng phía trên đệ thất cảnh đại năng liều chết phản kích."

A

"Ngươi cũng chớ có kinh ngạc, ta vừa nghe được tin tức này thời điểm, giống như ngươi chấn kinh, nhưng đây chính là sự thật."

Kia

"Cái này Lãm Nguyệt tông có tài đức gì a? Lại để Hỏa Đức tông như thế ủng hộ, không tiếc đắc tội hai cái nhất lưu thế lực, thậm chí còn cùng Bắc Vực có dính dấp?"

"Ta đây liền không biết, bất quá Lãm Nguyệt tông ··  tất nhiên có bí mật!"

······

Vương Ngọc Lân, Trương Vấn Đạo bọn người cùng tiến tới, đầu ông ông tác hưởng.

"Lãm Nguyệt tông quả nhiên hung hiểm! ! !"

"May mà chúng ta chạy nhanh, lại đem nhà mình địa bàn tất cả đều đoái cho Lãm Nguyệt tông, nếu không một trận chiến này, sợ là coi như không chết, cũng phải tổn thất nặng nề a!"

"Ngược lại là Vương huynh, ngươi ngày bình thường che giấu, chúng ta cũng không biết, công tử nhà ngươi, vậy mà bái nhập Lãm Nguyệt tông!"

"Nói đến ··· "

"Ngược lại là chúng ta ngu dốt."

"Vương huynh, ngươi cái này liền không đủ bằng hữu, vậy mà cũng chống đỡ hết nổi sẽ một tiếng."

Còn lại năm tông tông chủ tất cả đều biểu thị, chính mình mạch suy nghĩ đã bị mở ra.

Trước kia làm sao không nghĩ tới đâu?

Thật sự là ··  đần a!

Nhà mình đệ tử không thể đưa đi qua, nhưng mình hậu nhân, chẳng lẽ còn không thể bái nhập Lãm Nguyệt tông a?

Cũng không phải mỗi người đều là từ cô nhi viện ra, ai còn không có mấy cái thân nhân, hậu nhân rồi?

Vương Ngọc Lân lại là mười phần bình tĩnh, bình chân như vại nói: "Các ngươi như thế nào làm, ta lại không làm chủ được, huống chi con ta bái nhập Lãm Nguyệt tông cũng không phải là chủ ý của ta."

"Đây là chính hắn có dự kiến trước."

Giờ khắc này, hắn có chút phiêu phiêu dục tiên.

Làm cha làm mẹ, cơ bản đều là mong con hơn người, nhìn nữ thành phượng.

Bây giờ con trai mình có tiền đồ, mà nên sơ làm ra quyết định cũng là như thế sáng suốt, hắn tự nhiên là có chút vui vẻ, cảm thấy mở mày mở mặt.

Có chút khống chế không nổi đắc ý.

······

Tây Môn gia, những năm gần đây phát triển, hắn nguyên bản địa bàn liền không ít, lại gần như đỉnh phong thời kỳ Lãm Nguyệt tông, phía sau, dựa vào đoạt tới trên trăm tòa Linh Sơn, địa bàn càng là cấp tốc mở rộng.

Hơn vạn năm về sau bây giờ, đã là phát triển thành một tòa Tiên thành.

Bất quá, tòa tiên thành này lại cũng không đối ngoại mở ra, mà là chính Tây Môn gia thành trì, tên là cửa Tây thành.

Một ngày này, cửa Tây bên trong thành, khắp nơi là Bạch Lăng.

Tiếng khóc nối thành một mảnh.

"Khóc cái gì? !"

Tây Môn Kỳ Lân hiện thân, sắc mặt khó coi, mang theo tức giận: "Trận chiến kia, biến cố quá nhiều, là chúng ta không có dự liệu được, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chúng ta liền cầm Lãm Nguyệt tông không có cách nào!"

"Hai vị trưởng lão sẽ không chết vô ích."

"Ta tự sẽ lấy Lãm Nguyệt tông chi huyết, để tế điện bọn hắn trên trời có linh thiêng."

"Đợi chư vị trưởng lão khôi phục, đợi Chu gia bên kia chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta, liền đại quân áp cảnh, triệt để đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt."

"Về phần bây giờ ··· "

"Mở rộng sơn môn ngày sắp đến, Lãm Nguyệt tông cái kia trận pháp có gì đó quái lạ, tại trong lúc này, nhất định phải hạn chế bọn hắn phát triển."

Hắn trầm ngâm một lát sau: "Truyền lệnh xuống, chiêu cáo thiên hạ, Lãm Nguyệt tông là ta Tây Môn gia cùng Chu gia tử địch! Ai nếu là dám bái nhập Lãm Nguyệt tông, chính là đối địch với chúng ta!"

"Đợi đến ngày sau, chúng ta hủy diệt Lãm Nguyệt tông, bản thân hắn cùng với gia tộc, thế lực sau lưng, đều sẽ bị thanh toán!".