Chương 144: Rút củi dưới đáy nồi, bị đánh bảy tấc! Mở rộng sơn môn kinh biến

Chương 144: Rút củi dưới đáy nồi, bị đánh bảy tấc! Mở rộng sơn môn kinh biến

Tuy là Tây Môn Kỳ Lân tự cao tự đại, tự cho là bất phàm, cũng hoàn toàn chính xác có tự ngạo tư cách, nhưng cũng không thể không thừa nhận, kia cái gọi là Nghịch phạt đại trận mười phần bất thường.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông, bất quá chỉ là hơn một vạn người, tại tam lưu trong tông môn, đều chỉ có thể xem như trung hạ.

Nhưng dù là như thế, tại nghịch phạt đại trận gia trì phía dưới, kia Lâm Phàm đều có thể lấy một chiêu Kiếm Thập Nhất ép Chu gia sáu vị đại năng hiểm tượng hoàn sinh ···

Mặc dù rất lớn nguyên nhân là quyết định bởi một kia Kiếm Thập Nhất quá mức cường hoành, nhưng nghịch phạt đại trận chi uy nhưng cũng đồng dạng không thể coi nhẹ, nếu không, kia Lâm Phàm tất nhiên không có khả năng có như thế chiến lực.

Tây Môn Kỳ Lân trầm giọng nói: "Bây giờ kết quả của trận chiến này, truyền sôi trào dương dương, biết đến, minh bạch là Hỏa Đức tông cùng Bắc Vực những cái kia đại năng tương trợ, không biết, còn tưởng rằng là chính Lãm Nguyệt tông bản sự!"

"Nếu là không thêm vào ngăn cản, tất nhiên sẽ có đại lượng đệ tử nghe tin lập tức hành động, bốc lên phong hiểm tiến về Lãm Nguyệt tông bái sơn, một khi để Lãm Nguyệt tông trắng trợn phát triển, tuyển nhận đại lượng đệ tử ··· "

Tây Môn Kỳ Lân sắc mặt âm trầm.

Không khỏi nghĩ đến, nếu là Lãm Nguyệt tông có mười vạn, thậm chí mấy chục vạn, hơn trăm vạn đệ tử lại nên như thế nào?

Tại kia nghịch phạt đại trận gia trì hạ ···

Không, thậm chí không cần nhiều như vậy!

Nếu là Lãm Nguyệt tông đệ tử số lượng lại nhiều gấp mười, dựa vào nghịch phạt đại trận cùng kia kinh khủng Kiếm Thập Nhất, chính mình, đều chưa hẳn dám nói thắng a?

Cho nên, nhất định phải ngăn cản Lãm Nguyệt tông phát triển.

Ngăn cản những người này tiến về bái sư, nếu không, sẽ rất phiền phức.

Về phần kể từ đó sẽ hay không xúc động Vạn Hoa thánh địa ···

Đều đã đến mức này, Tây Môn Kỳ Lân cũng không lo được nhiều như vậy.

Huống chi, Vạn Hoa thánh địa đến bây giờ không có phát ra tiếng, liền đại biểu, các nàng hẳn là ngầm cho phép mới là.

Hắn không khỏi nhớ tới năm đó.

Tây Môn gia phản bội, đâm lưng Lãm Nguyệt tông lúc, Vạn Hoa thánh địa đồng dạng không có gì phản ứng, vẫn là thẳng đến Lãm Nguyệt tông chỉ còn lại cuối cùng một tia huyết mạch, sắp hủy diệt lúc, bọn hắn mới ra mặt can thiệp.

Cái này khiến hắn âm thầm suy đoán: "Hẳn là, Vạn Hoa thánh địa chỉ là nghĩ giữ lại Lãm Nguyệt tông cuối cùng một tia huyết mạch? Mà trận chiến này, Lãm Nguyệt tông chiến thắng, cho nên, các nàng liền sẽ không nhúng tay?"

"Nếu là như vậy, ta ngược lại thật ra có thể yên tâm một chút, có thể ··· "

"Cũng là đại phiền toái."

"Không thể trảm thảo trừ căn chung quy là cái tai họa."

Đầu hắn đau.

Nhưng cũng không cách nào lùi bước, minh bạch song phương mối thù không đội trời chung, đây là tử địch bên trong tử địch, đoạn không hoà giải khả năng.

Bởi vậy, chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Lãm Nguyệt tông ··· "

"Cho dù không cách nào trảm thảo trừ căn, cũng muốn đem các ngươi hung hăng cắt bên trên một thanh, chỉ để lại Rễ !"

"Chỉ cần Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Phàm bỏ mình, lại đem đệ tử đánh giết hơn phân nửa, giống nhau mấy năm trước đó ··· "

"Kia Lãm Nguyệt tông, thì sợ gì chi có?"

Hắn nghĩ thấu triệt.

Một bên tộc thúc gật đầu: "Gia chủ lời ấy có lý, bất quá, phải chăng kêu lên Chu gia tuyên bố thông cáo chung? Như thế, lực uy hiếp nên càng mạnh một chút."

"Tam thúc, ngươi lão hồ đồ à nha? !"

"Cái này còn phải hỏi ta?"

Tây Môn Kỳ Lân căm tức nhìn hắn, mắng: "Còn không mau đi?"

"··· "

Tộc thúc giận mà không dám nói gì.

Mặc dù bối phận cao, nhưng là thực lực yếu a, huống chi người ta mới là gia chủ, chỉ có khổ cáp cáp gật đầu, lập tức đi làm việc.

Ai ngờ, còn chưa đi ra mấy bước, lại bị Tây Môn Kỳ Lân gọi trở về, nói: "Chậm đã!"

"Thuận tiện phái người ··  được rồi, Tam thúc ngươi tự mình đi một chuyến Hạo Nguyệt tông, để bọn hắn cùng nhau phát biểu thông cáo chung, chỉ là chúng ta hai nhà, có lẽ uy thế còn chưa đủ, nhưng nếu là tăng thêm Hạo Nguyệt tông."

"Hừ, ta nhìn còn có người nào dám can đảm tiến đến Lãm Nguyệt tông bái sơn!"

"Cái này?" Tam thúc tê: "Nếu là Hạo Nguyệt tông đáp ứng tự nhiên là tốt nhất, có thể Hạo Nguyệt tông cho tới nay cao cao tại thượng, những năm gần đây cũng chưa chắc đối Lãm Nguyệt tông có động tác gì, chỉ sợ bọn họ chưa chắc sẽ đáp ứng a."

"Không đáp ứng?"

"Tam thúc, ta nhìn ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi!" Tây Môn Kỳ Lân không chút nào nể tình, mắng: "Chúng ta Tây Môn gia cùng Chu gia cùng Lãm Nguyệt tông là không hiểu mối thù, chẳng lẽ hắn Hạo Nguyệt tông liền không phải?"

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông là dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, lại khí thế hung hung, ngắn ngủi mười năm liền tụ tập kinh người như thế lực lượng, ngươi thật sự cho rằng Hạo Nguyệt tông hoàn toàn không hoảng hốt a?"

"Cho dù nhà bọn hắn Đại Nghiệp lớn, cũng tất nhiên không có khả năng thờ ơ! Trước đó bất quá là lo lắng Vạn Hoa thánh địa, lại muốn cho chúng ta những thế lực này làm đầy tớ thôi."

"Nhưng bọn hắn nghĩ hay thật, bản gia chủ lại há có thể để bọn hắn toại nguyện?"

"Bọn hắn nếu là cự tuyệt, ngươi nói rõ là được!"

"Hắn Hạo Nguyệt tông là mạnh, nhưng ta Tây Môn gia cũng không phải dễ trêu, huống chi chúng ta đã động thủ, Vạn Hoa thánh địa nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào, bọn hắn sao lại cần lại có nỗi lo về sau?"

"Cái này ··· "

"Vâng, gia chủ."

Bị giận mắng dừng lại, vị tam thúc này trán mà gặp mồ hôi, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn không nhanh tiến đến làm việc.

······

Chu gia tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Tiếp vào tin tức về sau, lúc này biểu thị đồng ý.

Bọn hắn đồng dạng đối cái kia nghịch phạt đại trận căm thù đến tận xương tuỷ, hoặc là nói, bọn hắn so Tây Môn gia càng thêm sợ hãi.

Cũng đang lo như thế nào mới có thể ngăn cản Lãm Nguyệt tông phát triển, Tây Môn gia như thế đề nghị, hoàn toàn là nâng lên bọn hắn trong tâm khảm, ăn nhịp với nhau.

"Lãm Nguyệt tông đáng chết a!"

Bọn hắn một bên chuẩn bị chiêu cáo thiên hạ, một bên thống mạ.

"Đáng tiếc chúng ta trọng thương chưa lành, lại cái khác đại năng đều đang bế quan hoặc là đột phá mấu chốt kỳ, nếu không, ta tất nhiên phải lập tức dẫn người giết trở về, đem nó hủy diệt! ! !"

"··· "

······

Hạo Nguyệt tông.

Nương theo lấy Tây Môn gia trưởng lão đến, tại hắn cao tầng bên trong, cũng là nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Một bộ phận người cho rằng Lãm Nguyệt tông không đủ gây sợ.

Một nhóm người khác, cũng là bị Tây Môn gia thuyết phục.

Song phương bộc phát kịch liệt tranh luận.

Nhưng cuối cùng, vẫn là quyết định châm ra tay với Lãm Nguyệt tông.

Thậm chí những cái kia Phái bảo thủ, đều bị phun đến cẩu huyết lâm đầu.

"Các ngươi là thật hồ đồ rồi!"

"Những năm gần đây an nhàn, để các ngươi quên ta tông là dựa vào lấy cái gì mới có thực lực hôm nay?"

"Lãm Nguyệt tông bây giờ hoàn toàn chính xác rất yếu, nhưng bọn hắn quá tà môn, nhỏ yếu như vậy thế lực, lại có thể để cho Hỏa Đức tông thậm chí Bắc Vực đại năng đều vì hắn bán mạng, cái này còn chưa đủ lấy cảnh giác a?"

"Không tệ, huống chi bây giờ Vạn Hoa thánh địa không lên tiếng, chúng ta làm sao không có thể động thủ?"

"Bất quá ··  vẫn là không xuất thủ cho thỏa đáng, để kia hai đại gia tộc dây vào chính là, nếu không vạn nhất Vạn Hoa thánh địa tức giận, chúng ta cũng khó có thể tiếp nhận."

"Ừm, ta đồng ý, nhưng thông cáo chung có thể phát, việc này vấn đề không lớn."

"Đúng rồi, còn có Hỏa Đức tông!"

"Không tệ, kia Hỏa Đức tông cũng là nhẹ nhàng, ỷ vào chính mình có chút quan hệ, liền năm lần bảy lượt làm loạn, năm nay càng là có thể xưng liều mạng tương hộ, có lẽ, nên cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một cái mới là."

"Cho bọn hắn tìm chút phiền phức!"

Rõ

"Còn có."

Cơ Hạo Nguyệt ánh mắt đảo qua mọi người tại đây: "Ta nhớ được năm ngoái lúc này, ta liền hạ lệnh, để cho ta tông đệ tử nghĩ biện pháp lừa giết Lãm Nguyệt tông đệ tử, bây giờ một năm qua đi, hẳn là còn không có bất luận cái gì hiệu quả?"

"Cái này ··· "

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, trên một người trước, nói: "Tông chủ, ngược lại là có thứ tự liệt đệ tử bày ra hành động, nhưng hậu quả thật không tốt."

"Danh sách đệ tử Hiểu San bởi vậy bỏ mình, Đường Vũ vì vậy mà trọng thương, kia Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi thậm chí ngược lại nhân họa đắc phúc, thu hoạch được Băng Linh Lãnh Hỏa ··· "

"Còn có loại sự tình này? !"

"Ta tông đệ tử khác đâu?" Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày: "Đều chưa từng xuất thủ?"

"Ngược lại là có đệ tử muốn ra tay."

Trưởng lão kia cười khổ: "Nhưng không có cơ hội."

"Cái gì gọi là không có cơ hội? !"

"Lãm Nguyệt tông đệ tử quá ít, lại cơ hồ tất cả mọi người bế quan không ra, chỉ có như vậy một hai người thỉnh thoảng sẽ ra ngoài, nhưng cũng sẽ không ở bên ngoài ngưng lại, một khi sự tình làm thỏa đáng liền sẽ lập tức trở về tông, quả thực không có cơ hội."

"Mặt chữ ý tứ."

Cơ Hạo Nguyệt: "··· "

"Không có cơ hội, vậy liền tìm cơ hội." Hắn hừ lạnh nói: "Phái người tuyên bố thông cáo chung đi, âm thầm nhằm vào Lãm Nguyệt tông sự tình tiếp tục!"

"Tuân mệnh."

"··· "

······

"Tiếp tục nhằm vào Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Như thế chính hợp ý ta."

Trở về trong khoảng thời gian này, Đường Vũ danh sách chi vị lại tiến lên không ít, dù sao bây giờ có được hai cái hồn vòng, chiến lực phóng đại.

Nhưng cũng tiếc, vẫn cũng không phải là Thánh tử đối thủ.

Cái này khiến hắn càng thêm vội vàng, muốn có được thứ ba Hồn Hoàn.

Mà mới phía trên truyền xuống tin tức, để bọn hắn tiếp tục nhằm vào Lãm Nguyệt tông đệ tử, đối với cái này, Đường Vũ rất là mừng rỡ, nhưng cùng lúc, lại cảm thấy khó giải quyết.

"Nghĩa phụ."

"Đối với cái này, ngươi nhưng có kiến nghị gì?"

Chính hắn muốn động thủ, nhưng khổ vì thực lực không đủ, mưu kế đâu ··  lại không nghĩ ra được, liền muốn hỏi một chút Băng Hoàng phải chăng có ý nghĩ gì.

Nhưng mà, Băng Hoàng thở dài: "Vi phụ tạm thời không có gì ý nghĩ."

"Kia Lãm Nguyệt tông đệ tử cơ hồ tất cả đều bế quan không ra, chợt có ra ngoài cũng là thời gian ngắn ngủi, rất khó nắm lấy cơ hội, lại ra ngoài người thực lực cơ bản đều không kém."

"Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem nó lừa giết, độ khó thật không thấp."

"Cũng là." Đường Vũ nhíu mày: "Gần nhất tin tức kia càng là kinh người, kia Tiêu Linh Nhi vậy mà có thể một mình một đối hai trấn áp đại năng giả, cho dù là đệ thất cảnh nhất nhị trọng tu vi, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực."

"Nếu là nàng cùng kia tàn hồn liên thủ ··· "

Hắn dừng lại.

Lại không nghe được Băng Hoàng đáp lại, không khỏi có chút khó chịu.

Nói khẽ: "Nghĩa phụ, ngài gần nhất vì sao luôn luôn kiệm lời ít nói, tựa hồ không muốn phản ứng hài nhi?"

Băng Hoàng chấn động trong lòng.

Nguyện ý phản ứng ngươi?

Lão phu trước đó thật đúng là mắt bị mù, đối ngươi vô cùng tín nhiệm.

Nhưng lần này trở về, lão phu từ đầu tới đuôi cẩn thận chải vuốt cùng ngươi quen biết về sau từng li từng tí ··  mới phát hiện, chính mình trước đó là thật xuẩn, xuẩn như lão mẫu heo!

Ngu xuẩn nhất chính là, chính mình vậy mà nhiều lần tin tưởng ngươi, nếu không phải lần này Hiểu San sự tình để lão phu phát hiện mánh khóe, cẩn thận chải vuốt, chỉ sợ hiện tại, cũng còn bị ngươi lừa gạt xoay quanh a!

Ta tốt Mà nện .

Cách làm người của ngươi  người của ngươi phẩm, quả thực để lão phu ···

Trái tim băng giá.

Thậm chí là sợ mất mật!

Băng Hoàng Ngộ, cũng sợ.

Hắn lại không biết  ấn lý thuyết, Đường Thần Vương vận mệnh không phải là như thế.

Bình thường phát triển, hắn không tao ngộ nhiều như vậy hung hiểm, cũng sẽ không gặp phải nhiều như thế nhân vật chính mô bản, càng sẽ không bị ngược thảm như vậy, cũng sẽ không như thế nóng lòng cầu thành.

Tương đối, Băng Hoàng cũng sẽ không sớm như vậy liền phát hiện Đường Vũ làm người.

Thậm chí, chính là đến chết cũng sẽ không phát hiện.

Sẽ còn cảm thấy Con ta thật tốt, sau đó cam nguyện chịu chết.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Bị từ đầu ngược đến đuôi Đường Vũ vô cùng sốt ruột, hắn đợi không được, cũng giả không được đi xuống.

Dù là bốc lên bị Băng Hoàng phát hiện phong hiểm, cũng phải bắt gấp thời gian tăng lên chính mình, cũng muốn mạnh lên!

Mà giờ khắc này ···

Hắn lời như thế đại biểu cho cái gì, song phương đều lòng dạ biết rõ.

Nhưng cũng ai cũng không nguyện ý xé rách da mặt.

Đường Vũ giữ lại Băng Hoàng còn hữu dụng.

Mà Băng Hoàng trước mắt chỉ là một đạo tàn hồn, còn có rất nhiều hạn chế, chỉ cần chiếc nhẫn tại Đường Vũ trong tay một ngày, hắn liền một ngày phản kháng không được.

Bởi vậy ···

Chỉ có tạm thời ủy khúc cầu toàn, miễn cưỡng vui cười.

"Đường Vũ con ta, ngươi quá lo lắng."

Băng Hoàng cười nói: "Chỉ là vi phụ gần nhất rất mệt mỏi, lại kia một trận đại chiến, chẳng những mất Băng Linh Lãnh Hỏa, vi phụ lực lượng thần hồn tiêu hao cũng cực lớn, cho tới bây giờ cũng còn chưa từng triệt để khôi phục, cho nên phần lớn thời gian đều tại dưỡng thần, khôi phục thôi."

"A, thì ra là thế."

Đường Vũ Bừng tỉnh đại ngộ .

Nhưng lại đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá nghĩa phụ, ngài thật còn chưa từng khôi phục a?"

"Con ta, lời này của ngươi là ý gì?" Băng Hoàng dương giận: "Vi phụ sẽ còn gạt ngươi sao? !"

"Nghĩa phụ, ngài đa tâm."

Đường Vũ ánh mắt lấp lóe: "Hài nhi chỉ là lo lắng nghĩa phụ, ngài nếu là chưa từng khôi phục, hài nhi tự nhiên muốn nghĩ biện pháp làm nghĩa phụ ngài đổi một chút tư dưỡng thần hồn bảo vật, linh dược tới, trợ ngài khôi phục a!"

"Thì ra là thế." Băng Hoàng liền nói: "Là vì cha nhạy cảm."

"Chớ có để vào trong lòng."

"Kia là tự nhiên, chúng ta thế nhưng là phụ tử, ta còn muốn là ngài tái tạo thân thể, là ngài dưỡng lão đây, hai cha con nơi đó có cách đêm thù đâu?"

Đường Vũ cười đáp lại.

Trong lòng, lại là sát ý cùng tức giận xen lẫn.

"Ngươi tốt nhất là không có gạt ta."

"Nếu không ··· "

Lần này Túy Tiên lâu trước đó, hắn đối với mình nghĩa phụ tự nhiên là cực kì tôn trọng, cũng không dám vi phạm.

Nhưng Túy Tiên lâu chi hành trải qua lại làm cho hắn phát hiện, chính mình cái này nghĩa phụ, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Đầu tiên là bị nhà mình Thánh tử hành hung.

Đón lấy, lại bị đám người liên tiếp nhục nhã.

Về sau đánh với Tiêu Linh Nhi một trận, song phương đồng dạng đều là Lưng tựa tàn hồn, kết quả chính mình dù là có được đạo thứ hai Hồn Hoàn, cũng vẫn như cũ cơ hồ bị Tiêu Linh Nhi miểu sát!

Chênh lệch, quá lớn!

Đường Vũ không tin là chính mình không bằng chỉ là một cái Tiêu Linh Nhi.

Như vậy nguyên nhân, cũng đã rất rõ ràng.

Chính mình cái này nghĩa phụ, căn bản không sánh bằng Tiêu Linh Nhi có tàn hồn, lại chênh lệch rất xa, chênh lệch cực lớn!

Đã như vậy ···

Hắn nguyên bản có tôn kính, tự nhiên là dần dần biến mất.

Vả lại, người, là một loại cực kì phức tạp sinh vật.

Trước kia là hắn không biết.

Nhưng bây giờ, lại là biết được bực này cường đại tàn hồn cũng có thể luyện thành Võ Hồn, trở thành chính mình Hồn Hoàn ···

Hô

Đường Vũ lắc đầu, đem phiền muộn chi tình vung ra não hải, thầm nghĩ: "Giữ lại hắn tạm thời hữu dụng ··· "

"Mà lại, hắn cũng lưu lại một tay."

"Cái này Võ Hồn phương pháp tu luyện, chưa từng toàn bộ dạy cho ta."

"Phải nghĩ biện pháp đem lừa gạt tới tay ··· "

"··· "

······

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ầm

Liên bá xem hết tình báo, giận đập mặt bàn.

Ngọc thượng hạng bàn đá trong nháy mắt nổ tung: "Hạo Nguyệt tông, Tây Môn gia, Chu gia, khinh người quá đáng!"

Hắn cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, nhưng trong khoảng thời gian này, lại thật tại Lãm Nguyệt tông tìm tới nhà cảm giác, bởi vậy, đã sớm đem chính mình xem như nửa cái Lãm Nguyệt tông người.

Là Lãm Nguyệt tông phát triển, cường đại mà vui vẻ.

Là Lãm Nguyệt tông khả năng gặp phải nguy cơ mà lo lắng.

Là Lãm Nguyệt tông chỗ tao ngộ bất công mà phẫn nộ.

Thí dụ như giờ phút này.

"Đáng chết, các ngươi thật đáng chết a!"

Hắn gầm nhẹ, trọn vẹn một chén trà công phu mới lắng lại lửa giận, tìm được Lâm Phàm: "Tông chủ, có cái tin tức."

"Chúng ta mạng lưới tình báo biết được, từ Hạo Nguyệt tông bên kia truyền ra một thì chiêu cáo thiên hạ tin tức."

"Hạo Nguyệt tông, Tây Môn gia, Chu gia thông cáo chung  bất kỳ cái gì dám can đảm bái nhập Lãm Nguyệt tông người, đều là đối địch với bọn hắn, đợi ngày sau Lãm Nguyệt tông hủy diệt, bọn hắn sẽ đích thân đem nó chém giết, cũng liên đới gia tộc kia, thế lực."

Ừm

Lâm Phàm lập tức nhíu mày, lửa giận lập tức bay lên.

"Mẹ nó!"

"Đây không phải khi dễ người sao?"

Hắn không có lên tiếng âm thanh, nhưng trong lòng đã là mắng lên.

"Lão tử kim thủ chỉ chính là muốn thu đồ, các ngươi mẹ nhà hắn lại muốn đoạn ta thu đồ con đường?"

"Lão tử cùng các ngươi không xong!"

Mắng xong, hắn mới phát hiện không thích hợp.

Chính mình vốn chính là muốn cùng bọn hắn không xong a!

"Không đúng, trước đó không xong, chỉ là còn sót lại cừu hận, cộng thêm hôm qua trận chiến kia kết thù, nhưng bây giờ, lại là lão tử xuất phát từ nội tâm muốn lộng chết các ngươi những này đồ chó hoang!"

"Tốt tốt tốt."

"Chơi như vậy đúng không?"

Đi

"Không cho lão tử thu đồ, lão tử cũng không cho các ngươi tốt qua."

"Mẹ nó!"

Lâm Phàm là chân nộ.

Chính mình dựa vào cái gì có thể mang đến Lãm Nguyệt tông cất cánh, tại trong vòng mấy năm cường đại gấp trăm lần có thừa?

Trừ chính mình chơi mô phỏng kinh doanh loại trò chơi kinh nghiệm cùng người hiện đại tư duy bên ngoài, không phải liền là dựa vào chính mình kim thủ chỉ, dựa vào thu đồ a?

Kết quả các ngươi lại muốn rút củi dưới đáy nồi? !

Hắn thậm chí hoài nghi mình kim thủ chỉ phải chăng bại lộ?

Bằng không bọn hắn tại sao lại vừa vặn một đao chém vào chính mình bảy tấc?

Nhưng nghĩ lại, cho rằng đây không có khả năng.

Chính mình kim thủ chỉ ngay cả mẹ nó chính mình người thân cận nhất cũng không biết, bọn hắn dựa vào cái gì biết?

"Là ··  nghịch phạt đại trận? !"

Lâm Phàm rất nhanh kịp phản ứng: "Như thế nói đến, bọn hắn là bị nghịch phạt đại trận cường hoành hù dọa, không muốn để chúng ta Lãm Nguyệt tông tiếp tục phát triển, sợ bọn họ về sau triệt để không cách nào áp chế chúng ta."

"Nên là." Liên bá thở dài: "Chỉ là, bọn hắn cái này cách làm mặc dù vô sỉ, nhưng chỉ sợ ··· "

"Chỉ sợ là thật không có mấy người dám đến chúng ta Lãm Nguyệt tông bái sơn." Lâm Phàm tiếp lời đến, híp mắt, nói: "Dù sao vô luận tại ai xem ra, Lãm Nguyệt tông đều không phải là đối thủ của bọn họ."

"Huống chi, liên đới a ··· "

"Cho dù có riêng lẻ vài người đầu sắt, không sợ, bọn hắn người sau lưng cũng sẽ không để bọn hắn bái nhập Lãm Nguyệt tông."

"Quả nhiên là hảo thủ đoạn đây này."

Lâm Phàm phẫn nộ sau khi, cũng có chút im lặng.

Nghịch phạt đại trận là cái thứ tốt, chính mình nhờ vào đó xuất thủ còn có thể hoàn mỹ ngụy trang tu vi của mình, đồng thời, cũng có thể tăng lên đệ tử trong môn phái lực ngưng tụ, tăng lên cảm giác tự hào ···

Có thể mẹ nó cái này mang tới tác dụng phụ, lại là để cho mình khó chịu một nhóm.

"Tông chủ." Liên bá cả giận nói: "Không bằng ta hướng Vương gia bên kia ··· "

Không

"Đây là Tây Nam vực sự tình, các ngươi phủ Tần Vương không tiện nhúng tay."

"Yên tâm."

Lâm Phàm ánh mắt lạnh dần: "Việc này, ta tự hành giải quyết."

Không cho lão tử thu phổ thông đệ tử đúng không?

Không cho lão tử ngồi thu tiền trà nước đúng không?

Đi

Lão tử liền khắp thế giới tìm nhân vật chính mô bản, ngươi nhìn lão tử qua đoạn thời gian làm sao thu thập các ngươi đồ chó hoang!

Mà lại ···

"Long Ngạo Kiều, xem ra ngươi thiếu chúng ta ân tình, rất nhanh liền có thể phát huy được tác dụng."

"Còn có hai ngày  các loại mở rộng sơn môn ngày đi qua, lập tức hành động!"

Gặp Lâm Phàm sắc mặt khó coi, Liên bá có chút không yên lòng, nói: "Tông chủ, thật không cần ta liên hệ phủ Tần Vương người xuất thủ? Mặc dù không phải tại Bắc Vực, nhưng chúng ta thực lực dù sao vẫn là ở."

"Nhiều ít cũng có thể ··· "

"Không cần như thế."

Lâm Phàm khoát tay: "Tin ta."

Vâng

Thốt ra lời này, Liên bá cũng chỉ có gật đầu.

Sau đó, tin tức dần dần truyền ra.

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông quần tình xúc động.

Đệ tử trong tông tất cả đều cực kì phẫn nộ.

······.