Chương 144: Rút củi dưới đáy nồi, bị đánh bảy tấc! Mở rộng sơn môn kinh biến

Chương 144: Rút củi dưới đáy nồi, bị đánh bảy tấc! Mở rộng sơn môn kinh biến

"Tông chủ."

"Hạo Nguyệt tông cùng hai đại gia tộc thông cáo chung, ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy thế nào?"

Đối mặt Kim Chấn hỏi thăm, Hỏa Côn Luân lại là không quan trọng cười cười: "Như là đã đứng tại mặt đối lập, Hỏa Đức tông cũng tốt, ta Hỏa Côn Luân cũng được, sẽ còn sợ bọn họ?"

"Vâng, chúng ta thực sự chỉ là nhị lưu tông môn mà thôi, nhưng lại còn coi chúng ta dễ bắt nạt a?"

"Đừng nói là kia hai đại gia tộc."

"Chính là Hạo Nguyệt tông muốn trực tiếp đối với chúng ta Hỏa Đức tông động thủ, đều phải cân nhắc một chút!"

"Dù sao bản tông chủ là không sợ."

"Về phần các ngươi sợ không, liền nhìn chính các ngươi."

Hỏa Côn Luân thần sắc lạnh nhạt.

Kim Chấn nghe vậy, cũng là cười: "Ta một cái lão gia hỏa, sợ cái gì?"

"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, chỉ có Lãm Nguyệt tông tiếp tục phát triển, chỉ có Tiêu Linh Nhi không ngừng trưởng thành, chúng ta mới có cơ hội đi leo lên chỗ càng cao hơn, tới kiến thức kia càng đẹp phong cảnh."

"Ta, còn gì phải sợ?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

······

Cha

"Đại sự không ổn a cha!"

Lưu Tuân lộn nhào xông vào cha mình mật thất, ngay cả cửa đều không có gõ.

"Ngươi muốn hù chết lão tử sao?"

Lưu Vạn Lý chửi mẹ, từ trên giường xuống tới.

Lưu Tuân mắt sắc, phát hiện trên giường tựa hồ có cái ···

Khục

"Không biết gõ cửa? !" Lưu Vạn Lý giận mắng.

"Kia cái gì, cha, ngươi không có bày ra cấm chế, ta còn tưởng rằng ngươi chính nhàn rỗi, cho nên ··· "

"Nhàn rỗi cũng phải gõ cửa a ngươi! ?"

"Nói, chuyện gì! Nếu là không có việc lớn gì, lão tử đánh chết ngươi!"

Lưu Vạn Lý bị tức gần chết, chính mình thật vất vả có chút hứng thú, còn mẹ nó không có bắt đầu đây, ngươi liền đánh cho ta đoạn mất? Lẽ nào lại như vậy!

"Cha, thật sự là đại sự!" Nói lên chính sự, Lưu Tuân không hàm hồ nữa, liền tranh thủ Hạo Nguyệt tông cùng hai đại gia tộc liên thủ tuyên bố cáo tri.

"Lại có việc này?"

Lưu Vạn Lý mày nhăn lại.

"Cha, ngươi nói chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Lưu Tuân khẩn trương nhìn xem cha mình.

"Như thế nào cho phải ··· "

Lưu Vạn Lý chậm rãi ngồi xuống, ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn, một lát sau, hắn ngẩng đầu: "Ngươi cho rằng nên như thế nào?"

"Ta cho rằng, chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông đồng khí liên chi, mặc dù liên minh thời gian không dài, nhưng ··· "

"Đó chính là."

Lưu Vạn Lý cười cười, ánh mắt lạnh dần.

"Đã sớm đã quyết định toa cáp, cần gì phải bởi vì cái nào đó nguyên do mà sợ hãi rụt rè?"

"Bây giờ Lưu gia chúng ta phong quang, cùng Lãm Nguyệt tông có không thể rời đi quan hệ, kia hai đại gia tộc bây giờ thảm trạng, Lãm Nguyệt tông cũng là ra đại lực khí."

"Cho dù là bọn họ còn tại, cho dù là bọn họ co đầu rút cổ bên trong thành, trong thời gian ngắn chúng ta không cách nào đem Trần, Khương hai nhà triệt để hủy diệt, cầm xuống, nhưng cái này cuối cùng chỉ là vấn đề thời gian thôi."

"Huống chi, không có đại năng giả, lại trông coi như vậy mọi người nghiệp, coi như Lưu gia chúng ta không xuất thủ, cũng sẽ có vô số người ở ngoài sáng bên trong ngầm nhằm vào, bọn hắn sống không lâu."

"Từ nay về sau, Hồng Vũ tiên thành bên trong Gia tộc, chính là Lưu gia chúng ta một nhà độc đại."

"Hồng Vũ tiên thành có thành chủ tọa trấn, chính là Hạo Nguyệt tông cũng không dám làm loạn."

"Ngươi nói cho ta, còn gì phải sợ? !"

Cha

Lưu Tuân trọng trọng gật đầu, đột nhiên nói: "Đây tuyệt đối là ngài làm qua chính xác nhất quyết định!"

Lưu Vạn Lý: "··· "

"Mẹ nhà hắn, ngươi tiểu tử thúi này, ta khi nào làm qua váng đầu quyết định?"

"··· "

······

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hai ngày đã qua.

Một ngày này, làm tia nắng đầu tiên từ phía đông dâng lên.

Đang

Đang

Đang

Cực kì xa xôi chi địa, nguồn gốc từ Vạn Hoa thánh địa chỗ sâu tiếng chuông vang lên.

Toàn bộ Tây Nam vực, tất cả tu tiên tông môn, mở rộng sơn môn!

Lãm Nguyệt tông mười phần coi trọng.

Hắn tràng diện, có thể xưng mấy trăm năm qua số một.

Trong cửa, vô luận là tạp dịch, ngoại môn, nội môn hoặc là thân truyền đệ tử, trưởng lão cùng Lâm Phàm, thậm chí bao gồm Hỏa Côn Luân, Liên bá các loại Người ngoài biên chế hộ pháp ở bên trong, tất cả đều tại mật thiết chú ý.

Nhưng

Trọn vẹn hai canh giờ đi qua, Lãm Nguyệt tông bên ngoài, lại là vẫn như cũ vô cùng quạnh quẽ.

Thậm chí không có dù là một người đặt chân!

Sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.

Tiêu Linh Nhi nghiến chặt hàm răng.

Vương Đằng âm thầm chửi mẹ.

Phạm Kiên Cường nhìn như trong góc cười một cách tự nhiên, nhưng hắn hai con ngươi chỗ sâu, nhưng cũng là có tức giận tại bốc lên.

Chu Nhục Nhung vuốt ve một đầu heo mẹ.

Nó đã gần như sản xuất.

Hỗn Độn Thiên Trư loại.

Đối với hắn mà nói, vốn nên vô cùng chuyên tâm thời khắc, lại là khó mà ổn định lại tâm thần.

Mộ Dung Tỳ Ba, Tả Thanh Thanh các loại sáu cái linh vật bây giờ đều đã trở thành trưởng lão thân truyền đệ tử, bọn hắn là chân chính tại Lãm Nguyệt tông Không quan trọng thời kì liền nhập môn, lại không cách không bỏ đệ tử, đãi ngộ tự nhiên sẽ càng tốt hơn một chút, lại thiên phú của bọn hắn cũng không kém.

Giờ phút này, sáu người mặt không biểu tình, nhưng này sợi hận ý, cỗ này bất khuất, dĩ nhiên đã mọc rễ nảy mầm.

"Tốt một cái Hạo Nguyệt tông, tốt một cái tam đại gia tộc a."

Thành Quảng Sơn thấp giọng nam ni: "Đây là muốn đoạn mất Lãm Nguyệt tông rễ!"

"Đoạn không được." La Ngọc Thư lạnh lùng nói: "Chỉ cần tông chủ vẫn còn, chỉ cần Tiêu Linh Nhi vẫn còn, bọn hắn chính là rễ! Nhưng đây cũng chính là ta lo lắng."

"Chỉ sợ bọn họ bước kế tiếp, liền muốn nhằm vào tông chủ cùng Tiêu Linh Nhi hạ ngoan thủ."

"Chỉ là ta không rõ, vì sao Hạo Nguyệt tông không trực tiếp cường thế xuất thủ?"

"Bởi vì Vạn Hoa thánh địa." Liên bá đơn giản sau khi giải thích, buồn bã nói: "Cho đến ngày nay, thù mới hận cũ ··· "

"Không thể quay lại chỗ trống."

"Các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

"Hoặc lập tức rời đi, hoặc ··· "

"Liền phải làm tốt liều chết chuẩn bị."

Thành, la hai người liếc nhau, lại đều cười.

"Những năm này, liều chết, còn ít a?"

"··· "

······

Lâm Phàm mặt không biểu tình.

Thần thức đảo qua, đến đây Lãm Nguyệt tông các đầu đường lớn, đường nhỏ, tất cả đều trống rỗng, không có dù là một người.

Đối với cái này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn tông.

"Mở hộ tông đại trận, đóng lại sơn môn."

"Tông chủ ··· "

Năm vị trưởng lão hơi biến sắc mặt, muốn khuyên can, nhưng lập tức, nhưng lại sắc mặt tái đi, lời đến khóe miệng, cũng là nói không ra miệng.

Thụ Hạo Nguyệt tông cùng Tây Môn gia, Chu gia uy hiếp, nói rõ không có một người đến đây, tiếp tục mở lấy sơn môn, tiếp tục tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, chẳng lẽ không phải tự hành chịu nhục?

"Ta tự mình đi!"

Vu Hành Vân thần sắc lạnh dần, bay lên không.

Lại bị đột nhiên xuất hiện Hỏa Côn Luân ngăn lại.

"Lâm tông chủ, hảo hảo mở rộng sơn môn ngày, ngươi đây là làm gì?"

Vu Hành Vân sững sờ, nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau thoải mái cười một tiếng: "Hỏa thúc, vừa vặn, chúng ta uống vài chén?"

"Uống, tự nhiên là muốn uống."

Hắn rơi xuống đất, ra hiệu Vu Hành Vân chậm đã, lập tức cười nói: "Nhưng lại cũng không phải là hiện tại."

"Cái này mở rộng sơn môn ngày, còn có chuyện quan trọng, ta há có thể trì hoãn?"

"Nào có cái gì chuyện quan trọng."

Đã có chuẩn bị tâm lý, Lâm Phàm đương nhiên sẽ không như vậy không chịu nổi, chỉ là ha ha cười nói: "Năm nay nhất định là không người tới trước."

"Vẫn là uống mấy chén đi."

"Kia chưa hẳn."

Hỏa Côn Luân vui lên: "Không bằng, ta cùng Lâm tông chủ đánh cược như thế nào?"

"Đánh cược gì?"

"Cược dừng lại rượu ngon."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Cược!"

"Ha ha ha, tốt, bất quá Lâm tông chủ ngươi hôm nay lại là nhất định bại bởi ta dừng lại rượu ngon."

"Còn đang chờ cái gì?"

Hắn quay đầu.

Nguyên bản đứng tại Tiêu Linh Nhi bên cạnh Hỏa Vân Nhi khuỷu tay khẽ chạm Tiêu Linh Nhi, nói khẽ: "Cho ngươi một cái ngạc nhiên."

"Cái gì?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Đã thấy Hỏa Vân Nhi đã hướng Lãm Nguyệt tông bên ngoài bay đi, sau đó, tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, đi vào Lãm Nguyệt tông sơn môn bên ngoài cũng rơi xuống đất.

Cũng cước đạp thực địa, một bước kế một bước, vào sơn môn, leo núi!

"Cái này?"

Mọi người đều kinh.

Còn chưa từng rời đi Kiếm tử nhe răng nhếch miệng: "Nếu là ta không nhìn lầm, không có đoán sai, Hỏa Vân Nhi đây là muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông? !"

"Hỏa Côn Luân bỏ được?"

"Hoàn toàn chính xác có chút kinh người, mà lại, Hỏa Côn Luân thật là lớn quyết đoán a!" Hai vị người hộ đạo cũng là không hiểu, kinh ngạc nói: "Căn cứ hai chúng ta lão gia hỏa đối Hỏa Côn Luân hiểu rõ, hắn cũng không phải là người tài giỏi như thế là?"

"Hoàn toàn chính xác, hắn càng giống là một cái gian trá thương nhân, càng coi trọng lợi ích, thích cùng khí phát tài, làm như thế, lại là đem Hỏa Đức tông cùng nhau đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, cái này không giống hắn!"

"Vì lợi ích?"

Kiếm tử ôm Tam Diệp, thầm nói: "Vậy nếu như có đầy đủ lợi ích thúc đẩy hắn như thế đâu?"

"? !"

Hai người kịp phản ứng, không khỏi nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân một chút.

······

Lâm Phàm kinh ngạc.

Nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân, cái sau mỉm cười: "Ta nói qua, Lâm tông chủ ngươi thua định."

Chính thức trường hợp, hắn ngược lại là chưa từng gọi Lâm huynh.

Nhưng hắn tự tin, lại là mười phần hiếm thấy.

"Hoàn toàn chính xác, ta thua."

"Hỏa Vân Nhi bái sơn, cầu nhập Lãm Nguyệt tông."

Hỏa Vân Nhi cung cung kính kính quỳ rạp xuống Lãm Nguyệt cung bên ngoài.

Không thấy nửa điểm kiêu căng, trên mặt tràn đầy thành khẩn.

"Nghiêm túc?"

Lâm Phàm lại là truyền âm Hỏa Côn Luân: "Nếu là nghiêm túc, ta liền nhận, nhưng nếu là vì chiếu cố Lãm Nguyệt tông mặt mũi, rất không cần phải như thế."

"Tự nhiên là nghiêm túc."

Hỏa Côn Luân trả lời: "Sớm tại nửa năm trước kia ta liền làm xuống quyết định này, chỉ là thời cơ không thích hợp, chuẩn bị đợi đến hôm nay mở rộng sơn môn ··  nhưng chưa từng nghĩ có như vậy biến cố."

"Bất quá, cái này đích xác là sớm đã quyết định sự tình."

"Nếu như thế, vậy ta liền nhận."

"Ngươi cũng yên tâm, Hỏa Vân Nhi tại chúng ta Lãm Nguyệt tông, sẽ làm hết sức vun trồng."

"Ta tự nhiên là yên tâm."

Thần thức truyền âm tốc độ cực nhanh, bất quá nghĩ lại ở giữa mà thôi.

Lâm Phàm cười nói: "Linh nhi, còn đứng ngây đó làm gì?"

"Đưa ngươi sư muội nâng đỡ."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ, lập tức chạy đến, đem Hỏa Vân Nhi đỡ dậy, hai người nhìn nhau cười một tiếng, mới phẫn nộ, lập tức bị tách ra hơn phân nửa.

"Ta thua."

Lâm Phàm cười ha ha một tiếng: "Đóng cửa đi."

"Chậm đã!"

Kim Chấn ba người liên tiếp đụng tới.

"Chúng ta vãn bối đã trên đường, còn xin chờ một lát."

Lâm Phàm nháy mắt.

Kinh ngạc sau khi, nhưng cũng cảm động hết sức.

Vô luận bọn họ có phải hay không là đan dược mà đến, vô luận bọn họ có phải hay không sớm đã làm ra quyết định.

Nhưng, bọn hắn lại thật tại Hạo Nguyệt tông cùng hai đại gia tộc cảnh cáo phía dưới, lễ tạ thần ủng hộ Lãm Nguyệt tông.

Điểm này, đủ để chứng minh hết thảy.

Cũng chính là giờ phút này ···

Thuộc về Lưu gia truyền tống trận sáng lên.

Từng đạo bóng người liên tiếp xuất hiện.

Lưu Tuân dẫn đội, tiếu dung xán lạn: "Lâm tông chủ, sớm chúc mừng quý tông mừng đến tốt đồ a ~ "

"Lưu gia chúng ta chỉ có cái này một nhóm bất thành khí vãn bối, còn xin Lâm tông chủ tạo thuận lợi thu nhập môn tường, để bọn hắn có thể tại Lãm Nguyệt tông tu hành?"

Phía sau hắn, chừng trên trăm vị thiếu nam thiếu nữ.

Tinh khí thần tràn trề!

Chỉ một chút liền có thể nhìn ra, những này Lưu gia tử đệ cho dù cũng không phải gì đó thiên kiêu, nhưng cũng tuyệt không phải người tầm thường.

Lâm Phàm run lên trong lòng.

Cũng là cười.

"Lưu huynh, lời này của ngươi, ngược lại để bản tông chủ xấu hổ."

"Ngũ trưởng lão, mang Lưu gia tử đệ nhập môn."

"Vâng, tông chủ!"

Đoạn Thanh Dao lộ ra nét mừng.

Mặc dù là Đi cửa sau đưa tới Người một nhà, nhưng đối phương phần tình nghĩa này, lại là không giả được.

Lại những này Lưu gia tử đệ chất lượng rất cao, tại Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng dưới, có lẽ không ngoài một năm, liền có thể tất cả đều tiến vào nội môn!

"Hảo hảo náo nhiệt a!"

Đoạn Thanh Dao còn chưa kịp đem người mang đi, Vương Ngọc Lân cười sang sảng âm thanh nhưng cũng tại cách đó không xa vang lên.

Lập tức, Vương Ngọc Lân, Trần Bích Tuyền, Trương Vấn Đạo các loại sáu người đuổi tới, sau người, cũng đều đi theo số lượng không giống nhau thiếu niên.

"Gặp qua Lâm tông chủ, Hỏa Tông chủ, gặp qua chư vị."

Bọn hắn sáu người trên mặt ý cười: "Chúc Lãm Nguyệt tông liên tiếp cao thăng, thiên kiêu đông đảo."

"Chúng ta sáu người thực lực thấp, không làm được cái gì, nhưng chúng ta lại hơi trễ bối phận, hậu nhân, đều chưa từng bái nhập môn phái khác, đồng thời đối Lãm Nguyệt tông vô cùng hướng tới, còn xin quý tông chớ có ghét bỏ, cho bọn hắn một cái cơ hội, lại nhìn phải chăng có tư cách nhập môn."

Lời còn chưa dứt.

Thông hướng Lãm Nguyệt tông trước mắt duy nhất phụ thuộc thế lực - Phạm gia truyền tống trận sáng lên, lập tức,  Phạm gia gia chủ mang theo một đám thiếu nam thiếu nữ đuổi tới.

"Phạm gia mang theo nhà mình hậu đại đến đây thượng tông bái sơn, mong rằng ··· "

Phạm gia Chủ Thần tình ngưng trọng.

Hắn tới đây, không thể nghi ngờ là bốc lên to lớn phong hiểm, cũng muốn hạ thường nhân khó có thể tưởng tượng quyết tâm.

Dù sao, bọn hắn Phạm gia có thể cũng không phải là tại Hồng Vũ tiên thành bên trong, không có quá nhiều bảo hộ.

Nhưng

Chung quy là phụ thuộc thế lực, bây giờ thượng tông đứng trước lúng túng như vậy hoàn cảnh, một cái đệ tử mới đều không có, dù sao cũng phải dẫn người đến cổ động một chút tử mới là.

Cho nên, hắn tới.

Thậm chí ở một mức độ nào đó ôm quyết tâm quyết tử.

Đã tới về sau mới phát hiện ···

Không đúng!

Vì sao nơi đây náo nhiệt như vậy?

Mà lại, một chút nhìn sang, chí ít trên trăm hào thiên phú không tồi thiếu nam thiếu nữ?

Hắn mộng.

Lâm Phàm lại tại cười.

"Phạm gia, rất tốt."

Lập tức, hắn quay đầu, đối đại trưởng lão nói: "Ngày sau đối Phạm gia chiếu cố nhiều hơn một chút."

"Lẽ ra như thế, tông chủ minh giám." Đại trưởng lão cũng rất là hài lòng.

Lại vừa so sánh lúc trước Tây Môn gia, Chu gia.

Hừ

Cùng là phụ thuộc thế lực, bọn hắn là những thứ gì? !

Ngay sau đó, Kim Chấn đám người hậu nhân, cũng đến.

Đều có ba đến mười người không giống nhau.

Dù sao bọn hắn cái này khiến niên kỷ, cũng không phải là chỉ có nhi tử, cháu trai.

Thậm chí có khả năng mười tám đời đều có, khai chi tán diệp, tìm ra mấy cái thiên phú không tồi hậu nhân đến, cũng không khó.

Nguyên bản một mảnh quạnh quẽ, thậm chí mang theo tình cảnh bi thảm khí tức Lãm Nguyệt tông, đột nhiên nóng lên náo loạn.

Mặc dù có chút Lừa mình dối người hương vị, nhưng ít ra cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Lại bọn hắn đưa tới người, đều là thiên phú tại Hợp cách tuyến phía trên nhà mình vãn bối, bởi vậy, không có đào thải người.

Lần này mở rộng sơn môn, thu đồ 357 người.

Trong đó bao quát Hỏa Vân Nhi cái này Thiên kiêu, còn có Kim Chấn ba người hậu đại bên trong, có không ít đều là thiên phú tại A cấp phía trên tồn tại.

Lưu gia cũng có ba cái.

Phạm gia một cái.

Vương Ngọc Lân các loại sáu vị tông chủ đưa tới cấp A lấy bên trên thiên phú hậu đại chung chín người.

Đợi bọn hắn nhập môn.

Lâm Phàm nếm thử cùng hưởng, phát hiện có thể cùng hưởng thân ảnh, trong nháy mắt thêm ra hai mươi người!

Mặc dù trước mắt trừ Hỏa Vân Nhi bên ngoài, những người khác là tu vi thường thường thậm chí không có tu vi, nhưng chỉ cần cho bọn hắn thời gian, cái này đều không phải là vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là thiên phú, ngộ tính, có thể góp gió thành bão, không thể bỏ qua.

Hô

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

"Tại Hạo Nguyệt tông, Tây Môn gia bọn hắn uy hiếp phía dưới, năm nay ngược lại là không có chờ đến hoang dại nhân vật chính mô bản, nhưng nhiều như vậy tư chất thượng giai đệ tử, đã vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

Thiên phú là Thiên giai phía trên đệ tử, kỳ thật cũng không tốt thu.

Loại đệ tử này, tại nhất lưu tông môn, đều có thể vào nội môn.

Những năm qua đến Lãm Nguyệt tông, rất ít, rất ít.

Nhưng năm nay lại thêm ra hai mươi cái, trong đó còn có một cái Hỏa Vân Nhi.

Số lượng đích thật là không bằng trước hai năm, nhưng chất lượng, chí ít đối Lâm Phàm mà nói, chất lượng ngược lại vượt xa hai năm trước tuyển nhận mấy ngàn đệ tử.

"Xem như niềm vui ngoài ý muốn đi."

Nhưng

"Các ngươi mẹ hắn chờ đó cho ta!"

Nhìn như vui vẻ hòa thuận.

Nhưng Lâm Phàm, cũng đã bắt đầu suy nghĩ lên.

Đồng thời, Liên bá chợt vỗ đùi.

Áo não nói: "Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu? !"

"Mẹ nó, ta liền nghĩ đến đem các ngươi hai cái lão gia hỏa kéo qua, lại không nghĩ rằng, có thể đem hậu đại cũng kêu đến a!"

"Thắng liên tiếp, ngươi lão hồ đồ à nha?" Thành Quảng Sơn mắng: "Ngươi quang côn một cái, từ đâu tới hậu đại?"

La Ngọc Thư cười hắc hắc: "Đợi ta cùng tiểu Tuệ kết thành đạo lữ, khẳng định để nàng tam niên sinh hai, sau đó toàn bộ đưa tới Lãm Nguyệt tông."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Liên bá, Thành Quảng Sơn hai người liên tiếp lật lên bạch nhãn.

Tiểu Tuệ có thể mẹ nó cùng ngươi kết làm đạo lữ, còn tam niên sinh hai?

Phủ Tần Vương phía đông có cái phối chìa khoá, ngươi phối cái mấy cái?

······

"Đi, uống rượu!"

Làm ầm ĩ qua đi, Lâm Phàm kéo lên đại năng giả nhóm, cùng nhau uống rượu.

Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Vương Đằng cùng Kiếm tử mấy người cũng tại.

Phạm Kiên Cường ngược lại là kiên quyết không đến, cái này Cẩu Thặng quen thuộc điệu thấp.

Say rượu.

Kiếm tử khiêu chiến Tiêu Linh Nhi.

Đã khôi phục Tiêu Linh Nhi đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn.

"Lần này, ta tất thắng! ! !"

Kiếm tử rút kiếm, chiến ý mười phần, ôm tất thắng tín niệm một trận chiến.

Hắn ngược lại là nghĩ bãi lạn, dù sao như thế bại càng dễ chịu hơn chút.

Nhưng ở Lâm Phàm một trận An ủi phía dưới, hắn vẫn là quyết định tranh thủ một chút.

Mặc dù biết rõ chính mình sẽ bị ngược.

Một trận chiến này rất đặc sắc —— đối người quan chiến mà nói.

Một trận chiến này có chút tận hứng - —— đối Tiêu Linh Nhi mà nói, lại điều kiện tiên quyết là không sử dụng Tiên Hỏa Cửu Biến.

Một trận chiến này bị ngược thảm rồi, cơ hồ bị đánh tự bế —— Kiếm tử.

Cũng may, hắn là có Loạn Cổ thiên phú.

Rất nhanh liền khôi phục lại, muốn khiêu chiến Lâm Phàm.

Kết quả Kiếm Thập Nhất thức mở đầu vừa ra, kia kinh khủng kiếm ý quét sạch trên trời dưới đất, Kiếm tử trong nháy mắt quỳ: "Sư công thủ hạ lưu tình!"

Dẫn tới đám người buồn cười.

Lâm Phàm: "··· "

Hắn rất muốn nói, kỳ thật ta chính là cài bộ dáng dọa ngươi một chút, liền hiện tại trạng thái, căn bản không đủ sức Kiếm Thập Nhất kia kinh khủng tiêu hao.

Lam không đủ a ~

······

Náo nhiệt qua đi.

Đêm khuya.

Tiêu Linh Nhi lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Lục Minh, chuẩn bị cùng Long Ngạo Kiều đạt thành Giao dịch .

Lâm Phàm bên này, tông chủ thân phận lại lần nữa dùng người bù nhìn thay thế.

Lục Minh lặng yên thượng tuyến..