Chương 145: Long Ngạo Kiều khóc, tiếp nhận hiện thực. Nổ đan bom?

Chương 145: Long Ngạo Kiều khóc, tiếp nhận hiện thực. Nổ đan bom?

"Lục Minh đạo hữu có đó không? Đêm khuya quấy rầy, mong rằng chớ trách."

Lục Minh lặng yên xuất hiện tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài, cũng chạy ra mấy ngàn dặm địa, sau đó lấy ra truyền âm ngọc phù.

Sau đó hồi âm: "Tiêu Linh Nhi đạo hữu?"

"Ngươi vậy mà chủ động liên hệ ta, ngược lại là khó được, thế nhưng là có việc?"

"Hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ, nói ra thật xấu hổ."

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ.

Dù sao cũng là có việc cầu người, nàng tương đương với môi giới.

Cái này môi giới không cán trắng, có thể lấy được Long Ngạo Thiên ân tình, mặc dù không thuộc về mình, mà là thuộc về Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng cực kỳ tốt.

Cho dù là Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ đều không thể không thừa nhận, Long Ngạo Thiên hoàn toàn chính xác rất Biến thái .

Thậm chí Dược Mỗ cũng không chỉ một lần đề cập, chưa bao giờ thấy qua Long Ngạo Thiên loại này biến thái.

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Càng sóng không hợp thói thường.

Hết lần này tới lần khác một mực không có bị người giết chết, ngược lại là sống cực kì tưới nhuần.

Loại người này ân tình, sớm tối có thể phát huy được tác dụng, không chừng vẫn là tác dụng lớn.

Bởi vậy, cho dù có chút xấu hổ, nàng cũng không có mập mờ, đem Long Ngạo Thiên, hoặc là nói Long Ngạo Kiều tao ngộ cùng tố cầu từng cái nói tới.

Lục Minh yên lặng nghe, khi thì sợ hãi thán phục, để bày tỏ kinh ngạc.

Đương nhiên, đều là giả trang, hắn sớm đã biết.

Bất quá diễn trò nha, tự nhiên phải làm nguyên bộ.

"Sự tình chính là như thế." Cuối cùng, Tiêu Linh Nhi tổng kết nói: "Long Ngạo Kiều hứa hẹn một cái nhân tình làm đại giá, nắm ta thay liên hệ ngươi, hi vọng đổi lấy trong tay ngươi cổ trùng."

"Nếu là ngươi nguyện ý, nàng cũng thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nghe nói, cho dù ngươi để nàng liều mạng, nàng cũng sẽ không mập mờ."

"Bất quá ··· "

Tiêu Linh Nhi lại giải thích nói: "Ta chỉ là thay liên lạc, cụ thể như thế nào quyết định, vẫn là phải xem chính ngươi, chỉ có ngươi có thể thay mình quyết định."

"Ừm, đây là tự nhiên."

Lục Minh Trầm tư nói: "Một cái cổ trùng, vậy mà có thể đem Long Ngạo Thiên biến thành Long Ngạo Kiều, quả thực có chút ··  không thể tưởng tượng nổi, bất quá, ta cũng không cách nào xác định, đây có phải hay không là đồng loại cổ trùng."

"Như thế không sao."

"Long Ngạo Kiều cũng nghĩ qua loại khả năng này, nhưng hắn nguyện ý thử một lần."

Được

"Vậy ngươi thay ta về hắn, ta có thể đáp ứng hắn."

"Ngươi để hắn có rảnh thời điểm, đến Bạch Đế thành phía bắc ba ngàn dặm bên ngoài tìm ta."

Nói xong, Lục Minh liền bắt đầu đi đường.

Long Ngạo Kiều tên kia chạy nhanh.

Chính mình không chạy mau mau, thật đúng là không đuổi kịp.

Về phần vì sao chẳng phải đang nơi này chờ hắn tới, vậy dĩ nhiên là vì ổn thỏa.

Long Ngạo Kiều đang bị Vũ tộc đại năng truy sát, đệ bát cảnh đều có rất nhiều cái, cũng không thể chủ quan, nếu không, vạn nhất lan đến gần Lãm Nguyệt tông liền không ổn.

"Vậy liền đa tạ đạo hữu, ta lập tức liên hệ nàng."

Tiêu Linh Nhi cũng nhẹ nhàng thở ra, đem kết quả cáo tri Phạm Kiên Cường.

Cái sau lập tức liên hệ Long Ngạo Kiều: "Ngạo Kiều, Ngạo Kiều a! Tin tức tốt, sư tỷ ta đã liên hệ với Lục Minh, hắn cổ trùng vẫn còn, ngươi nếu là cần, liền mau chóng tiến đến Bạch Đế thành phía bắc ba ngàn dặm."

"Lục Minh đạo hữu sẽ ở nơi đó chờ ngươi."

"Ba ngày!"

Tốt

Long Ngạo Kiều kích động.

Thậm chí đều quên giận phun Phạm Kiên Cường, chỉ là nói: "Bản thiếu thiếu các ngươi ân tình tự sẽ chắc chắn, cần thực hiện thời điểm, liên hệ bản thiếu là được!"

"Bản thiếu đi vậy. Ha ha ha!"

"··· "

"Cao hứng như vậy."

"Tựa như đã biến trở về đến đồng dạng."

"Có thể có đơn giản như vậy?"

Phạm Kiên Cường nói thầm, dù sao hắn là không thể nào tin được.

······

Là đêm.

Ba đầu Huyễn Ảnh Yêu Trư đồng thời sản xuất.

Sinh hạ Hồng Mao Dã Trư mười hai đầu.

Hoàn toàn mới chủng loại.

Không người biết hắn thiên phú như thế nào, nhưng Chu Nhục Nhung rất để bụng, đồng thời, hắn chuyên nghiệp tố dưỡng bắt đầu hiện ra.

Không chỉ có như thế.

Bát Trân Kê, Bát Trân vịt cũng đều bắt đầu Đẻ trứng .

Chính là hiệu suất chậm chút.

"Căn cứ quan sát của ta, gà trống, vịt đực ngược lại là đều rất ra sức, cũng đều là thụ tinh trứng."

"Nhưng nhìn những này gà mái, mẫu vịt bộ dáng, hoàn toàn không giống như là có Ấp trứng dục vọng a."

"Nếu là cất giữ thời gian quá dài, hỏng, há không lãng phí?"

"Ăn? Cũng không ổn, hiện tại biện pháp tốt nhất đương nhiên là tiếp tục sinh sôi, gà đẻ trứng, trứng sinh gà ··· "

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp làm một số người công máy ấp trứng ra."

"!"

······

Hôm sau, sáng sớm.

Lục Minh vừa tới địa điểm chỉ định không lâu.

Long Ngạo Kiều liền đến.

Lục Minh nhìn xem nàng, thần sắc quái dị: "Ngạo Thiên ··  không, Ngạo Kiều?"

"Ngươi muốn chết sao? !"

Long Ngạo Kiều lập tức giận dữ, nhưng lập tức, lại như nhụt chí bóng da, không có tinh khí thần: "Mã đức, con chó kia nói Cổ Nguyệt, coi như hắn chết sớm, nếu không bản thiếu nhất định phải tra tấn hắn vạn vạn năm!"

"Nhanh, đem cổ trùng cho bản thiếu."

"Bản thiếu thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"··· "

Lục Minh lấy ra cất giữ cổ trùng bình ngọc.

Long Ngạo Kiều tiếp nhận, nhìn xem thân bình phía trên lít nha lít nhít phong ấn, cấm chế cùng phù chú, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi làm cái gì vậy? !"

"Ta sợ."

Lục Minh đương nhiên nói: "Nghe nói ngươi bởi vì cổ trùng mà biến thành Long Ngạo Kiều, ta há có thể không lo lắng?"

"Vạn nhất nó có cái gì thủ đoạn đặc thù trộm đi ra, tự hành tiến vào trong cơ thể ta ··· "

"Cho nên, đưa nó phong ấn bảo hiểm một chút!"

"Vậy cũng không đến mức dùng mấy chục loại phong ấn, cấm chế, phù chú a?" Long Ngạo Kiều nhả rãnh, thanh âm phá lệ êm tai, như hoàng oanh ca hát.

Êm tai về êm tai.

Lục Minh nghe vào trong tai, lại là toàn thân đều nổi da gà lên.

Hắn đang suy nghĩ.

Hiện tại Long Ngạo Kiều, đến cùng là cái gì tình huống?

Chân muội giấy sao?

Vẫn là nam nương?

Nếu như là cái sau ··  Ồ!

Bất quá, mặc kệ là thật là giả, chính mình khẳng định là không nguyện ý trêu chọc.

Nếu không lên, nếu không lên.

Ầm

Long Ngạo Kiều xuất thủ, cấm chế, phong ấn liên tiếp sụp đổ, cuối cùng, nó xé toang phù chú, đổ ra cổ trùng, tại lòng bàn tay tinh tế dò xét.

"Như thế nào?"

"Cùng ngươi khi đó phục dụng, nhưng có khác nhau?" Lục Minh hiếu kì hỏi thăm.

"Ngược lại là có chút khác nhau."

Long Ngạo Kiều tim đập rộn lên, cảm thấy không ổn, nhưng lại vẫn là tự an ủi mình: "Bất quá cổ trùng loại vật này vốn cũng không khả năng hoàn toàn giống nhau, tựa như chúng ta cùng là người, không phải cũng là Thiên Nhân Thiên Diện?"

"Cái này nên là hiện tượng bình thường."

"Vậy ngươi ăn a." Lục Minh buông tay.

Long Ngạo Kiều: "··  ăn!"

"Ăn a!"

"Ta lập tức liền ăn!"

"Ăn đi, ta nhìn ngươi ăn."

"Ai nha ngươi có phiền hay không a! ! !"

Trong lúc nhất thời, Long Ngạo Kiều chần chờ.

Đối Long Ngạo Kiều, hoặc là nói Long Ngạo Thiên mà nói, đây là chưa hề xuất hiện qua trạng thái.

Chần chờ ···

Nhưng lại không phải do nàng không chần chờ, việc này, liên quan đến tương lai của mình a.

Nếu là thành, chính mình khôi phục thân nam nhi.

Nếu không ···

Hô

Nàng thở dài ra một hơi, đè xuống mọi loại tạp niệm, đem cổ trùng ăn vào.

Một lát sau.

Nàng bắt đầu biến hóa.

Nhất trực quan chính là tại dài cao!

Ngắn ngủi mười mấy giây, liền cao lớn mười mấy centimet.

"Khôi phục, khôi phục! ! !"

Long Ngạo Kiều mừng rỡ.

Thanh âm cũng có chút biến hóa.

"Cao lớn, đây chính là thuộc về bản thiếu thân cao!"

"Cái này đáng chết thân nữ nhi, bản thiếu sớm đã chịu đủ!"

Nàng mắng lấy: "Ừm?"

"Thanh âm còn chưa triệt để khôi phục?"

"Không sao, cần một chút thời gian!"

Nàng nói thầm, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Thậm chí có thể nói là chưa bao giờ có hưng phấn.

Lục Minh kinh ngạc: "Thật đúng là khôi phục rồi?"

"Đồ chó hoang, cho nên nói, chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, kia Cổ Nguyệt đều muốn đem ta biến thành nữ nhân? Mã đức, chết không oan."

"Liền nên ngươi chết! ! !"

Nhưng rất nhanh, hắn phát giác được không thích hợp.

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ ở vào hưng phấn trạng thái, cũng vô dụng thần thức liếc nhìn chính mình, cho nên không có phát hiện quá mặt quan trọng nghê, nhưng Lục Minh lại là nhìn rõ ràng.

Nàng đích xác là cao lớn!

Thanh âm cũng có biến hóa.

Thậm chí toàn bộ dáng người, thậm chí tóc đều có chỗ biến hóa.

Nhưng vấn đề là ···

Cũng không phải là biến trở về nam tử.

Mà là đơn thuần bề ngoài, dáng người biến hóa, chỉ thế thôi.

Nếu nói trước đó, là thanh âm êm tai, tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu nhưng lại nãi hung nãi hung đại đạo lý manh muội, tên gọi tắt đồng nhan cự cái kia.

Như vậy hiện tại, chính là đôi chân dài đen dài thẳng đại đạo lý ngự tỷ - —— nữ vương ngự tỷ phong.

Tại muội tử bên trong, đây coi như là hai loại người khác nhau quần.

Có thể xưng hai thái cực.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại là tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong liền hoàn thành chuyển hóa.

Gặp nàng vẫn trong sự hưng phấn, Lục Minh đều có chút không đành lòng để lộ cái này tàn nhẫn chân tướng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là than nhẹ một tiếng: "Ngạo Kiều a."

"Gọi bản thiếu Ngạo Thiên!" Long Ngạo Kiều cường điệu.

Chỉ là, thanh âm của nàng cũng triệt để biến hóa, không còn là hoàng oanh ca hát, mà là cũng thay đổi thành tự mang Băng sơn đặc hiệu nữ vương phong phạm.

"Ngươi vẫn là gọi Ngạo Kiều đi."

Lục Minh thở dài: "Nếu là thực sự không thích, cũng có thể gọi Hoàng Ngạo Thiên."

"Ngươi ··  ngươi nói cái gì? !"

Long Ngạo Kiều trợn mắt nhìn, đồng thời không khỏi hốt hoảng.

Nàng đoán được cái gì, cũng không dám tin.

"Chúng ta tóm lại phải tiếp nhận hiện thực." Lục Minh bất đắc dĩ nói: "Mặc dù ta rất muốn nói ngươi biến trở về đi, nhưng sự thật lại là, ngươi chỉ là thay đổi cái bộ dáng, thay đổi cái phong cách."

"Giới tính ··· "

"Không có thay đổi gì."

"Nói cách khác, nếu là ta không có đoán sai, Cổ Nguyệt Phương Viên đưa cho ngươi, đích thật là tính chuyển cổ, nhưng cho ta, chỉ là đơn thuần ngụy trang cổ."

"Cho nên ngươi bây giờ mặc dù có biến hóa, nhưng lại vẫn là nữ tử, mà không phải nam tử."

"Dù sao ··  đây chỉ là một tầng ngụy trang."

"Ngươi nói bậy! ! !"

Long Ngạo Kiều giận phun: "Đừng muốn nói hươu nói vượn, đây chỉ là tạm thời, ta rất nhanh liền có thể biến trở về đi, ta có thể biến trở về đi! ! !"

"Ta còn tại biến hóa, còn tại biến ··· "

"Còn tại ··· "

Biến

Sắc mặt nàng trắng bệch.

Nói xong lời cuối cùng, ngay cả mình đều không tin.

Một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Lập tức, chính là ngã ngồi trên mặt đất, thật lâu không nói.

Lục Minh tới gần chút, lúc này mới phát hiện, Long Ngạo Kiều vậy mà ···

Khóc

Không đúng.

Long Ngạo Thiên sẽ khóc?

Ngươi là giả a?

Bất quá nghĩ lại, nàng hiện tại cũng không phải là Long Ngạo Thiên a, mà là Long Ngạo Kiều ···

Như thế một suy nghĩ, tựa hồ, cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận rồi?

"Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm. Cái này mẹ nó huynh đệ cũng bị mất, lưu mấy giọt nước mắt cũng bình thường, mà lại biến thành nữ nhân về sau, tính cách hẳn là cũng sẽ có một chút chuyển biến a?"

"Bất quá, ta còn là các loại chính nàng tỉnh táo lại đi."

"Lúc này kích thích nàng, nàng đoán chừng phải cùng ta làm!"

"Không vội, không vội."

Lục Minh chờ đợi một lát, cẩn thận đi xem lúc, nhưng lại phát hiện nước mắt biến mất.

Không cách nào xác định Long Ngạo Kiều đến phải chăng rơi lệ.

Nhưng hắn cũng không có xách chuyện này, dù sao cũng là Long Ngạo Kiều, hết chuyện để nói, người ta cũng rất khó chịu tốt a?

"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"··· "

Long Ngạo Kiều ngẩng đầu, mặt không biểu tình: "Có liên quan gì tới ngươi?"

"Vâng vâng vâng, không liên quan gì đến ta."

Gặp nàng đứng dậy, Lục Minh trên dưới đánh giá một lát, nói: "Ngươi cái này quần áo không vừa vặn."

"Chẳng lẽ ta không biết sao?"

Long Ngạo Kiều im lặng, chính mình lại không biết quần áo không vừa vặn? Kia là chính mình thân nam nhi lúc mặc quần áo, hiện tại cũng là nữ tử, lại còn lại lần nữa biến hóa qua một lần, có thể vừa người?

Nàng nếm thử Biến thân .

Sau đó ···

Biến trở về nãi hung manh muội bộ dáng.

Lục Minh: "Σ(⊙▽⊙ "a! ?"

Long Ngạo Thiên: "(ΩДΩ)? ? ?"

"Cái này? !"

Nàng lại lần nữa biến thân.

Kết quả, biến thành nữ vương ngự tỷ.

Lập tức, chính là điên cuồng vừa đi vừa về hoán đổi.

Lục Minh kinh ngạc: "Ngươi đây là ··  cố ý vẫn là?"

Long Ngạo Kiều cơ hồ lần nữa khí khóc: "Cái gì cố ý không cố ý, ta muốn dùng biến hóa chi thuật biến trở về thân nam nhi, chí ít nhìn thuận mắt chút, cũng không biết vì sao, đổi tới đổi lui đều chỉ có hai cái này hình tượng."

"Thật giống như ··· "

"Thật giống như biến hóa của ta chi thuật bị phong ấn, chỉ còn lại hai cái này hình tượng có thể cung cấp ta lựa chọn!"

"Đáng chết Cổ Nguyệt."

"Kia tinh trùng lên não!"

"Đậu xanh rau má con mẹ nó cái thối **!"

"Bản thiếu ··· "

Lại là một trận giận mắng.

Nàng duy trì ngự tỷ hình tượng, mắng lên lực sát thương lại là so nãi hung la lỵ cường hoành rất nhiều lần, chí ít sẽ không cho người một loại manh đát đát, nũng nịu cảm giác.

Chính là cùng nàng hình tượng này có chút không hợp.

Lục Minh nghe rõ, giật mình nói: "Cho nên ngươi bây giờ nghĩ chính mình biến thân, tạm thời ngụy trang thành Long Ngạo Thiên đều không làm được?"

"! ! !" Long Ngạo Kiều trừng mắt liếc hắn một cái, không có lên tiếng âm thanh.

Ngươi đây không phải nói nhảm a?

Nếu là có thể tạm thời biến trở về đi, bản thiếu sẽ như vậy sốt ruột?

"Ngọa tào, xem ra, Cổ Nguyệt con chó kia nói chính là quyết tâm muốn đem ngươi biến thành nữ tử a, hắn sẽ không phải sớm tính tới ngươi sẽ Đi nước cờ này đi?"

"Cho nên, đưa cho ngươi, chính là tính chuyển cổ, cho ta đích thật là một cái Ngụy trang cổ, nhưng lại không biết tăng thêm cái gì đặc kỹ, triệt để khóa cứng ngươi Biến hóa kỹ năng, để ngươi chỉ có thể ở hai nữ tử này hình tượng bên trong hoán đổi."

"Một cái nãi hung la lỵ, một cái cao lãnh ngự tỷ."

"Đều là đại đạo lý tăng lớn chân dài, còn có đen dài thẳng ··· "

Tê

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Cổ Nguyệt con chó kia nói vẫn rất hiểu hưởng thụ, a không phải, vẫn rất có ánh mắt!

Hai loại tương phản tại trên người một người tề tựu.

Chỉ là ···

Nếu là hắn còn sống, hắn có thể cầm xuống Long Ngạo Kiều? Hoặc là nói, hắn có thể hạ đi cái kia?

"··· "

"Nhân tài, hắn chỉ sợ thật đúng là có thể hạ phải đi."

Lục Minh đột nhiên nghĩ đến, Long Ngạo Thiên là nam tính lúc, thiên phú biến thái, tính chuyển về sau, thiên phú hẳn là cũng rất biến thái a? Chỉ bất quá từ dương, chuyển hóa làm nhân.

Nói cách khác, có lẽ hiện tại Long Ngạo Kiều nhưng thật ra là một cái tuyệt hảo lô đỉnh, tới song tu cái gì, làm ít công to?

Lục Minh run một cái.

Không được, chính mình vẫn là vô phúc tiêu thụ, quá mẹ nó cái kia.

Chẳng qua nếu như là Cổ Nguyệt, vì thực lực, vì lợi ích, chỉ sợ cũng sẽ không có nửa điểm do dự a?

Thật Ngoan Nhân con a!

Lục Minh thổn thức, sau đó nói: "Vậy ta mới lời nói, cũng không phải là nhiều lời, ngươi cái này quần áo hoàn toàn chính xác không vừa vặn, nếu không, đổi một thân?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Long Ngạo Kiều giận mà dậm chân, quanh mình vài trăm mét mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, bụi mù đầy trời.

"Bản thiếu há có thể xuyên nữ tử phục sức?"

"Không ổn, không ổn! ! !"

"Nhưng là." Lục Minh hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý: "Ngươi mặc nam trang, ngược lại có một loại khác dụ hoặc, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao?"

"Chợt nhìn, giống như là bị nam tử nào đó lăng nhục, quần áo của mình đều bị xé bỏ, rơi vào đường cùng chỉ có thể xuyên nam tử kia phục sức ··· "

"Nói hươu nói vượn!"

"Ai dám?"

"Ai có thể lăng nhục bản thiếu?" Long Ngạo Kiều giận dữ.

"Ta nói là giống, nhìn giống." Lục Minh buông tay tay: "Ngươi cũng là nam nhân, ngươi dùng thần thức quét chính mình một vòng, nhìn xem phải chăng có cái loại cảm giác này?"

Long Ngạo Kiều thần thức quét qua, mộng, cũng không lên tiếng.

Đừng nói, thật đúng là!

Thế nhưng là, chẳng lẽ mình thật muốn mặc nữ trang, từ trong ra ngoài đều biến thành nữ tử?

Ta đường đường Long Ngạo Thiên Long thiếu, há có thể như thế a? !

Nhìn ra hắn lo lắng, Lục Minh vội ho một tiếng, đề nghị: "Ta biết ngươi có lo lắng, bất quá, ta nghe qua có câu chuyện xưa —— sinh hoạt liền giống bị mạnh, đã không cách nào phản kháng, chẳng bằng thử hưởng thụ."

"Không có khả năng! Bản thiếu tất nhiên có biện pháp phản kháng!"

"Chí ít ngươi bây giờ không có."

Long Ngạo Kiều không lên tiếng.

Hắn hiện tại thật không có biện pháp phản kháng.

Lục Minh hướng dẫn từng bước: "Bất quá, ngươi là ai? Ngươi là đã từng Long Ngạo Thiên Long thiếu, bây giờ ··  ân, tạm thời gọi Long Ngạo Kiều đi."

"Nhưng mặc kệ ngươi tên gì, mặc kệ ngươi là nam hay là nữ, ngươi cũng là sáng nhất Tử / nữ, tất nhiên muốn cùng chúng khác biệt!"

"Cho nên kỳ thật trong mắt của ta, nữ trang nam trang đều không có khác nhau, khác biệt duy nhất, đến cuồng bá khốc huyễn túm, đến không giống bình thường!"

"Vô luận nam nữ, ngươi đều phải áp đảo tất cả mọi người phía trên, đến ép tất cả mọi người không thở nổi."

"Là thân nam nhi, ngươi đến đẹp trai ra chân trời, đến cuồng ngạo vô tận."

"Là thân nữ nhi? Vậy liền đến diễm ép các tộc Thánh nữ, Thần nữ, lại mặc cũng muốn không giống bình thường, so với các nàng đẹp mắt vô số lần ··· "

Long Ngạo Kiều đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lục Minh.

Tri kỷ a! ! !

Nàng rộng mở trong sáng.

Nói thật tốt.

Nam như thế nào, nữ lại như thế nào?

Long Ngạo Thiên như thế nào, Long Ngạo Kiều lại như thế nào?

Ta thủy chung là ta, không giống khói lửa ~!

Long Ngạo Thiên? Chính là trong mọi người đẹp trai nhất, bá đạo nhất, mạnh nhất một cái.

Long Ngạo Kiều, thì là trong mọi người đẹp nhất, cao nhất, đồng thời, vẫn là mạnh nhất cái kia!

Nghĩ như vậy, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa hồ không có như vậy thương tâm.

Thậm chí đều không có suy nghĩ đây có phải hay không là Bản thân an ủi tên gọi tắt tự an ủi .

"Có đạo lý!"

Nàng đáp lại: "Luận tư sắc, bản thiếu ··  ta Long Ngạo Kiều có lòng tin diễm áp thiên dưới, luận thực lực, chính là những cái kia Thánh nữ, Thánh nữ ở trước mặt, ta vẫn như cũ có thể đưa các nàng trấn áp."

"Nhưng ngươi muốn thuyết phục sức, làm sao có thể siêu việt tất cả mọi người, trở thành bọn hắn số một?"

"Ngươi có ý tưởng?"

Long Ngạo Thiên ··  đột nhiên liền tiếp nhận Long Ngạo Kiều cái thân phận này, không có cách nào a.

Cho dù không cách nào triệt để tiếp nhận, chí ít tạm thời cũng là muốn tiếp nhận.

Nếu không, chính mình còn có sống hay không rồi?

Lại chí ít, vẫn là có chỗ tốt.

Đó chính là mình bây giờ bộ dáng, chính là Vũ tộc những cái kia đệ bát cảnh đại năng đứng ở trước mặt mình đều nhận không ra, đổi lại cái nữ trang, ân ···

Trong thời gian ngắn lại là hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị vây công.

Huống chi, tạm thời cũng không có cách nào biến trở về đến a.

Đến chầm chậm mưu đồ, nếu là giờ phút này còn không tiếp thụ hiện thực, vậy mình không được đem chính mình bức cho chết, gấp chết?

"Muốn nói muốn pháp, ta còn thực sự có!"

Hắn không có đã kết hôn.

Nhưng xuyên qua trước đó, cũng không phải không có đi gặp trong sở cứu vớt qua lạc đường tiểu tỷ tỷ.

Huống chi thân là người hiện đại, trên internet khắp nơi đều là gần thiển cận nhiều lần, nghĩ chưa có xem cũng khó khăn.

Không xuyên qua, không có nghiên cứu qua nữ trang, coi như chưa ăn qua thịt heo cũng chưa từng thấy qua heo chạy.

"Huống chi nàng vóc người này là thật không có mà nói, trước sau lồi lõm, nên lồi địa phương lồi, nên bình địa phương bình, hoàn toàn chính là hoàn mỹ móc áo, mặc quần áo gì cũng đẹp."

"Coi như muốn cân nhắc, cũng chỉ là cân nhắc khí chất vấn đề."

"Chọn lựa ra một bộ thích hợp nhất nàng khí chất phục sức ra, ân ··  thật đúng là không khó.".