Chương 145: Long Ngạo Kiều khóc, tiếp nhận hiện thực. Nổ đan bom?

Chương 145: Long Ngạo Kiều khóc, tiếp nhận hiện thực. Nổ đan bom?

Ba

Lục Minh vỗ tay phát ra tiếng: "Ngươi chờ đã, ta hiểu sơ một chút thuật luyện khí, cho ngươi luyện chế một bộ ra, ngươi mặc vào thử một chút lại thấy thế nào?"

"Ngươi còn hiểu luyện khí?" Long Ngạo Kiều kinh ngạc.

"Hiểu sơ, hiểu sơ."

Lục Minh cười cười, biểu thị sẽ chỉ ức điểm điểm.

Hôm qua giờ phút này, hắn còn sẽ không.

Nhưng theo Hỏa Vân Nhi bái sư, cái này luyện khí kỹ năng, tự nhiên cũng có thể cùng hưởng tới, chỉ là luyện chế một thân quần áo, quả thực không khó.

Chỉ là, tại hắn sắp động thủ lúc, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

"Ngươi dừng lại làm gì? !" Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Luyện a!"

"Mãnh nam làm khó không bột đố gột nên hồ." Lục Minh buông tay: "Không có vật liệu ta làm sao luyện?"

Trước đó không có kỹ năng này, tự nhiên cũng sẽ không tương ứng chuẩn bị, có vật liệu luyện khí đều là một mạch nhét vào tông môn trong bảo khố, ai sẽ tùy thân mang theo?

Chuyện đột nhiên xảy ra, tự nhiên là không bỏ ra nổi tới.

"Vật liệu? Bao lớn chút chuyện!"

"Bản thiếu có!"

"··· "

"Về sau ta có phải hay không hẳn là xưng bản cô nương?"

Long Ngạo Kiều tê.

Bất đắc dĩ thở dài sau khi, mở ra chính mình túi trữ vật.

Lục Minh phóng nhãn xem xét.

Khá lắm, cơ hồ bị lóe mù mắt!

Cái này túi trữ vật là cấp cao nhất cái chủng loại kia, không gian cực lớn, trong đó bảo vật càng là nhiều vô số kể, hắn một người bảo vật, so toàn bộ Lãm Nguyệt tông cũng còn muốn bao nhiêu ra không biết bao nhiêu!

"Bản thiếu ··  bản cô nương cũng không biết ngươi cần tài liệu gì, nhưng mấy năm này giết chết người, chỗ thu được chi vật đều ở trong đó, chính ngươi chọn!"

"Trừ luyện chế quần áo cần thiết bên ngoài, ngươi còn có thể tùy ý tuyển một khối vật liệu làm thù lao."

"Kia ··  liền từ chối thì bất kính."

Lục Minh rất nhanh tuyển định mục tiêu: "Liền khối này Tinh Lệ Kim đi."

Tinh Lệ Kim, không phải tiên kim, nhưng giá trị không chút nào không thể so với tiên kim thấp, đồng thời, càng thêm hi hữu!

Luyện khí thời điểm, chỉ cần tăng thêm một phần ngàn Tinh Lệ Kim, liền có thể để luyện chi khí độ cứng, tính bền dẻo, tất cả đều tăng lên hơn gấp mười lần!

Mà cái này một khối Tinh Lệ Kim chừng nửa tấn, nếu là thả ra, sợ là toàn bộ Tây Nam vực đều muốn bộc phát một trận đại loạn, thánh địa cũng có thể hạ tràng!

"Cầm đi!"

Long Ngạo Kiều không chút do dự giao cho Lục Minh.

Cái sau cũng là thầm nghĩ "Mẹ nhà hắn" .

"Không hổ là Long Ngạo Kiều, cái này Đãi ngộ, đơn giản vô địch, đi đến chỗ nào, địch nhân liền đưa đến chỗ nào."

"Nếu không phải bị cái khác nhân vật chính mô bản ảnh hưởng, cải biến một chút lộ tuyến định trước, hắn có lẽ hiện tại không có mạnh như vậy, nhưng tất nhiên là thuận buồm xuôi gió thuận dòng, vô cùng sáng chói a?"

"··· "

Ách

Một tiếng thầm than.

Lục Minh tiện tay chọn lựa một chút phù hợp vật liệu về sau bắt đầu luyện khí.

Pháp bảo có rất nhiều chủng loại.

Trừ thường thấy nhất công kích, phòng ngự loại pháp bảo bên ngoài, còn có đồ trang sức loại, nội giáp loại, thần thức loại, đặc thù loại vân vân.

Đồng dạng, quần áo cũng có thể là pháp bảo.

Lại pháp bảo loại quần áo thiên biến vạn hóa, cường độ cũng cực cao.

Đều đại tu sĩ, cũng không thể còn xuyên phổ thông quần áo a?

Vậy quá dễ dàng xấu.

"Chờ một lát một lát."

Lục Minh động thủ, hiệu suất cực cao.

Hỏa Vân Nhi luyện khí thiên phú, thủ đoạn đều không chênh lệch, Lâm Phàm tu vi lại cao hơn nàng, còn có thể loại suy, kết hợp Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan bộ phận thủ pháp, bởi vậy, lại nhanh lại tốt.

Không bao lâu, vật liệu liền đã hết đều hòa tan, thành hình.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thành phẩm ra lò.

Nhưng, Long Ngạo Kiều tê!

Nhìn xem Lâm Phàm trong tay kia vô cùng tiểu xảo vải vóc, nàng buồn bã nói: "Nội y?"

Lục Minh lắc đầu: "Không không không, đều có."

"Trong ngoài đều có."

"Trong ngoài đều có?"

"Liền điểm ấy vải vóc?"

Nàng tiện tay một cầm, lại phát hiện là một dài mảnh mềm mại, tơ lụa, hôn da ··  màu đen hơi mờ vải vóc.

"Cái này cái gì a?"

Cái này một dài mảnh, một đầu có cái động, một đầu nhưng lại phong kín, cái này có thể xuyên? ? ?

"Đây là bít tất!"

"Tất chân!"

"Đồ tốt."

Đây chính là này tơ a!

Ngự tỷ mặc cái này, đơn giản thật thích hợp.

"Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bít tất, có thể kéo cao bao nhiêu ngươi liền kéo cao bao nhiêu."

"Đây là váy, ngươi mặc vào."

"Nội y đâu chính là cái này, ngươi đừng nhìn vải vóc không nhiều, nhưng ngươi mặc vào hiệu quả tuyệt đối kinh người."

"Đây là giày."

"··· "

Long Ngạo Kiều triệt để tê.

Có loại này quần áo? ? ?

Có loại này giày?

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Lục Minh nhíu mày: "Tin tưởng ta tốt a? Chỉ cần ngươi mặc vào, tất nhiên sẽ thích, mau đi đi, tổng không đến mức để cho ta dạy ngươi làm sao mặc?"

"Đi, tìm một chỗ đổi đi."

"Ta lại thay ngươi luyện chế một bộ."

"Thân là nữ tử, cũng không thể chỉ có một bộ quần áo a? Đi thôi đi thôi."

Lục Minh trực tiếp bắt đầu đuổi người.

Long Ngạo Kiều im lặng, nửa tin nửa ngờ cầm quần áo, chạy đến chỗ tối, bày ra cấm chế về sau, bắt đầu thay y phục vật.

Lục Minh thì bắt đầu luyện chế thứ hai bộ.

"Bộ thứ nhất là màu đen, cái này thứ hai bộ mà ··· "

"Chính là màu trắng."

Không bao lâu.

Long Ngạo Thiên ra.

Mái tóc màu đen ghim lên, màu đen bó sát người bao mông váy, chênh lệch hai thốn liền sát bên mép váy hơi mờ này tơ, dài nhỏ hận trời cao ···

Bực này trang phục, phối hợp lần trước khắc Long Ngạo Thiên ngự tỷ phong phạm, quả thực là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, tựa hồ ngay cả hắn nhan giá trị đều lại thêm mấy phần.

Long Ngạo Kiều sửng sốt.

Thần thức liếc nhìn phía dưới, nàng xem rõ ràng.

Thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Ngươi đừng nói!

Con mẹ nó ngươi thật đúng là đừng nói.

Đẹp mắt, quá đẹp, mã đức, đẹp mắt ghê gớm!

Cho dù là chính mình nhìn, đều có một loại huyết mạch dâng trào xúc động.

Nếu là trước đó chính mình gặp, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp có thể bắt được, sau đó tới hàng đêm sênh ca, tuyệt không ngừng ~!

Nàng đưa tay, sờ về phía chính mình kia bọc lấy này tơ bóng loáng đùi.

Mã đức, chân chơi năm a!

Ba

Nàng một cái nhịn không được, cho mình một bàn tay.

"Cầm thú, ngay cả mình đều không buông tha! ! !"

Nhưng lập tức, nàng im lặng.

Đây thật là một loại không có gì sánh kịp dày vò.

Như thế Vô địch mỹ nữ trong thân thể, lại là một cái thuần gia môn nhi linh hồn cùng tư tưởng, cái này khiến chính mình làm sao có thể chịu nổi a?

Hết lần này tới lần khác còn không có loại kia công năng.

Một sát na này, Long Ngạo Thiên cơ hồ lại lần nữa tâm tính sập bàn.

Thật không cho Dịch Bình yên tĩnh, cất bước.

Hận trời cao đi đường, tự nhiên là cực kì khó chịu.

Lại phi thường lạnh nhạt, không trôi chảy.

Nhưng lấy Long Ngạo Thiên tu vi, điểm ấy Khó chịu, hoàn toàn có thể coi nhẹ, lạnh nhạt cũng không quan trọng, thực lực thế này, chỉ là tùy tiện đi ra mấy bước, liền dần dần thích ứng, quen thuộc.

Lại vô sự tự thông.

Đi trên đường vô sự tự thông, dáng dấp yểu điệu.

Giống như siêu cấp ma đậu ~

Người hấp dẫn hơn!

Long Ngạo Thiên nhưng cũng càng thêm khó chịu.

Nàng vững tin, mình bây giờ tất nhiên có thể diễm áp thiên dưới, bản thân dung nhan, tư thái thêm quần áo, ai có thể là đối thủ của mình?

Thế nhưng là ···

Mẹ nhà hắn! ! !

Hết thảy đều không nói bên trong a.

Khi hắn chậm ung dung đi vào Lục Minh bên người, thứ hai bộ quần áo cũng đã luyện chế tốt.

Ầy

Lục Minh nhìn mí mắt trực nhảy, cũng may, hắn có thể khống chế chính mình, đem thứ hai bộ thuần trắng sáo trang ném cho nàng, nói: "Thứ hai bộ, ngươi nghiên cứu một chút liền sẽ mặc vào."

"Đúng rồi, đây là dựa theo ngươi nãi hung la lỵ tư thái luyện chế, nhớ kỹ hoán đổi đi qua thử lại."

Mấy phút sau, đổi quần áo nãi hung la lỵ Long Ngạo Kiều xuất hiện.

Lực sát thương không chút nào thua này tơ ngự tỷ!

Màu trắng áo cưới váy ngắn, màu trắng đầu sa, màu trắng Martin giày ···

(PS: Tham khảo cương ước Mã Tiểu Linh áo cưới giả. )

Phối hợp nàng kia ngạo nhân dáng người, đơn giản vô cùng làm cho người phạm quy.

"··· "

"Sai lầm, sai lầm."

Lục Minh thu hồi ánh mắt, thầm nói: "Ta đột nhiên ta cảm giác không nên xuất thủ, chơi như vậy xuống tới, đến làm cho nhiều ít nam nhân gặp sau hồn khiên mộng nhiễu a."

"Nhưng nếu là bọn hắn biết Long Ngạo Kiều chân thực thân phận ··· "

Tê

Run một cái, Lục Minh tiếp tục mặc niệm sai lầm.

Long Ngạo Thiên đứng tại Lục Minh trước người, thật lâu không nói.

Nàng đồng dạng khó chịu.

Mã đức!

Lại là nhân gian tuyệt sắc!

Khuynh quốc khuynh thành.

Dung mạo xinh đẹp, xuyên lại đẹp mắt.

Toàn bộ Tiên Võ đại lục lớn biết bao? Phục sức đặc sắc đủ loại, nhưng loại này phục sức, thật đúng là mẹ nó chưa thấy qua.

Lớn mật, không bị cản trở, nhưng lại không dung tục, hoàn toàn bắt lấy nam nhân muốn nhất điểm, có thể xưng hoàn mỹ.

Cái này mẹ nó nam nhân kia chịu nổi a?

Chính mình nhìn chính mình cũng chịu không được! ! !

Hết lần này tới lần khác chính mình lại chỉ có thể nhìn, không thể ăn, cái này? !

Khó chịu.

Có như vậy một nháy mắt, Long Ngạo Thiên muốn từ bỏ.

Xuyên mẹ nó đẹp mắt như vậy, cho nam nhân khác nhìn, bọn hắn xứng sao? !

Nhưng nghĩ lại, Lục Minh nói cũng không sai a, huống chi, chính mình cũng không phải vì để cho khác người kia nhìn, mà là muốn thắng qua tất cả mọi người ···

Ai

Thôi thôi.

Coi như tiện nghi bọn hắn.

"Thế nào?"

Lục Minh hỏi: "Thích?"

Ta

Long Ngạo Kiều môi đỏ khép mở, cuối cùng lại chỉ còn lại cười khổ: "Rất thất vọng."

"Lý giải, lý giải."

Lục Minh thổn thức.

Lập tức nói: "Kia cái gì, giao dịch đã tiến hành một nửa, tiếp xuống, ngươi thiếu ta ân tình, lúc nào thuận tiện thực hiện?"

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Tùy thời đều có thể!"

"Nhưng có một chút, con mẹ nó ngươi không thể đối bản cô nương có ý tưởng."

Lục Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Yên tâm đi, có lẽ có người thích nam muội tử, nhưng ta hoàn toàn không có hứng thú."

"Vậy thì tốt, ngươi nói, muốn bản cô nương làm cái gì? !"

Long Ngạo Kiều bắt đầu nếm thử tiếp nhận, cũng quen thuộc Long Ngạo Kiều cái thân phận này.

Đồng thời, ý đồ dùng bận rộn đến tê liệt chính mình.

"Cũng không có gì."

"Ta đây, cùng mấy cái thế lực có thù, nhưng là mình thế đơn lực cô, chưa chắc có thể giết chết bọn hắn, bởi vậy, ta có một kế."

Lục Minh hai mắt nhắm lại: "Nhưng lại cần một người trợ giúp."

"Mà ngươi, chính là ta muốn tìm giúp đỡ."

Ồ

"Cũng có thể!"

"Vừa vặn, thừa dịp cơ đánh ra ta Long Ngạo Kiều tên tuổi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Long Ngạo Kiều cũng có chút hối hận.

Không phải hối hận đáp ứng Lục Minh, mà là mẹ nó, chính mình vì sao cảm giác không có chút nào không hài hòa cảm giác, trực tiếp liền thốt ra rồi? Ta là Long Ngạo Thiên a! ! !

"Nói đi, tại mưu kế của ngươi bên trong, cần bản cô nương làm cái gì."

Nàng nhíu mày, trong lúc nhất thời phiền muộn vạn phần, lại cũng chỉ có thể lựa chọn lại lần nữa tê liệt chính mình.

"Rất đơn giản."

Lục Minh dựng thẳng lên một ngón tay: "Mấy cái kia thế lực đều rất mạnh, ta đây, cũng không có cách nào đem bọn hắn đồng thời giết chết, cho nên, ngươi chỉ cần giúp ta nhằm vào một trong số đó liền có thể."

"Cũng không cần ngươi cùng bọn hắn trực tiếp động thủ."

"Đến lúc đó, ta sẽ ở nó thế lực phụ cận khai lò luyện đan!"

"Việc ngươi cần ··· "

"Chính là thay ta hộ pháp!"

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Ngươi sẽ còn luyện đan? !"

"Các loại, không đúng!"

"Ngươi cũng nói là cừu gia, lại muốn giết chết bọn hắn, đã như vậy, ngươi không cùng ta liên thủ đối phó bọn hắn, ngược lại là luyện cái gì đan?"

"Chẳng lẽ ngươi luyện đan dược còn có thể đem bọn hắn tất cả đều nổ chết hay sao?"

Người nói Vô Tâm, người nghe hữu ý!

Lục Minh ngay từ đầu thật đúng là không có ý tưởng này.

Có thể nghe hắn kiểu nói này, Lục Minh lại là đột nhiên linh quang lóe lên: "Ngươi đừng nói! ! ! Có lẽ thật đúng là đi."

"? ? ?"

"Ngươi thật muốn dựa vào đan dược nổ chết bọn hắn? !"

"Không không không, ta chỉ nói là, thật là có loại khả năng này, nhưng kế hoạch của ta lại không phải như thế, như thế có thể coi như dự bị kế hoạch."

Lục Minh tâm tư linh hoạt ra.

Đối với phổ thông luyện đan sư mà nói, luyện đan nổ lô, kia là thường cũng có sự tình.

Dưới tình huống bình thường, đan dược phẩm giai càng cao, luyện đan thất bại, nổ lô về sau uy lực, cũng liền càng lớn.

Ngay từ đầu, Lục Minh thật đúng là không có suy nghĩ chuyện này.

Có thể nghe Long Ngạo Kiều nói chuyện, hắn vẫn không khỏi suy nghĩ nói: "Nổ đan, hài âm bom."

"Nếu là ta có thể đem đan dược luyện chế thành có thể điều khiển bạo tạc nổ đan, chẳng lẽ có thể xem như bom lai sứ? Về phần uy lực như thế nào, lại là phải thử qua mới hiểu."

"Được hay không được, có thể thử một lần!"

Lý luận rất đơn giản.

Nổ đan là bởi vì luyện đan thất bại, dược lực hỗn loạn, cuồng bạo không cách nào khống chế, cho nên bạo tạc.

Như vậy, chính mình chỉ cần cố ý đem các loại cuồng bạo, không cách nào dung hợp dược liệu luyện chế đến cùng một chỗ, chẳng phải là liền có thể trăm phần trăm bạo tạc?

Mà một bước cuối cùng liền đem những này sẽ bạo tạc đan dược phong tồn, khiến cho tạm thời ổn định, cũng tại chính mình lúc cần phải, thông qua va chạm hoặc là thủ pháp đặc biệt khống chế bạo tạc ~

"Lý luận không có tâm bệnh."

"Bằng vào ta cùng hưởng tất cả đệ tử trong môn phái thiên phú về sau ngộ tính, cũng không có tâm bệnh."

"Không cần quá lâu liền có thể ngộ ra luyện chế nổ đan chi pháp."

"Đúng, đối phó Tây Môn gia sự tình, tạm thời hoãn một chút, đợi ta luyện chế ra nổ đan về sau, lại ··· "

Lục Minh đang suy nghĩ.

Long Ngạo Kiều lại là kinh nghi bất định: "Thật có loại khả năng này?"

"Ngươi phải dùng đan dược nổ chết ngay cả bản cô nương đều không thể giải quyết cừu địch? Kia phải là đan dược gì? Luyện chế tiên đan dẫn đến nổ lô?"

"Mà lại, ngươi thực sẽ luyện đan?"

Phương pháp luyện khí thuần thục, lão luyện.

Kết quả ngươi còn nói cho ta, ngươi hư hư thực thực sẽ luyện tiên đan?

Đường đường Long Ngạo Kiều đều tại đây khắc cảm thấy chấn kinh.

"Khục, ta sở học có phần tạp, cái gì cũng biết ức điểm ~ "

"Cái gì cũng biết một điểm?" Long Ngạo Kiều lẩm bẩm nói: "Ngươi nói là, ngươi cái khác cũng sẽ?"

"Nhiều ít biết một chút." Lục Minh gật đầu.

"··· "

"Nói đi, ngươi kế hoạch cụ thể là cái gì?"

"Chờ hơn mấy ngày ngươi liền biết, giờ phút này ta chợt có sở ngộ, cần ước chừng mười ngày nay đem nó ngộ ra, cái này mười ngày ngươi có thể tự hành hoạt động, cũng có thể cùng ta cùng nhau."

"Ngươi nhìn?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Chỉ là mười ngày có thể làm cái gì?"

"Cùng ngươi một đạo là được."

"Bất quá, ngươi nếu là muốn Ngộ Đạo, không bằng đi Bạch Đế thành bên trong."

Ồ

Lục Minh gật đầu: "Có thể, Bạch Đế thành bên trong cũng tương đối an toàn chút."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Vũ tộc nên sẽ phái người ngồi chờ mới là, ngươi là cảm thấy, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất?"

"Ngồi chờ? Bản cô nương không sợ, huống chi, ai có thể biết bản cô nương là Long Ngạo Thiên?"

"Nguy hiểm hay không, chính là lời nói vô căn cứ."

"Bất quá, bản cô nương nghĩ về Long gia địa chỉ ban đầu nhìn xem."

"Long gia bởi vì ta mà hủy diệt, bản cô nương thề, trong vòng mười năm, giết tuyệt Vũ tộc súc sinh!"

Long Ngạo Kiều không có khe hở hoán đổi Mị Ma Hắc Vô Thường hình thức, này tơ ngự tỷ, sát khí bức người.

"Thì ra là thế."

"Kia đi tới là được."

Lục Minh ngược lại là không quan trọng.

Hắn nghe qua, Vũ tộc cũng không truy nã chính mình ···

······

"Quả nhiên, bên trong thành có không ít Vũ tộc súc sinh khí tức."

"Bất quá, bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến ··· "

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì, sắc mặt âm trầm.

Lập tức, hai người sóng vai.

Lục Minh ngược lại cũng thôi, mặc dù đẹp trai bức người, nhưng cũng còn tại Bình thường phạm vi bên trong, có thể Long Ngạo Kiều chẳng những dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, mặc càng là cơ hồ hoàn mỹ phù hợp tất cả Thẳng nam thẩm mỹ.

Không biết nhiều ít nam tu sĩ, con mắt đều nhìn thẳng.

Quay đầu suất phá trần!

"Như thế nào?"

Lục Minh nhỏ giọng hỏi thăm: "Quay lại suất phá trần, ta luyện chế quần áo cũng không tệ lắm phải không?"

Long Ngạo Kiều: "··  quần áo đích thật là không tệ, nhưng này chút nam nhân ánh mắt, để cho ta buồn nôn!"

"Ngạch, nữ nhân kia đây này?"

"Bản cô nương có thể nhìn ra, các nàng hâm mộ, ghen ghét, hận!"

"Cái này khiến bản cô nương rất vui vẻ."

Lục Minh: "~ "

Cũng thế.

Coi như nương hóa, cũng chung quy là ngươi a.

Một lát sau, hai người tới Long gia địa chỉ ban đầu bên ngoài.

Chỉ là, bây giờ nơi này, lại sớm đã đổi chủ.

Kiến trúc cũng là biến hóa to lớn, bảng hiệu, cũng là từ Long gia, biến thành Vương gia .

"Vương gia ··· "

Long Ngạo Kiều than nhẹ: "Chỉ là một cái Vương gia, bản cô nương lúc trước chưa hề con mắt nhìn nhau Vương gia, ha ha ha."

Nàng mặt lộ vẻ ai sắc.

Cũng liền tại lúc này, có không đúng lúc tiếng huýt sáo truyền đến.

Nha

"Đây là nơi nào tới đại mỹ nhân nhi a?"

"Sớm liền nghe nói có tuyệt thế mỹ nữ vào thành, bản thiếu còn tưởng rằng vô duyên nhìn thấy, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi vậy mà tại ta Vương gia bên ngoài cửa chính ngừng chân?"

Một cái thân mặc Vương gia phục sức công tử từ xa đến gần, nhìn từ trên xuống dưới Long Ngạo Kiều, trong mắt tham lam, dâm ~ cái kia chi sắc không che giấu chút nào.

"Muốn nhập Vương gia?"

"Vậy còn không đơn giản?"

"Ngươi bực này mỹ nhân, bản thiếu gặp quả nhiên là thương tiếc vô cùng đây."

"Chỉ cần đem bản thiếu phục vụ thư thư phục phục, ngày sau, ngươi chính là Vương gia Thiếu nãi nãi, cái này Vương gia, còn không phải ngươi muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra?"

Long Ngạo Kiều lông mày cau chặt, vô cùng thần sắc chán ghét tùy theo hiển hiện.

"Nha, vẻ mặt này, bản thiếu thích, liền thích ngươi loại này mạnh mẽ sức lực."

Kia Vương gia thiếu gia lại là cười ha ha một tiếng, liếc qua Lục Minh, cười nhạo nói: "Tiểu tử này là ngươi đạo hữu? Không quan hệ, từ nay về sau, hắn liền không phải."

"Thức thời, cút nhanh lên, nếu không, đánh gãy ngươi năm chi, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Lục Minh tê, trong lòng gọi thẳng khá lắm.

"Khá lắm, không hổ là Long Ngạo Thiên, loại này hàng trí ngốc tất đoạt bạn gái kịch bản đi đến chỗ nào đều có, có thể cái này ··  có phải hay không có chút không đúng a."

"Ngươi thế này sao lại là đoạt Long Ngạo Thiên bạn gái? Ngươi đây là thiếp mặt mở lớn a ngươi!"

Lục Minh sắc mặt cực kì đặc sắc.

Không khỏi nói: "Cần hỗ trợ?"

"Không cần ··· "

Dát băng.

Long Ngạo Thiên mở miệng, miệng đầy răng ngà dát băng rung động.

Ta Long Ngạo Kiều, chịu thụ nhục này?

Đùa bỡn ta?

Cái này mẹ hắn so đùa bỡn ta bạn gái càng là lấy chết hữu đạo a!.