Chương 146: Ngạo Kiều hàng trí lại xuất hiện, lần này, làm chết Tây Môn gia!

Chương 146: Ngạo Kiều hàng trí lại xuất hiện, lần này, làm chết Tây Môn gia!

"Nha, tiểu nương tử, nghe ngươi ý tứ này, là không có ý định đi theo bản thiếu?"

Vương gia thiếu gia cười hắc hắc nói: "Ngươi có biết bản thiếu là người phương nào?"

"Bất quá không biết cũng không sao, ngày sau, có rất nhiều cơ hội, có nhiều thời gian để ngươi biết, cùng bản thiếu vào đi ngươi, ngươi thật đúng là khuynh quốc khuynh thành, bản thiếu xem xét, căn bản cầm giữ không được a ~ "

Hắn cười quái dị, đưa tay chụp vào Long Ngạo Kiều.

"Ngươi một cái phế vật đời thứ hai ··· "

Long Ngạo Kiều mở miệng, thanh âm như Vạn Cổ hàn băng: "Cũng xứng tự xưng bản thiếu?"

Bồng

Không thấy nàng xuất thủ, lại nghe một tiếng vang trầm.

Vương thiếu duỗi ra móng vuốt trong nháy mắt bạo thành một mảnh huyết vụ.

Vương thiếu sửng sốt.

Phía sau hắn tùy tùng càng là trực tiếp mộng bức.

A

Đột nhiên, Vương thiếu kêu thảm một tiếng.

Một tiếng này kêu thảm đánh thức đám người.

Vương thiếu ôm đã chỉ còn lại gần nửa đoạn tay cụt lảo đảo lui lại, cái kia mấy tùy tùng vội vàng ngăn tại hắn trước người, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

Ngươi

"Tiện tỳ, ngươi dám trong thành động thủ?"

"Thật to gan!"

Bọn hắn quát lớn.

Vương thiếu càng là giận dữ hét: "Bắt lại cho ta cái này tiện tỳ!"

"Vi phạm Bạch Đế thành quy củ, chính là Thiên Vương lão tử tới cũng không giữ được ngươi."

"Còn đứng ngây đó làm gì? Cho ta đưa nàng trấn áp!"

"Đợi bản thiếu chơi chán qua đi liền ban thưởng cho các ngươi, để các ngươi cũng mở một chút ăn mặn!"

Có dạng gì chủ tử, liền có dạng gì thủ hạ.

Lời vừa nói ra, những này tùy tùng lập tức mừng rỡ, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng vây công đi lên, trong mắt tràn đầy vẻ dâm tà: "Tiện tỳ, ngươi trốn không thoát!"

"Quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

"Dám trong thành xuất thủ, cái này đã là xấu quy củ, chính là thành vệ quân ở đây, chúng ta động thủ cũng là hợp tình hợp lý."

"Cho ta trấn áp! ! !"

Bọn hắn liên thủ, vận dụng Lục Hợp trận cùng hợp kích bí thuật, muốn liên thủ đem Long Ngạo Kiều trấn áp.

Lục Minh có chút hăng hái nhìn xem.

Đáng tiếc, Long Ngạo Kiều nhưng không có nửa điểm chơi đùa tâm tư.

Dưới cái nhìn của nàng, ta mẹ nó đường đường Long Ngạo Kiều, các ngươi cũng dám như thế vũ nhục tại ta, ta ··  chịu thụ nhục này? !

"Chết đi cho ta!"

Nàng hừ lạnh một tiếng, thậm chí liên thủ đoạn cũng thay đổi.

Long Ngạo Thiên kia mang tính tiêu chí Vô Lượng thần quang cũng không xuất hiện, nhưng mở miệng ở giữa lại có kinh người sóng âm thế công lan tràn ra, bất quá chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sáu người liền tới mang theo hợp kích bí thuật, Lục Hợp trận cùng nhau chôn vùi, hóa thành tro bụi.

Nơi đây ba động đã hấp dẫn thành vệ quân đến đây.

Từ đệ lục cảnh cường giả dẫn đầu.

Nhưng ở trông thấy một màn này trong nháy mắt, hắn lập tức sắc mặt kinh biến.

"Thập ··  cái gì? !"

Vương thiếu cũng là giật nảy cả mình, vốn định đánh lén hắn cơ hồ bị hù đến tè ra quần, vội vàng xông vào Vương gia, cũng hoảng sợ nói: "Cứu mạng, các vị thúc bá trưởng bối, phụ thân, mẫu thân cứu mạng!"

"Có yêu nữ muốn giết ta!"

"Cái gì? !"

"Đáng chết!"

"Người nào dám can đảm như thế làm càn?"

Vương gia bên trong, tiếng hò hét nổi lên bốn phía.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, mảng lớn cường giả xông ra, đem Long Ngạo Kiều bao bọc vây quanh.

Thậm chí liên thành vệ quân đều tạm thời bị chen ở ngoại vi.

"Tiện tỳ!"

Một đệ lục cảnh nữ tu ôm Vương thiếu, trợn mắt nhìn: "Dám ác độc như vậy cùng lớn mật, trong thành xuất thủ đoạn con ta một tay?"

"Lại nhìn ta đưa ngươi trấn áp, tại ta Vương gia làm nô!"

Lập tức, nàng xuất thủ.

Trong thần sắc ngoan độc, oán hận cùng ghen ghét phá lệ dễ thấy.

Hừ

Long Ngạo Kiều giờ phút này lãnh nhược băng sơn, không nói một lời, chỉ là đấm ra một quyền mà thôi.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong ···

Bồng

Vương thiếu chi mẫu trong nháy mắt nổ, bạo thành huyết vụ, bị gió thổi qua, ngay cả huyết vụ đều không có còn lại, tựa như bột mịn.

A

"Mẫu thân? !"

"Cái gì? !"

Mọi người đều kinh.

Bạch Đế thành mặc dù không nhỏ, nhưng cũng chỉ là trung quy trung củ Tiên thành, kém xa Hồng Vũ tiên thành tới cường thịnh, cũng không có nhiều như vậy cường giả đỉnh cao.

Long Ngạo Kiều thực lực, đã là tuyệt đỉnh.

Một quyền đem đệ lục cảnh oanh sát thành cặn bã, thậm chí liên quan hắn hộ thân pháp bảo đều toàn bộ đánh nát, như thế hung ác điên cuồng, trong nháy mắt để hết thảy chói chang sủa loạn tất cả đều tiêu tán.

Cho dù là Vương gia gia chủ, đều chỉ còn lại hoảng sợ, mà ẩn giấu đi chính mình oán hận cùng phẫn nộ, vội vàng nói: "Vị này đạo hữu, còn xin lưu thủ."

"Ở trong đó khẳng định có hiểu lầm."

"Đúng, khẳng định là có cái gì hiểu lầm, mọi người nói ra liền tốt, ta Vương gia có thể bồi tội ··· "

Ách

Lục Minh đang xem kịch.

Nhưng thấy cảnh này, nhưng cũng là nhịn không được lắc đầu, âm thầm nói thầm: "Sớm đi làm cái gì rồi?"

"Nếu là quả quyết một chút, tàn nhẫn một chút, ngay từ đầu liền xuất thủ trực tiếp đem cái kia Vương thiếu giết chết bồi tội, có lẽ các ngươi còn có cơ hội, nhưng bây giờ, nói cái gì hiểu lầm?"

"Long Ngạo Kiều nếu là sẽ bỏ qua các ngươi, ta đều muốn hoài nghi nàng là hàng giả."

Cũng đúng như Lục Minh phỏng đoán như vậy.

Long Ngạo Kiều căn bản không cùng Vương gia nói nhảm, cường thế xuất thủ.

Vương gia gia chủ quá sợ hãi, vội vàng tránh về trong tộc, mở ra hộ tộc trận pháp.

"Đạo hữu, thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? !"

"Ta Vương gia phía sau thế nhưng là có người!"

"Lại ngươi một người, chưa chắc là chúng ta toàn bộ Vương gia đối thủ!"

"Ồn ào."

Long Ngạo Kiều giận dữ mắng mỏ, lập tức cường thế xuất thủ, toàn bộ Vương gia ngay cả một cái đại năng đều không có, tại hắn trong tay, đơn giản như là bùn nặn đồng dạng yếu ớt.

Thậm chí đều duy trì kiên trì đến ba phút liền triệt để phá diệt, tất cả nhân viên tất cả đều chết hết.

Chó gà không tha!

Về phần kia Vương thiếu ~

Tự nhiên cũng là Hóa thành tro bụi, thân tử đạo tiêu một viên.

Có lẽ, hắn đến chết đều không rõ, chính mình chẳng qua là giống nhau thường ngày, muốn cưỡng ép cầm xuống một cái mỹ nữ mà thôi, vì sao liền gặp lớn như thế cướp?

Cũng bởi vì cái này mỹ nữ xinh đẹp, lại mặc vô cùng câu người sao? !

Hủy diệt Vương gia.

Đem Long gia địa điểm cũ triệt để đánh thành phế tích.

Như thế hung ác điên cuồng xuất thủ, đã dẫn tới bên trong thành cơ hồ tất cả tu sĩ đều tại quan sát, nhưng lại không dám tới gần.

Mà giờ khắc này, thành vệ quân lại là đâm lao phải theo lao.

Bên trên? Đánh không lại, phải chết.

Không lên ···

Bạch Đế thành uy nghiêm ở đâu.

Quy củ ở đâu?

Long Ngạo Kiều nhưng căn bản mặc kệ bọn hắn như thế nào xấu hổ cùng khó làm, chỉ là lạnh lùng nói: "Các ngươi thành chủ phủ cũng muốn xuất thủ a?"

"Nếu là như vậy, cứ tới là được!"

Thành vệ quân cứng đờ.

"Cái này ··· "

"Nghĩ đến đạo hữu cũng không phải giết người, đã xuất thủ, tất nhiên là sự tình ra có nguyên nhân, không bằng, chúng ta đem lại nói mở, tâm sự nguyên nhân?"

Lời vừa nói ra, nơi xa xem náo nhiệt tu sĩ tất cả đều một mảnh thổn thức.

Cũng không phải là giết người?

Khá lắm.

Chúng ta thế nhưng là nhìn rõ ràng!

Không nói hai lời, từ trên xuống dưới nhà họ Vương hơn mười vạn miệng, chó gà không tha a!

Liền cái này, ngươi nói cho chúng ta biết nàng cũng không phải là giết người?

Nàng đều cũng không phải là giết người, vậy chúng ta tính là gì? Phật gia đệ tử thôi?

Những này thổn thức, thành vệ quân nghe rõ ràng, trong lòng tức giận, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng bất lực, ai mẹ nó muốn chết a? !

Ồ

"Vậy bản cô nương liền cùng các ngươi nói một chút." Long Ngạo Kiều đối với Bản cô nương cái này tự xưng là càng phát ra quen thuộc, thản nhiên nói: "Bản cô nương chỉ là đi ngang qua, kia Vương gia phế vật liền đùa giỡn bản cô nương."

"Còn tuyên bố muốn đem bản cô nương đặt tại dưới hông roi đát, làm kia quản bảo chi giao."

"Bản cô nương không muốn phản ứng, hắn lại trực tiếp động thủ, bản cô nương đang lúc phản kích."

"Các ngươi nói một chút, nên xử lý như thế nào?"

Thành vệ quân trên dưới đều tê.

Tất cả mọi người nhìn về phía tiểu đội thống lĩnh, cũng là ở đây duy nhất đệ lục cảnh thống lĩnh.

"Đáng chết!"

Hắn nhịn không được chửi mẹ: "Đều nhìn ta làm gì?"

"Mấy vị kia đại năng đều mẹ nó không ra mặt ··· "

"Làm lão đại không ra, để cho ta cái này tiểu nhân ra đỉnh đúng không?"

Được

"Nếu là có tổn hại Bạch Đế thành uy nghiêm, nhưng chớ có trách ta!"

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Thì ra là thế, như thế nói đến, kia Vương thiếu quả nhiên là chết chưa hết tội, cô nương ngươi xuất thủ cũng không phải là xấu Bạch Đế thành quy củ."

"Dù sao, chúng ta Bạch Đế thành quy củ mặc dù là không cho phép trong thành tùy ý xuất thủ, nhưng lại chưa hề quy định trong thành bị người tập sát, vũ nhục thậm chí đứng trước ép buộc lúc, đều không cho phép phản kích."

"Bởi vậy, cô nương ngươi xuất thủ đánh trả, hợp tình hợp lý!"

"Kia Vương gia không phân xanh đỏ đen trắng là kia cái gọi là Vương thiếu ra mặt, còn muốn để cô nương ngươi làm nô, ngươi xuất thủ hủy diệt Vương gia, cũng là hợp tình lý, không tồn tại phòng vệ, phản kích quá nói chuyện."

"Bởi vậy, muốn nói xử lý như thế nào ··· "

"Tự nhiên là đem Vương gia từ Bạch Đế thành triệt để xoá tên, về phần nguyên bản vương nhà địa bàn, liền do cô nương ngươi tiếp nhận, như thế nào?"

Xoạt

Lời nói này vừa ra, lập tức một mảnh xôn xao.

Dù là Lục Minh cũng không phải là Bạch Đế thành người, cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt, gọi thẳng ngưu bức.

Cái này mẹ nó cái gì Vô địch phán quan, ngưu như vậy?

Quanh mình người càng là rãnh điểm tràn đầy.

"Cái này Tuyên án rồi?"

"Vương gia hủy diệt ··  thảm nha!"

"Cái này kêu là điều tra rõ ràng, biết rõ ràng nguyên do? Ngươi điều tra sao ngươi, đây rõ ràng chính là lời nói của một bên a cái này? !"

Bọn hắn thổn thức.

Bọn hắn trào phúng.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn nhưng cũng so với ai khác đều hiểu nguyên do.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Nắm đấm, vĩnh viễn là đạo lí quyết định.

Chỉ là, tuyệt đại bộ phận xem náo nhiệt tu sĩ đều không rõ, vì sao Long Ngạo Kiều cái này đẹp mắt đến không tưởng nổi, lại thân mang tuyệt mỹ kỳ trang dị phục nữ tử, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi xuất thủ, liền để thành chủ phủ đều kiêng kỵ như vậy, không dám trêu chọc?

Được

Long Ngạo Kiều lại là hài lòng gật đầu: "Các ngươi ngược lại là công chính."

Thành vệ quân đám người khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Cái này mẹ nó gọi công chính?

Ngươi dám nói, chúng ta cũng không có cái này bức mặt nhận a.

"Giống như này đi, đúng, nhớ kỹ giúp ta đem Vương gia những này rác rưởi thanh lý ra ngoài, từ đây về sau, đây cũng là bản cô nương địa bàn!"

"Bản cô nương tạm thời không cần nó, nhưng các ngươi nhất định phải cùng bản cô nương giữ lại."

"Nếu là cái nào một ngày bản cô nương trở về, phát hiện nơi đây bị chiếm dụng ··· "

"Chiếm dụng người, chết!"

"Các ngươi thành chủ phủ, cũng muốn gánh chịu liên quan trách nhiệm."

"··· "

"Vâng vâng vâng, cô nương nói đúng lắm."

Thành vệ quân thống lĩnh rất thẳng thắn nhận sợ.

Dù sao đều đã nhận qua một lần, lại nhận một lần, vấn đề cũng không lớn, đúng không?

"Kia, chúng ta có thể đi rồi?"

Long Ngạo Kiều lên tiếng lần nữa.

"Kia là tự nhiên."

"Cô nương xin cứ tự nhiên, đúng rồi! Còn xin cô nương lưu lại tục danh, chúng ta cũng tốt đem đất này da đăng ký có trong hồ sơ ··· "

"Bản cô nương ··· "

Nàng hít sâu một hơi, dù là biết được Bạch Đế thành có Vũ tộc thám tử cũng chưa từng có quá nhiều giấu diếm: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Long Ngạo Kiều là vậy!"

"Long cô nương?"

Người địa phương phải sợ hãi.

Họ Long? !

Mảnh đất này bàn, nguyên bản nhưng chính là họ Long a!

Không phải là Long gia còn có dư nghiệt, quay lại báo thù rồi?

Mà lại, Long Ngạo Kiều, Long Ngạo Thiên ···

Đồng dạng hung ác điên cuồng, đồng dạng bá đạo, rất khó không nghi ngờ giữa bọn hắn có quan hệ a.

Bất quá ···

Những lời này, những ý niệm này, bọn hắn lại là chỉ có thể Chính mình tiêu hóa, không dám nói ra.

"Được rồi, Long cô nương xin cứ tự nhiên."

Long Ngạo Kiều không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Lục Minh lập tức đuổi theo.

Trên đường, Lục Minh hỏi: "Rồng ··  ngạch, Ngạo Kiều, ngươi cố ý?"

"Không phải."

Long Ngạo Kiều than nhẹ: "Nói cho cùng, Long gia bởi vì ta mà hủy diệt, việc này sai tất cả ta, đã cách Bạch Đế thành gần như thế, ta tự nhiên nghĩ đến nhìn xem."

"Vốn chỉ là trở lại chốn cũ, lòng có cảm giác."

"Lại không nghĩ kia Vương gia phế vật ··· "

Nàng cắn răng, phá lệ phiền muộn.

"Thuận tay mà vì thôi."

"Chỉ là một cái Bạch Đế thành, không đủ gây sợ."

"Nếu là Hồng Vũ tiên thành, bản cô nương ngược lại là muốn cho bọn hắn mấy phần chút tình mọn."

"··· "

Ngươi là thật mẹ nó có thể thổi.

Tại Hồng Vũ tiên thành ngươi gọi là cho mấy phần chút tình mọn?

Ngươi không được thành thành thật thật?

Thật coi Tán Tiên là thổi ngưu bức đúng không hả?

Lục Minh âm thầm oán thầm, lập tức suy nghĩ nói: "Hiện tại thế nào?"

"Ngươi đến an bài."

Long Ngạo Kiều thản nhiên nói: "Đã đáp ứng hộ ngươi giải quyết cừu địch, bản cô nương tự nhiên sẽ làm được, tả hữu cũng bất quá mười ngày thời gian, ngươi muốn đi nơi nào, bản cô nương cùng nhau hộ tống là được."

"Vậy liền tìm cái địa phương, ta nếm thử Đốn ngộ ."

Lục Minh cười cười.

Hắn vẫn là nghĩ trước tiên tìm một nơi đem Nổ đan cho suy nghĩ ra được.

Mặc dù thuộc về ngoại vật ···

Nhưng ngoại vật thế nào?

Ngoại vật không cần tiêu hao tự thân nguyên khí ~!

Nếu là uy lực đầy đủ, chẳng lẽ khó chịu sao?

Lựu đạn tốt bao nhiêu a! ?

"Mà lại ··· "

"Có lẽ ta có thể nếm thử tiến một bước khai phát Nhân Tạo Thái Dương Quyền."

"Tỉ như, đem nó phong tồn, có thể tùy thời lấy dùng?"

"Lại thí dụ như, chỉnh ra tiến giai bản tới."

"Tỉ như cái gì bom cô-ban kiếm pháp ~ "

"Vật chất tối bí thuật?"

"Ừm ··  muốn suy nghĩ đồ vật nhiều lắm, những này về sau ngược lại là có thể nói cho Vương Đằng, để hắn đi nghiên cứu, ta nhìn hắn có phương diện này tư chất, có chút không tệ ~ "

Lập tức.

Lục Minh trong thành tùy tiện tìm khách sạn, cũng ở lại, bày ra trận pháp, bắt đầu nếm thử luyện chế Nổ đan .

Long Ngạo Kiều một mình mở cái gian phòng, ngay tại Lục Minh sát vách, ngược lại là không có bày ra trận pháp gì, mà là phối hợp tu luyện, hoặc là tự rót tự uống.

Nhưng lại một mực tại chú ý sát vách động tĩnh.

Bảo đảm nếu là có cái gì ngoài ý muốn, có thể trước tiên biết được.

Long Ngạo Kiều cũng tốt, Long Ngạo Thiên cũng được, kỳ thật trên bản chất đều cũng không phải gì đó Tội ác tày trời người .

Chính là giết chút.

Nhưng không trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không làm loạn.

Đồng thời, cái này loại người, nhất ngôn cửu đỉnh.

Trừ phi không đáp ứng.

Một khi đáp ứng sự tình, liền sẽ tận tâm tận lực đem làm tốt.

Cho nên, Lục Minh yên tâm.

Chính Long Ngạo Kiều cũng rất là phụ trách.

······

Sau ba ngày.

Long Ngạo Kiều đang uống trà, lại đột cảm một trận kinh khủng lại khí tức quen thuộc áp bách mà tới.

"Vũ tộc súc sinh."

Long Ngạo Kiều nhíu mày.

Oanh

Bạch Đế thành bên trong, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Long Ngạo Kiều xuất thủ, bảo vệ căn phòng cách vách, khiến cho không bị quấy nhiễu, sau đó bay ra khách sạn, đứng ở khách sạn chi đỉnh, đưa mắt trông về phía xa.

"Giao thủ qua."

Nàng thầm nghĩ.

Là kia Đại hắc điểu cầm đầu đệ bát cảnh suất lĩnh một nhóm kia Vũ tộc đại năng!

Cổ Nguyệt chính là chết bởi bọn hắn chi thủ.

Nghĩ tới đây, Long Ngạo Kiều liền muốn bạo khởi.

Nhưng giờ phút này ···

Thời cơ không đúng.

Hắn có chút trầm ngâm, lựa chọn tạm thời ẩn nhẫn.

Còn có cái vấn đề.

Đó chính là, chính mình cũng mẹ nó tính chuyển, cơ hồ có thể hoàn toàn thoát khỏi Long Ngạo Thiên mang tới ảnh hưởng, nàng vững tin, tuyệt đối sẽ không lại có bất luận cái gì không rõ chân tướng người có thể nhìn ra chính mình chính là Long Ngạo Thiên.

Đã như vậy ···

Vậy dĩ nhiên không thể bại lộ, lại cần hảo hảo lợi dụng chính mình bây giờ thân phận cùng ưu thế.

Nếu không ···

Nếu không chính mình chẳng phải là trắng tính chuyển rồi?

Chẳng phải là trắng khó chịu?

"Bất quá, bọn hắn nên cũng là hướng về phía ta tới."

Long Ngạo Kiều trong lòng nắm chắc.

Chính mình tự báo Long Ngạo Kiều tục danh, lại cầm lại Long gia tộc địa, Vũ tộc nếu là không chú ý chính mình, đó mới là quái sự.

Nàng không có đoán sai.

Vừa nghĩ đến đây, còn chưa kịp có cái khác phản ứng, liền gặp kia đại hắc điểu mang theo Vũ tộc đại năng từ trên trời giáng xuống, đem Long Ngạo Kiều đoàn đoàn bao vây.

"Chính là ngươi?"

"Theo chúng ta đi một chuyến!"

Ồ

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay, trước ngực đại đạo lý bị phụ trợ ngực vô cùng, nhìn ngang thành rừng bên cạnh thành phong, núi non điệt chướng, tại cuồng phong gào thét phía dưới lộ ra sóng cả mãnh liệt.

"Các ngươi là ai?"

"Bản cô nương dựa vào cái gì tùy các ngươi đi một chuyến?"

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng Long Ngạo Thiên là ta Vũ tộc tất phải giết người, ngươi nếu là không đi, liền đừng trách bản vương giận hạ sát thủ." Đại hắc điểu tức giận hừ một tiếng, sát ý tràn ngập.

Lão tử thế nhưng là Yêu Vương!

Cùng ngươi giảng đạo lý?

Còn vì cái gì?

Dung mạo xinh đẹp lại như thế nào? Ngươi mẹ nó cũng không phải chim! Đừng tưởng rằng ngươi xuyên tao lăng tao lăng, cơ hồ tất cả nam nhân đều thích ngươi, bản vương liền sẽ đối ngươi mở một mặt lưới.

Bản vương ~

Chỉ thích chim mẹ.

Ồ

Long Ngạo Kiều lại là không sợ, bây giờ nàng đã so với lúc trước càng mạnh.

Lúc trước, sẽ bị đại hắc điểu ép cơ hồ bỏ mình, chỉ có thể dựa vào cuối cùng bộc phát thủ đoạn thoát đi, trọn vẹn nửa năm mới khôi phục tới, nhưng bây giờ, hắn có lòng tin chính mình có thể lấy vết thương nhẹ, nhiều nhất trọng thương làm đại giá chạy thoát.

Mặc dù vẫn là không địch lại, nhưng ít ra, sẽ không như vậy không chịu nổi.

"Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ."

Nàng cười cười: "Các ngươi muốn bắt Long Ngạo Thiên, cùng ta Long Ngạo Kiều có liên can gì?"

"Tiên Võ đại lục to lớn như thế, hẳn là, đều họ Long, lại là ngạo chữ lót, liền đều có quan hệ, các ngươi đều muốn giết?"

"Vẫn là nói, các ngươi nhìn ta một giới nữ lưu, dễ khi dễ?"

"Nếu là như vậy ··· "

"Vậy bản cô nương ngược lại là đề nghị các ngươi đến Trung Châu Long gia đi xông vào một lần."

"Nơi đó, họ Long người sao mà nhiều."

"Ngạo chữ lót thiên kiêu cũng là không ít."

"Không bằng, đều đi bắt rồi?"

Vũ tộc đám người biến sắc.

Quan sát từ đằng xa ăn dưa quần chúng tê cả da đầu, tất cả đều kinh ngạc.

Bọn hắn biết Long Ngạo Kiều lợi hại, cũng biết Long Ngạo Kiều rất ngông cuồng, nhưng lại không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể cuồng đến tình trạng như thế.

Đối mặt đệ thất cảnh thậm chí đệ bát cảnh Yêu Vương đều như vậy không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí như thế cuồng vọng?

Cùng lúc đó, đại hắc điểu các loại Yêu Vương, đại yêu, cũng là tất cả đều tâm thần đều chấn.

Trung Châu Long gia? !

"··· "

Ngay từ đầu, nghe nói Các ngươi muốn bắt Long Ngạo Thiên, cùng ta Long Ngạo Kiều có liên can gì lúc, bọn hắn đều không thèm để ý, chuẩn bị đến bên trên một câu "Có liên quan hay không ngươi nói không tính."

"Đợi đưa ngươi cầm xuống, tra hỏi một phen, tự nhiên sẽ hiểu chân tướng!"

Có thể kết quả, Trung Châu Long gia vừa ra, cho dù là đại hắc điểu cái này Yêu Vương, trong lúc nhất thời đều có chút sợ hãi, không quyết định chắc chắn được.

Trung Châu Long gia ···

Đây chính là sừng sững Trung Châu không biết nhiều ít vạn năm mà không ngã bất hủ Cổ tộc!

Chân chính thế gia môn phiệt.

Hắn lịch sử, thậm chí nhưng cùng Tiên Võ đại lục toàn bộ Yêu tộc chỗ so sánh, là chân chính thánh Địa cấp gia tộc.

Vũ tộc tuy mạnh, nhưng cũng không thể không kiêng kị.

Lời này vừa ra ···

Không phải do bọn chúng không cảnh giác.

Kết hợp lý hoài nghi, Long Ngạo Kiều chính là Trung Châu Long gia người!

Nếu là như vậy ···

Chuyện kia có thể lớn chuyện a.

Càng không thể tùy tiện bắt người, nếu không ···

Đại hắc điểu nhíu mày, cảm thấy phá lệ khó giải quyết, nguyên bản lời đến khóe miệng, cũng là nói không ra ngoài.

Nó nếm thử vận dụng chính mình hết thảy thủ đoạn quan sát Long Ngạo Kiều, ý đồ xuyên thủng hư thực, lại không phát hiện bất luận cái gì ngụy trang vết tích, lại vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, thậm chí từ nàng tán phát khí tức thậm chí hương vị đến phân phân biệt, nàng đều là mười phần mười nữ tử, tuyệt không phải Long Ngạo Thiên.

"··· "

Đến tận đây, đại hắc điểu lạnh lùng nói: "Ngươi nói cũng là không phải không có lý."

"Bất quá, sự thật như thế nào, chúng ta tự nhiên sẽ tra cái tra ra manh mối."

"Như ngày sau tra ra ngươi cùng kia Long Ngạo Thiên có quan hệ, trên trời dưới đất, ngươi cũng cầu sinh không cửa!"

Đi

Nó nói xong, liền dẫn lĩnh rất nhiều đại yêu một phần trùng thiên, tạm thời rời đi.

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ mặt không đổi sắc, có chút bình tĩnh.

Đồng thời, cũng có chút kinh ngạc.

Vậy mà như thế thuận lợi?

Bất quá nghĩ lại, chính mình làm việc, tựa hồ vẫn luôn rất là thuận lợi.

Gặp được người, trừ Phạm Kiên Cường số ít mấy người bên ngoài, phần lớn giống như là đầu óc không quá linh quang ··  không, không đúng.

"Nếu là cực kì cá biệt não người tử không hiệu nghiệm, đó mới là thật không hiệu nghiệm."

"Tuyệt đại bộ phận người đều là như thế, liền đại biểu, bọn hắn, cùng thế giới này người vốn là như thế, chỉ có số ít lệ riêng thôi."

Nàng một cái lắc mình trở lại bên trong khách sạn, tiếp tục tự rót tự uống ~

······.