Chương 146: Ngạo Kiều hàng trí lại xuất hiện, lần này, làm chết Tây Môn gia!

Chương 146: Ngạo Kiều hàng trí lại xuất hiện, lần này, làm chết Tây Môn gia!

Sau năm ngày.

Lục Minh đầy bụi đất, nhưng trong tay mấy cái viên đan dược, lại là để hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Xong rồi!"

"Luyện đan, chú ý quân thần tá sử, ngũ hành tương sinh, làm dược lực hoàn mỹ dung hợp, thăng hoa, cuối cùng ngưng tụ thành đan."

"Nhưng nổ đan, lại là phương pháp trái ngược."

"Quản hắn mẹ cái gì quân thần tá sử? Ta một mực lực mạnh xuất kỳ tích!"

"Ngũ hành tương sinh? Cái rắm, chỉ chơi ngũ hành tương khắc!"

"Dược lực hoàn mỹ dung hợp? Tại sao muốn dung hợp? Va chạm càng là kịch liệt, uy lực thì càng Thăng hoa !"

"Ngược lại là sau cùng phong tồn vấn đề tương đối lớn."

"Vẫn là dựa vào ngộ tính, một lần nữa sáng chế một loại đặc thù phong ấn pháp, mới có thể đem chi thành đan."

"Uy lực này ··· "

"Nổ chết đại năng tự nhiên là còn thiếu rất nhiều, nhưng là uy hiếp một chút đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh, nhưng vẫn là có thể làm được, lại cân nhắc lại đi, hao phí thời gian quá nhiều ··· "

"Tạm thời trước luyện chế một chút ra dự bị."

"Sau đó, chuẩn bị bắt đầu bước kế tiếp đi."

"Cách ước định mười ngày, còn có hai ba ngày thời gian, đã đủ."

Lục Minh hít sâu một hơi, lập tức bắt đầu đại lượng luyện chế.

Luyện đan, cũng không phải là duy nhất một lần chỉ có thể luyện chế một lò, cũng không phải một lò chỉ có thể luyện chế một viên, thực lực càng mạnh, hiệu suất cũng liền càng cao.

Nửa ngày đi qua, Lục Minh luyện chế ra trọn vẹn hơn một ngàn mai nổ đan, lúc này mới hài lòng thu tay lại.

"Đáng tiếc, ta mang vật liệu không nhiều, luyện thêm xuống dưới, liền sẽ ảnh hưởng dưới một bước kế hoạch, nếu không, cao thấp đến lại nhiều chuẩn bị một chút."

"Bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

"Là thời điểm làm xuống một bước an bài ~ "

"Tây Môn gia."

"Lần này, liền lấy trước các ngươi khai đao!"

Lục Minh hai mắt nhắm lại.

Tây Môn gia, Chu gia, Hạo Nguyệt tông, hắn đều nghĩ diệt.

Tốt nhất là cùng một chỗ cho dương.

Nhưng

Thực lực hắn không cho phép a.

Lại dựa theo chính hắn lập hạ môn quy, nếu như không có nắm chắc đem địch quân thế lực giải quyết, là không thể động thủ.

Nhưng đối phương hành động, lại là chạm đến Lục Minh lằn ranh.

Hắn mặc dù cũng cẩu, nhưng cuối cùng không phải Cẩu Thặng.

Nên xuất thủ thời điểm, quả thực nhịn không được.

Lại

Hắn cùng Cẩu Thặng so sánh, cũng có thuộc về mình ưu thế.

Đó chính là ~

Càng Tao !

"Tây Môn gia."

"Nếu là ta lần này kế hoạch thuận lợi, thậm chí có lẽ đều không cần ta xuất thủ, các ngươi liền sẽ triệt để tan tác, thậm chí triệt để hủy diệt."

"Như vậy ··· "

"Liền để cho ta nhìn xem, các ngươi có thể hay không chống đỡ đi."

Hắn phất tay, chỉnh lý hình tượng, khôi phục công tử văn nhã bộ dáng, lập tức triệt hồi trận pháp, cấm chế, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Ngộ đến rồi?"

Long Ngạo Kiều đồng thời đẩy cửa, hỏi thăm.

"Hoàn toàn chính xác có điều ngộ ra."

"Bất quá tiếp xuống, chính là nhằm vào ta kia cừu gia động tác, quá trình bên trong sẽ rất hung hiểm, ngươi ··· "

"Chớ có xem nhẹ ta Long Ngạo Kiều."

Long Ngạo Kiều liếc mắt nhìn hắn, biểu thị chính mình khi nào sợ qua.

"Cũng đúng, ngươi thế nhưng là đường đường Long Ngạo Kiều a."

Lục Minh cười.

"Như vậy, có hứng thú hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?"

"Ngươi nói."

"Giúp ta tìm chút Tên du thủ du thực, tại trong vòng một ngày, đem tin tức truyền khắp Tây Nam vực, thậm chí là ··· "

"Toàn bộ Tiên Võ đại lục!"

"Có người chuyên môn làm cái này sự tình, truyền tin tức vấn đề không lớn, nhưng trong lúc nhất thời, có thể truyền khắp Tây Nam vực đã là người si nói mộng, còn muốn truyền khắp Tiên Võ đại lục?"

"Ngươi tại si tâm vọng tưởng."

Long Ngạo Kiều cười nhạo.

Hắn thấy, Lục Minh cái này hoàn toàn là không kiến thức.

Đối Tiên Võ đại lục lớn bao nhiêu căn bản không có cảm niệm.

Nếu không làm sao có thể nói ra những lời này đến?

Cho dù có truyền âm ngọc phù, truyền lại tin tức mười phần thuận tiện cũng không có khả năng.

Huống chi, truyền âm ngọc phù khoảng cách, cũng có cực hạn!

Mặc dù thực lực càng mạnh, truyền âm ngọc phù có thể sử dụng phạm vi cũng liền càng rộng, nhưng Tiên Võ đại lục chi lớn, quả thực viễn siêu tưởng tượng, khó mà đo đạc.

"Ta chỉ là thuận miệng nói."

Lục Minh lại không thèm quan tâm, nói: "Có thể truyền khắp Tây Nam vực đã là đáng quý."

"Lại, ta cũng tịnh không phải muốn để tin tức này chân truyền lượt tất cả mọi người trong tai, chỉ cần ··· "

"Truyền đến những cái kia thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng trong tai, liền đầy đủ."

"Về phần thứ chín cảnh, ta còn không thể trêu vào."

Ồ

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Cần đệ bát cảnh xuất thủ? Như thế nói đến, cừu gia của ngươi, cũng không yếu a."

"Là ai?"

"Tây Môn gia."

Long Ngạo Kiều sững sờ: "Tây Môn gia?"

Giờ khắc này, sắc mặt nàng mười phần đặc sắc.

Chính mình hơn mười ngày trước, không phải mới vừa ở Lãm Nguyệt tông cùng  Tây Môn gia gia chủ Tây Môn Kỳ Lân làm qua một trận?

Cũng chính là con chó kia nói để cho mình nhất thời chủ quan, bại lộ bây giờ thân là thân nữ nhi tính chuyển sự thật.

Kết quả, cừu gia của ngươi cũng là Tây Môn gia?

"Như thế chi xảo?"

"Là có chút xảo." Lục Minh sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, nói: "Lãm Nguyệt tông cùng ngươi trước đó vài ngày cùng Tây Môn gia sự tình, ta ngược lại thật ra cũng có chỗ nghe thấy, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể lựa chọn tại lúc này động thủ."

"Ta cùng Tây Môn gia vốn là có thù."

"Bây giờ, Tây Môn gia đại năng chiến tử hai người."

"Còn có ba người thâm thụ trọng thương, bây giờ hẳn là còn chưa từng khôi phục."

"Bởi vậy, bây giờ chính là Tây Môn gia thực lực yếu kém nhất thời cơ, cũng là động thủ thời cơ tốt nhất."

"Bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này!"

"Thì ra là thế ···" Long Ngạo Kiều giật mình.

Không có tâm bệnh.

Mặc dù thật trùng hợp một chút, nhưng nói thông, bởi vậy nàng cũng không chất vấn: "Ngươi muốn truyền lại tin tức gì?"

"Ta tin tức này kỳ thật rất đơn giản."

Lục Minh cười cười: "Chính là ··· "

"Hai ngày về sau, ta sẽ ở Tây Môn gia Tây Môn tiên thành lấy đông ngoài trăm dặm khai lò, luyện đan!"

"Tất cả thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng, đều có thể đến đây."

"Chỉ cần, bọn hắn có thể thay ta đối phó Tây Môn gia đại năng, ta liền luận công hành thưởng."

"Như có có thể trảm Tây Môn gia đệ thất cảnh đại năng giả."

Lục Minh ánh mắt yếu ớt: "Tuy là mới vào đại năng, ta đều tặng cho thứ nhất mai thất phẩm Hợp Đạo đan."

"Đệ thất cảnh nhị trọng, hai cái!"

"Tam trọng, ba cái."

"Nếu là có thể trảm đệ thất cảnh ngũ trọng người, tặng bát phẩm Hợp Đạo đan."

"Trảm lục trọng người hai cái."

"Thất trọng ba cái."

"Bát trọng, tặng cửu phẩm!"

"Chém giết Tây Môn Kỳ Lân, tặng bát phẩm Phá Hư Đan!"

"Có thể đem chém giết, lại đem nó thi thể hoàn chỉnh mang về người, tặng bát phẩm Phá Hư Đan ba cái!"

Lục Minh chậm rãi mà nói, chậm rãi nói tới.

Nhưng hắn bình tĩnh ngữ khí, nghe vào Long Ngạo Thiên trong tai, lại là giống như trời trong gió nhẹ hạn thiên lôi, cho dù là nàng, đều bị kinh hãi tê cả da đầu.

"Ngươi ··  nghiêm túc?"

"Ngươi còn có thể luyện chế thất giai cửu phẩm, thậm chí bát giai bát phẩm đan dược? !"

"Thử một lần liền biết!"

Lục Minh hai mắt nhắm lại, lần này, hắn cũng là phát hung ác.

Không sai, hắn chính là muốn mua hung giết người.

Nhưng là quang minh chính đại mua hung giết người.

Chỉ là, hoa cũng không phải là nguyên thạch, mà là đan dược, chân chính phẩm chất cao đan dược!

Luyện đan không khó, nhưng luyện chế phẩm chất cao đan dược, lại là khó càng thêm khó.

Mà còn có một điểm ···

Phẩm chất cao đan dược quá là hiếm thấy.

Có lẽ thọ nguyên còn nhiều đại năng giả cũng sẽ không cỡ nào cấp bách, bọn hắn còn có thời gian, còn có cơ hội.

Nhưng đối với những cái kia thọ nguyên không nhiều, nếu là không thể đụng một cái cũng chỉ có thể tọa hóa lão gia hỏa mà nói, đan dược, lại cơ hồ chính là mệnh căn tử.

Nếu là có thể lại đột phá, dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, đều có thể để bọn hắn kéo dài tính mạng mấy ngàn năm ···

Mấy ngàn năm, đủ để cho bọn hắn lại sóng rất nhiều về, có lẽ, liền có thể tiếp tục kéo dài tính mạng.

Cái này lực hấp dẫn ···

Đủ để cho những lão bất tử kia nổi điên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Minh mới có thể làm này lựa chọn.

"Giúp ngươi truyền tin tức không khó." Long Ngạo Kiều trầm giọng nói: "Nhưng, người bên ngoài vì sao tin ngươi?"

"Ngươi có lẽ sẽ luyện đan, lại là luyện đan đại sư, nhưng ngươi không có danh tiếng gì, tại luyện đan chi đạo không có bất kỳ cái gì danh khí, ai sẽ bởi vì ngươi lời nói của một bên liền bốc lên đắc tội Tây Môn gia phong hiểm đến đây?"

"Còn nếu là không ai đến đây, tình cảnh của ngươi, liền nguy hiểm."

"Cho dù bản cô nương có thể hộ ngươi nhất thời, mang ngươi toàn thân trở ra, nhưng ở kia về sau, Tây Môn gia nhất định không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi ··· "

"Ta biết."

"Ta đều biết."

Lục Minh cười cười.

Hắn tự nhiên rõ ràng ở trong đó có hung hiểm, không cách nào cam đoan trăm phần trăm thành công.

Nhưng làm gì chưa phong hiểm?

Huống chi, hắn cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Bọn hắn Tây Môn gia đều đã liên hợp lại rút củi dưới đáy nồi, muốn triệt để đem lão tử làm chết khô, chẳng lẽ lão tử còn muốn nén giận hay sao?

Năm nay ngược lại là có Hỏa Côn Luân, Lưu Vạn Lý bọn hắn nể tình, đưa tới ưu tú hậu đại chống đỡ tràng tử.

Sang năm, năm sau đâu?

Không xuất thủ giải quyết việc này, chính mình còn thế nào thu đồ?

Mặc dù có thể khắp thế giới tìm nhân vật chính mô bản, nhưng này hiệu suất quá thấp.

Cho nên ···

Bốc lên điểm phong hiểm, cho Tây Môn gia đến một cái hung ác, coi như đánh không chết bọn hắn, cũng phải để bọn hắn lo lắng hãi hùng, trong thời gian ngắn không rảnh bận tâm Lãm Nguyệt tông ···

Đáng giá!

Huống chi, nếu là Lục Minh đoán không lầm, ở trong đó hung hiểm, mặc dù có, nhưng cũng không có lớn như vậy.

Hết thảy, đều tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

"··· "

"Tốt, vậy ta liền thay ngươi đem tin tức truyền đi."

"Vân vân."

Lục Minh cười cười: "Ta cũng không thích nợ nhân tình."

"Tiếp lấy."

Hắn tiện tay ném ra ngoài một vật.

Long Ngạo Kiều tiếp nhận xem xét, không khỏi hai mắt ngưng tụ, thân thể mềm mại chấn động: "Tri Mệnh đan ··  cửu phẩm? !"

"Ngươi mặc dù tại ẩn giấu tu vi, nhưng ta nếu là không nhìn lầm, ngươi nên đã là đệ lục cảnh cửu trọng đi? Tiếp qua một năm nửa năm, liền có thể nhập đệ thất cảnh."

"Nhưng, ta cảm thấy chậm chút, lần này đi Tây Môn gia, cũng rất là hung hiểm, viên đan dược này, liền làm làm ngươi thay ta truyền lại tin tức thù lao."

"Như vậy, Long Ngạo Kiều a."

"Hai ngày về sau, nhưng có lòng tin đột phá đến đệ thất cảnh?"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Ngươi thật đúng là đem bản cô nương coi thường a."

"Nếu là bản thiếu không cách nào đột phá, liền thiếu ngươi ba người tình!"

Hừ

Nàng rời đi.

Không bao lâu, nàng thông qua đặc thù đám người, đem tin tức truyền ra.

Ngay từ đầu, nhận được tin tức người, đều là khịt mũi coi thường.

Cái này mẹ nó không phải kéo con bê a?

Không nói trước làm Tây Môn gia gian nan đến mức nào, vẻn vẹn tin tức này bên trong mới mở miệng chính là thất phẩm thậm chí bát phẩm, cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn đều là thứ bảy, đệ bát giai đan dược ···

Náo đâu?

Làm loại kia cao giai phẩm chất cao đan dược là Đại Bạch đồ ăn?

Cũng tịnh không phải không ai có thể luyện chế.

Nhưng có thể người luyện chế, đều là luyện đan tông sư, danh khắp thiên hạ ~!

Nhưng dù là như thế, bọn hắn luyện chế cái này cao giai cao phẩm đan dược xác suất thành công cũng tuyệt đối không cao!

Chỉ là một cái Lục Minh, tính cái quái gì?

Nghe đều chưa từng nghe qua, cũng dám khen hạ như thế cửa biển?

Nhưng

Liền tại bọn hắn chế giễu sau khi, lại phát hiện tin tức này càng truyền càng xa, càng truyền càng mãnh liệt, rất có không truyền khắp toàn bộ Tây Nam vực thề không bỏ qua chi thế!

"Cái này phía sau tất nhiên có người tại thôi động!"

"Mà lại bỏ ra giá tiền rất lớn."

"Như thế xem ra, tin tức này tựa hồ cũng không phải là nhất định hư giả?"

"Hoàn toàn chính xác, nếu là tin tức giả, làm gì hoa cái này giá tiền rất lớn đem tin tức truyền mọi người đều biết?"

"Có thể tin tức làm thật, cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí chút? Lục Minh ··  ta ngược lại thật ra biết một cái Lục Minh, nhưng đó là kiếm tu, cùng luyện đan tông sư tám gậy tre cũng đánh không đến cùng một chỗ a?"

"Ngươi nói cái kia Lục Minh ta cũng có chỗ nghe thấy, nhưng Tiên Võ đại lục lớn biết bao? Trùng tên trùng họ người rất là phổ biến."

"Trùng tên trùng họ hoàn toàn chính xác rất là phổ biến, có thể chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, đường đường luyện đan tông sư hào vô danh khí?"

"Như thế ··· "

"Có thể ta còn là câu nói kia, nếu là tin tức là giả, làm gì hoa cái này giá tiền rất lớn? Tiền nhiều hơn thiêu đến hoảng?"

"Vẫn là chỉ vì buồn nôn Tây Môn gia?"

"Cái này ··  ta lại là cũng không cách nào giải thích."

"··· "

······

Tiền, là cái thứ tốt.

Vô luận là ở đâu cái thế giới đều là như thế.

Cho dù tiền không nhất định là Tiền giấy, hoàng kim, nhưng vô luận cái nào thế giới, đều có Thông dụng tiền tệ, đều có thể gọi là Tiền .

Long Ngạo Kiều bỏ được nện tiền.

Hắn bảo khố phong phú ~!

Tiền nện đến nhiều, tin tức, tự nhiên cũng liền truyền đi nhanh.

Vô luận là có hay không hữu tâm người, đều trong khoảng thời gian ngắn nhận được tin tức.

Trong đó tuyệt đại bộ phận người đều chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm, xem như đề tài nói chuyện, cùng người bàn luận viển vông.

Nhưng cũng có một bộ phận người ···

Tại suy nghĩ sâu xa.

Đang suy nghĩ!

Mỗ gia tộc bên trong.

Hắn gia chủ nhìn xem tin tức truyền đến, chân mày hơi nhíu lại, nhưng lập tức lại thư giãn ra, sau đó lại lần nữa nhăn lại, lặp đi lặp lại mấy lần, hắn hít sâu một hơi, nói nhỏ: "Thôi."

"Là thật là giả, xem xét liền biết, cũng chính là hai ngày này mà thôi."

"Lão tổ bên kia đã không có nhiều thời gian có thể sống lại đột phá vô vọng, đi một chuyến, cũng sẽ không trì hoãn cái gì."

"Nếu là tin tức làm thật, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống."

"··· "

······

Nào đó bí cảnh bên trong.

Một hình như tiều tụy lão ẩu đột nhiên mở ra hai mắt, đục ngầu hai mắt chậm rãi chuyển động, lẩm bẩm nói: "Ta ··  còn sống?"

Nàng lấy ra truyền âm ngọc phù: "Có thể liên hệ ta, chỉ có hắn ··· "

Mà xem hết tin tức về sau, nàng đục ngầu hai mắt tách ra một tia tinh quang.

"Có ý tứ."

"Tây Môn gia?"

"Ngược lại là phù hợp, tả hữu cũng không có mấy ngày sống đầu, cùng hắn ở đây tọa hóa, chẳng bằng tại ngươi Tây Môn gia kéo xuống một miếng thịt đến, vô luận thật cùng giả."

······

Nào đó tông.

"Thái Thượng trưởng lão, ngài thật muốn xuất thủ?"

"Tin tức này khả thi không cao, nếu là tin tức là giả, ngài tùy tiện xuất thủ, sợ rằng sẽ cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu. Dù sao kia Tây Môn gia phía sau nên cũng là có người ··· "

"Xuất thủ hay không, tạm chưa xác định, nhưng đi, lại là muốn đi."

"Quan sát tổng sẽ không sai."

"Nếu là tin tức làm thật, xuất thủ lại có làm sao?"

"Chỉ cần Tây Môn gia qua chiến dịch này triệt để hủy diệt ··· "

······

Cái này đến cái khác thế lực bên trong cường giả, một vị lại một vị tán tu tâm động.

Bọn hắn phần lớn cũng không quyết định muốn động thủ.

Nhưng đi một chuyến, đi quan sát một lát, lại là cũng không khó.

Nhìn xem tổng không có tâm bệnh a?

Kết quả là.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng hành động người, nhưng cũng không phải số ít.

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông bên trong.

Liên bá nhận được tin tức trước tiên báo cáo Lâm Phàm.

"Tông chủ, tin tức tốt a!"

"Một cái gọi Lục Minh luyện đan tông sư công khai buông lời ··· "

"Cũng không biết vậy có phải chúng ta biết được Lục Minh đạo hữu, nhưng hắn cử động lần này lại là chính hợp chúng ta chi ý, không bằng, chúng ta những lão gia hỏa này đi một chuyến, nhìn xem tình huống? !"

Chính trò chuyện, Hỏa Côn Luân cũng gấp vội vàng chạy đến: "Ta cũng đang muốn nói việc này."

"Chỉ là, đây hết thảy không khỏi quá mức trùng hợp chút, liệu sẽ là Tây Môn gia bọn người sở thiết hạ cái bẫy?"

"Nếu là cái bẫy, chúng ta tiến đến, chính là tự chui đầu vào lưới."

"Cũng là hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Liên bá gật đầu: "Bởi vậy, đi cùng không đi ··· "

"Không đi."

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Vô luận thật giả, chúng ta đều không cần mạo hiểm."

"Quan sát liền có thể."

Hắn thái độ kiên quyết.

Cụ thể là chuyện gì xảy ra, không ai so với hắn càng thêm rõ ràng.

Sở dĩ làm như thế, sở dĩ để Lục Minh bắt đầu việc này, cũng là vì không đem Lãm Nguyệt tông liên lụy trong đó, không làm cho Hạo Nguyệt tông kịch liệt phản kích.

Dù sao, dùng phương pháp này giết chết Tây Môn gia xác suất thành công không thấp, nhưng lại tuyệt đối không thể giải quyết Hạo Nguyệt tông.

Nếu là Lãm Nguyệt tông cũng tham dự trong đó, kế hoạch này trăm năm cũng thùng rỗng kêu to.

·······

"Thật can đảm!"

"Lục Minh?"

"Tra cho ta!"

Tây Môn tiên thành bên trong, Tây Môn Kỳ Lân biết được tin tức sau giận dữ!

"Tra rõ người này thân phận, đến tột cùng cùng ta Tây Môn gia có gì thù hận."

"Mở ra tất cả hộ thành trận pháp!"

"Tỉnh lại tất cả không phải bế tử quan trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão hết thảy cường giả, đại năng."

"Liên hệ Chu gia, Hạo Nguyệt tông ··· "

"Phái ra đại năng trấn thủ tin tức truyền lại chi địa, vô luận ai muốn ở nơi đó đặt chân, đều cho bản gia chủ giết!"

Rất nhiều an bài liên tiếp phân phó.

Tây Môn gia quái vật khổng lồ này cũng là lập tức bắt đầu vận chuyển, đạo đạo khí tức khủng bố phóng lên tận trời..