Chương 147: Cửu phẩm Hợp Đạo đan! Ngươi là cha ta! Ta thay ngươi làm chết Tây Môn gia

Chương 147: Cửu phẩm Hợp Đạo đan! Ngươi là cha ta! Ta thay ngươi làm chết Tây Môn gia

"Tê! Tin tức mới nhất."

"Tây Môn tiên thành bên trong động tĩnh cực lớn, cách rất xa đều có thể cảm giác được cường hoành khí tức phóng lên tận trời, quét ngang trên trời dưới đất."

"Hiển nhiên, Tây Môn gia tưởng thật!"

"Nói nhảm, việc quan hệ toàn tộc sinh tử, tồn vong, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể không nhìn hay sao? Hoặc là ngươi căn bản không hiểu luyện đan tông sư lực hiệu triệu cùng hàm kim lượng? !"

"Trong mắt của ta, bây giờ vấn đề duy nhất chính là vị kia Lục Minh đến cùng có phải hay không luyện đan tông sư, nếu là, Tây Môn gia ··  liền thật nguy hiểm."

"Bất quá, Tây Môn gia cũng không tốt đối phó a, hắn phía sau ··· "

"Là khó đối phó, nhưng, ngươi biết hay không cái gì gọi là luyện đan tông sư? !"

Rất nhiều hữu tâm người ở phía xa quan sát, các loại tin tức cũng là trong nháy mắt bay đầy trời.

Đồng thời, còn có hữu tâm người tại mật thiết chú ý Tây Môn tiên thành bên trong hết thảy, thậm chí còn có người vận dụng các loại quan hệ, đi tìm hiểu những chi tiết kia, mà lời cuối sách ghi chép một số bí mật tin tức.

Tin tức này, bọn hắn không muốn công khai, mà là giấu ở trong lòng, đồng thời phái người thời khắc Theo dõi .

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tây Môn tiên thành phụ cận cực kì náo nhiệt.

Có mạnh, có yếu.

Tụ tập tu sĩ khó mà đếm rõ, âm thầm, còn ẩn giấu đi không biết nhiều ít đại năng.

Đồng thời, nặng nề Dáng vẻ già nua tại Tây Môn tiên thành quanh mình bốc lên, này cũng cũng không phải là Tây Môn tiên thành cùng Tây Môn gia tử kỳ sắp hết bố trí, mà là có sinh mệnh không nhiều đại năng tại hội tụ!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, kia nồng đậm lại nặng nề dáng vẻ già nua mới rõ ràng như thế, không thể bỏ qua.

Tây Môn gia tộc cảm giác được đây hết thảy, rất nhiều cao tầng sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Gia chủ, phải làm sao mới ổn đây?"

Có người lo lắng.

"Vô luận tin tức thật giả, đây đối với chúng ta Tây Môn gia mà nói, đều tuyệt không phải tin tức tốt a!"

"Như thế nào cho phải?" Tây Môn Kỳ Lân hừ lạnh nói: "Như thế ngồi chờ chết, tuyệt không phải chúng ta Tây Môn gia phong cách, ra ngoài năm vị trưởng lão, liên thủ hành động, chấn nhiếp đạo chích!"

"Tây Môn tiên thành phụ cận, từ xưa đến nay đều là ta Tây Môn gia cố hữu lãnh thổ."

"Ta Tây Môn gia có quyền quản hạt!"

"Lại việc này đã mọi người đều biết, liền cũng không cần che giấu, công khai gọi hàng, là trấn sát cừu địch, ta Tây Môn gia muốn thanh tràng!"

"Không muốn rời khỏi Tây Môn gia mười vạn dặm bên ngoài người."

Giết

Tây Môn Kỳ Lân xác định không thể ngồi mà chờ chết.

Nếu là lại như thế chờ đợi, e là cho dù không có cái gì luyện đan tông sư, những cái kia Tây Môn gia cừu địch cũng sẽ âm thầm gây sự, từ Tây Môn gia kéo xuống mấy khối thịt tới.

Nhất định phải thể hiện ra Tây Môn gia cường thế!

Lấy chấn nhiếp đạo chích.

"Liền nên như thế."

Chu gia phái tới ba vị đại năng trợ giúp, giờ phút này, bọn hắn đứng dậy, nói: "Tây Môn gia chủ, hai nhà chúng ta đồng khí liên chi, nếu là có cần thiết, cứ mở miệng."

"Kia là tự nhiên." Tây Môn Kỳ Lân cũng nghiêm túc.

"Nếu là có cần phải chỗ của các ngươi, bản gia chủ sẽ không lo lắng."

Được

"Chỉ tiếc ··· "

Tây Môn Kỳ Lân khe khẽ thở dài.

Nhìn về phía là Hạo Nguyệt tông lưu lại vị trí, đáng tiếc, bọn hắn cũng không phái người đến đây.

Mẹ nhà hắn!

Tây Môn Kỳ Lân thầm mắng.

"Còn tại hồ cái gì thanh danh, cảm thấy cùng chúng ta hai đại gia tộc cùng một chỗ, chính là thông đồng làm bậy."

"Không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, liền không tham dự?"

"Lẽ nào lại như vậy."

"Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, đem chúng ta hai đại gia tộc làm đầy tớ đối phó Lãm Nguyệt tông, nhưng nếu là chúng ta Tây Môn gia đổ, chỉ dựa vào Chu gia, há có thể thành sự?"

······

Rất nhanh.

Tây Môn gia năm vị đại năng xuất hiện, xông ra cửa Tây thành, kia khí tức kinh người cọ rửa quanh mình mười vạn dặm, đạo vận tràn ngập ra, để tất cả đại năng giả phía dưới tu sĩ tất cả đều nín hơi.

"Không quan hệ người nhanh chóng rời khỏi Tây Môn gia tộc mười vạn dặm có hơn!"

"Ta Tây Môn gia muốn trấn sát cừu địch, các ngươi nếu là không lùi, chính là thừa nhận làm ta Tây Môn gia cừu địch."

"Một nén nhang bên trong, không lùi người, chém!"

Ầm ầm!

Năm người liên thủ, quá mức kinh khủng.

Đại năng phía dưới cơ hồ là trong nháy mắt liền bỏ mạng chạy trốn.

Đại năng giả chần chờ một lát, cũng là nhao nhao thối lui.

Tây Môn gia thật không kém.

Cuối cùng thuộc về nhất lưu thế lực, lại phía sau có người, cũng có minh hữu.

Đại năng giả cũng không phải đồ đần.

Bọn hắn là nghĩ đột phá, muốn phẩm chất cao đan dược, nhưng lại ai cũng không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, càng không nguyện ý tại còn chưa xác định sự tình thật giả trước đó liền cùng Tây Môn gia đụng tới.

Bất quá, bọn hắn cũng không rời khỏi quá xa.

Mà là tại bên ngoài hơn mười vạn dặm dừng lại, cũng lấy thần thức thời khắc chú ý Tây Môn tiên thành tình huống.

Ngược lại là những cái kia Dáng vẻ nặng nề cường hoành khí tức, lại là chậm chạp đã lui.

Cơ hồ là đến lúc đó hạn tối hậu quan đầu, mới khó khăn lắm thối lui đến bên ngoài mười vạn dặm.

Cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Tây Môn tất cả đều phẫn nộ, muốn chửi mẹ.

Nhưng trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng không có biện pháp khác.

Bọn hắn đã lui.

Cũng không thể thật ra tay đi?

Coi như cường thế đánh giết một hai người, tựa hồ ảnh hưởng cũng không lớn.

Ngược lại là có khả năng để chân chính cừu địch thừa lúc vắng mà vào, thừa cơ ồn ào ···

Giờ này khắc này, có thể không đánh, cùng Bình Độ qua hôm nay, mới là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có tạm thời trầm mặc.

······

"Còn chưa đến đây?"

"Chẳng lẽ tin tức là giả?"

"Thời gian, thế nhưng là đã đến a."

"Nếu là lại không đến, lão phu lại là muốn trước đi rời đi, không có nhiều thời gian như vậy ở đây tốn hao, kia Tây Môn gia tất nhiên là có chỗ chuẩn bị, lưu ở nơi đây, có chút hung hiểm."

"··· "

Các đại năng đều chưa từng hiện thân, nhưng bọn hắn thần thức lại là trong hư không không ngừng va chạm, giao lưu.

Đồng thời, lo lắng chờ đợi.

Nhưng này chút ngày giờ không nhiều lão giả lại là chưa từng cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

Đến bọn hắn tình trạng này  bất kỳ cái gì lời nói đều là nói nhảm, đều là lãng phí sức lực.

Lúc nên xuất thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không mập mờ.

Nhưng nếu là không có cơ hội xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không lãng phí sau cùng thời gian.

"··· "

······

"Động tĩnh gây rất lớn."

Đã nhập đệ thất cảnh, khí tức so trước đó cường đại mấy lần có thừa Long Ngạo Kiều trông về phía xa, nhíu mày: "Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

"Bây giờ ta, ngược lại là có nắm chắc hộ ngươi một ngày chu toàn."

"Nhưng nơi đây hội tụ có ý khác người rất nhiều."

"Ngươi nếu là không bỏ ra nổi ngươi chỗ hứa hẹn phẩm chất cao đan dược đến, chỉ sợ là Tây Môn gia không xuất thủ, ngươi cũng sẽ bị những cái kia phẫn nộ mà cuồng bạo đại năng giả nhóm nhằm vào."

"Nếu là bị song phương tập sát ··  chính là bản cô nương, cũng chưa chắc có thể hộ ngươi toàn thân trở ra."

Long Ngạo Kiều rất là tự tin, nhưng lại cũng không mù quáng.

Nàng vững tin chính mình chống đỡ được Tây Môn gia tu sĩ.

Nhưng lại không cách nào tại ngăn trở Tây Môn gia đại năng điều kiện tiên quyết, lại đi đối phó những cái kia loạn thất bát tao cường giả, đại năng.

"Kia là tự nhiên."

Lục Minh cười: "Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Mà lại, Ngạo Kiều a."

"Nếu là chuyện không thể làm, ngươi tự động rời đi là được."

"Vẫn là trước đó câu nói kia, ngươi ta quan hệ trong đó, bất quá là bèo nước gặp nhau, bây giờ mặc dù hơi mật thiết chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy một chút thôi."

"Cho nên."

"Nếu có nguy cơ, ngươi chớ có lưu lại, ta tự có thủ đoạn."

Chính mình có phục sinh tệ ~

Coi như chuyện không thể làm, ở ngoài dự liệu, treo cũng liền treo.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại phải sống, ngày sau còn hữu dụng ~

"Trò cười!"

Lục Minh nói như vậy, Long Ngạo Kiều ngược lại là khinh thường cười một tiếng: "Cho dù bọn hắn cùng tiến lên, bản cô nương lại có sợ gì?"

"Ngăn không được, mang ngươi rời đi dù sao vẫn là có thể làm được."

"Chí ít có thủ đoạn có thể lưu ngươi một mạng!"

Bây giờ, nàng đã nhập đệ thất cảnh, thực lực tăng vọt.

Đệ lục cảnh chỉ là cường giả, đệ thất cảnh, cũng đã đại năng!

Đại năng hai chữ, tuyệt không phải nói một chút mà thôi.

Bây giờ nàng có khả năng vận dụng thủ đoạn viễn siêu dĩ vãng, tự nhiên có này đến khí.

Bởi vì cái gọi là thiên tình, mưa tạnh, Long Ngạo Kiều lại đi ~~~

"Như vậy, tiếp xuống liền nhìn ngươi biểu diễn."

Lục Minh cười cười: "Ta chuẩn bị chậm ung dung bay qua."

"Ngươi phải sợ?"

"Còn gì phải sợ?" Long Ngạo Kiều cười ha ha, thỏ ngọc nhảy nhót không ngừng, lập tức, nàng mắt lộ ra thần quang, xuyên thủng hư vô: "Tây Môn tiên thành lấy đông, ngoài trăm dặm."

"Tây Môn gia đã bày ra các loại thủ đoạn, trận pháp bày ra mười loại, cấm chế trên trăm loại."

"Trong đó đại bộ phận chính là diệt sát chi dụng, một phần nhỏ là phong tỏa, hạn chế loại."

"Hạn chế tiến vào, coi như tiến vào, cũng sẽ trong nháy mắt phát động trận pháp, cấm chế, tiến hành không khác biệt oanh sát."

Nhưng

"Chỉ là những thủ đoạn này, cũng nghĩ ngăn cản bản cô nương?"

Oanh

Sau lưng nàng, đột nhiên sinh ra lôi điện hai cánh, sau đó, thân hóa lưu quang, trong phút chốc vượt qua mười vạn dặm khoảng cách, như vào chỗ không người tới gần Tây Môn tiên thành lấy đông trăm dặm, sau đó trở về.

Ầm ầm! ! !

Lập tức, kịch liệt bạo tạc, tiếng oanh minh không ngừng truyền ra.

Nàng lại lấy thủ đoạn đặc thù tại trước mắt bao người, không có chút nào ngăn trở tiến vào những cái kia trận pháp, trong cấm chế, thậm chí tại phát động trước đó toàn thân trở ra.

"Thật can đảm! ! !"

"Ngươi là người phương nào?"

"Muốn chết!"

Tây Môn gia đám người nổi giận.

Như muốn ngăn cản, vây giết.

Nhưng trạng thái như vậy phía dưới Long Ngạo Kiều tốc độ cực nhanh, bọn hắn căn bản đuổi không kịp, cũng ngăn không được!

Giờ khắc này, tất cả giao lưu âm thanh đều trong nháy mắt dừng lại.

Không biết nhiều ít ẩn thân chỗ tối cường giả, đại năng ánh mắt lấp lóe.

"Trò hay mở màn."

Bọn hắn nhẹ giọng nam ni, sau đó, cực kì chờ mong.

Chính là những cái kia dáng vẻ nặng nề, tùy thời có khả năng chết bất đắc kỳ tử lão gia hỏa cũng là trong nháy mắt mắt lộ ra tinh quang, cẩn thận chú ý hết thảy.

······

"Tốc độ này, có chút kinh người a."

Lục Minh thất kinh: "Các loại trận pháp, cấm chế, đạo văn cũng vô dụng, căn bản ngăn không được, ngược lại là có chút Hành Tự Bí ý tứ, có thể tham khảo."

"Bất quá bây giờ ··· "

"Là thời điểm nên ta đăng tràng."

Hắn cất bước.

Bước vào mười vạn dặm phạm vi bên trong.

Oanh

Từng đạo thần thức trong nháy mắt áp bách mà đến, Tây Môn gia đám người sát ý tăng vọt.

Nhưng cũng chính là lúc này, Long Ngạo Kiều đã trở về, đứng tại Lục Minh bên cạnh thân, vì đó ngăn lại tất cả thần thức xung kích, mang theo nữ vương phong phạm mở miệng: "Bản cô nương đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Long Ngạo Kiều là."

"Hôm nay, bản cô nương hộ Lục Minh chu toàn."

"Ai nếu không phục, tìm chết người, đều có thể xuất thủ."

"Thật cuồng a!"

Tất cả mọi người là giật mình.

Vô luận Tây Môn gia người, vẫn là có ý khác người, đều khó bình tĩnh được.

Bọn hắn gặp qua cuồng, nhưng cuồng thành Long Ngạo Kiều dạng này, vẫn còn thật sự là lần thứ nhất gặp.

"Muốn chết!"

Tây Môn gia người tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem hắn cuồng, trước đó xuất thủ năm người trước tiên vây giết mà tới.

Bọn hắn đều là đệ thất cảnh đại năng, lại đều là tam trọng trở lên tu vi, giờ phút này liên thủ, vận dụng Ngũ Hành trận pháp, hiện lên vây quanh chi thế thẳng hướng Long Ngạo Kiều cùng Lục Minh, thủ đoạn hung ác lại tàn nhẫn!

Các loại bí pháp, thần thông bay loạn.

Rất nhiều pháp bảo, thần vật nở rộ thần huy đánh tới.

Không gian đều vì vậy mà bóp méo.

Cực kì doạ người!

"··· "

Long Ngạo Kiều cuồng tiếu một tiếng: "Tới tốt lắm!"

"Dám tại bản cô nương trước mặt xuất thủ, liền để bản cô nương nhìn xem, các ngươi có gì không tầm thường, có khác biệt gì? !"

Chết

Nàng xuất thủ.

Cũng không vận dụng quen thuộc nhất Bá Thiên Thần Quyền hệ liệt, thậm chí ngay cả kia kinh người Chỉ pháp đều vô dụng, mà là lựa chọn một bộ khác hệ thống.

Không có la lên chiêu thức, bí pháp tục danh, nhưng lại đồng dạng kinh người cùng cường đại, không thể bỏ qua.

Lấy một địch năm, lại không rời đi Lục Minh tả hữu, bảo vệ hắn chu toàn.

Vậy mà thật làm được!

Quanh mình đại địa rạn nứt, thiên địa biến sắc, lít nha lít nhít thế công, đạo tắc vô cùng hỗn loạn, quét sạch trên trời dưới đất, quấy vô biên Phong Vân.

Có thể Lục Minh chỗ trăm trượng bên trong, lại là gió êm sóng lặng, hết thảy đều an.

Lục Minh cất bước.

Như chậm thực nhanh.

Tại trước mắt bao người dưới, không ngừng tới gần Tây Môn tiên thành lấy đông trăm dặm chỗ.

Mọi người đều kinh!

"Tê, cái này Long Ngạo Kiều, hảo hảo cường hoành!"

"Coi khí tức, bất quá là mới vào đệ thất cảnh mà thôi, nhưng thủ đoạn như thế, thực lực, lại quả thực để cho người ta khó mà bình tĩnh!"

"Lấy một địch năm, đối phương cảnh giới đều cao hơn nàng, còn vận dụng trận pháp phụ trợ, vận dụng rất nhiều pháp bảo, có thể nàng lẻ loi một mình, tay không tấc sắt ngăn lại tất cả thế công, còn có thể hộ Lục Minh an toàn ··· "

"Người này, quả nhiên là lợi hại a!"

"Chỗ nào ra tuyệt thế thiên kiêu?"

"Trước đó, cạnh cũng chưa từng từng nghe nói!"

Trong hư không, từng đạo thần niệm xen lẫn, giao lưu.

Tất cả mọi người rất cảm thấy chấn kinh.

"Mà lại, đây cũng không phải là là hắn cực hạn!"

"Không tệ, nàng đã như vậy cuồng ngạo, tự nhiên nhất là lực lượng! Nàng không có khả năng không biết được Tây Môn gia đến cùng có bao nhiêu cường giả, thực lực như thế nào, nhưng nàng còn dám xuất thủ lại không hốt hoảng chút nào, liền đại biểu nàng còn có át chủ bài!"

"Thiên phú như vậy, chính là phóng nhãn toàn bộ Tiên Võ đại lục, đều có tên tuổi đi?"

"Không chỉ tư sắc tuyệt thế, này thiên phú, cái này chiến lực, đồng dạng là yêu nghiệt vô cùng a."

Tê

"Cái này Lục Minh có thể được như thế thiên kiêu đi theo, tương hộ, há không đại biểu, bản thân hắn cũng là cực kì bất phàm?"

"Như thế nói đến, hắn thật sự là luyện đan tông sư? !"

"Khó xác định." Có người lấy thần thức truyền âm nói: "Ta hỏi qua hậu đại, cái này Lục Minh trước đó xuất thủ qua vài lần, sớm nhất có thể truy tố đến Bắc Vực lúc."

"Tại Bắc Vực hắn lộ mặt qua, sau đó tại Lãm Nguyệt tông xuất thủ qua, lấy một tay Phiêu Miểu kiếm pháp chấn kinh đám người, phía sau là Túy Tiên lâu ··· "

"Nhưng hắn tuổi còn trẻ, trước đó cũng chưa từng triển lộ qua thủ đoạn luyện đan, bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là luyện đan tông sư."

"Điều này cũng đúng, ta phái người tiến về Thiên Cơ lâu, cũng tra được cùng loại tin tức."

"Bất quá, hắn đã dám đến, liền đại biểu có lực lượng a?"

"Nếu không, sao lại như thế lỗ mãng, chịu chết?"

"Nói không chính xác."

"Cũng có thể là là Tây Môn gia âm mưu."

"Tạm thời nhìn xem, việc này can hệ trọng đại, không thể tùy ý xuất thủ."

"··· "

······

Tới gần.

Càng gần.

Lục Minh chỉ kém hơn mười dặm, liền muốn đến Tây Môn tiên thành lấy đông trăm dặm.

Đám người mật thiết chú ý.

Tây Môn Kỳ Lân lông mày cau chặt.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Lại đi một số người, đem hắn vây giết!"

"Không thể để hắn tại cố định địa điểm đặt chân."

"Vâng, gia chủ!"

Tây Môn gia lại là ba vị đại năng xông ra.

Ba người này, đều là đệ thất cảnh ngũ trọng trở lên tu vi, chính là Tây Môn gia Thái Thượng trưởng lão, thân phận, địa vị, thực lực cũng rất cao, giờ phút này xuất thủ, lại là kết thành Tam Tài trận, Long Ngạo Kiều bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Nhưng

Nàng còn chịu đựng được.

"Hừ, sâu kiến thôi!"

Nàng hừ lạnh, lập tức, quanh thân bộc phát thần quang.

"Vạn pháp bất xâm!"

"Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công!"

Thần huy vạn trượng!

Đem Lục Minh bảo hộ ở trong đó, gió êm sóng lặng.

Nàng liên tiếp xuất thủ, lấy một địch tám, mặc dù chưa từng chiếm được ưu thế gì, nhưng cũng không bị áp chế.

"Thủ đoạn như thế, cũng nghĩ ngăn ta?"

"Trò cười!"

"Mở cho ta! ! !"

Gặp đối diện ba người cưỡng ép ngăn tại phía trước, Long Ngạo Kiều lại lần nữa ra tay, quyền ấn khai thiên!

Nàng sửng sốt một quyền tiếp một quyền, mỗi một quyền đều nặng như Thái Sơn, còn mang theo kinh khủng pháp tắc, mạnh mẽ đem ba vị Thái Thượng đại trưởng lão đánh lui.

Oanh

Vào thời khắc này.

Thiên khung phía trên, đột nhiên có Kỳ Lân Thiên Đồ hiển hóa!

Là Tây Môn Kỳ Lân.

Hắn xuất thủ.

Kỳ Lân gào thét, chấn động bầu trời.

Sóng âm lan tràn ở giữa, quanh mình đại địa liên tiếp sụp đổ.

Long Ngạo Kiều tiến lên bị ngăn trở, ngăn cản sóng âm sau khi, cũng là không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

Sắc mặt nàng lạnh dần, nhìn vẫn như cũ bình tĩnh Lục Minh một chút, quát lớn lên tiếng: "Phá cho ta!"

Rống

Không có thi triển bất luận cái gì thuật pháp.

Nhưng một tiếng này rống, chính là kinh khủng nhất sóng âm bí thuật.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Nàng thành công hộ tống Lục Minh đặt chân dự định địa điểm, nữ vương ngự tỷ phong mười phần khóe miệng treo lên khinh miệt tiếu dung: "Tây Môn gia tộc, không gì hơn cái này."

"Bản cô nương nói muốn bảo vệ hắn chu toàn, hôm nay, liền không người có thể động hắn."

"Người không phục, đến nhận lấy cái chết!"

"Buồn cười!"

Tây Môn Kỳ Lân gào thét: "Vây giết nàng!"

Giờ phút này, nội tâm của hắn sợ hãi.

Ngược lại không đến nỗi sợ Long Ngạo Kiều, nhưng đối phương biểu hiện ra thủ đoạn, lại quả thực không thể coi thường.

Lại cái này chiến lực, thật rất kinh người!

Ngay từ đầu, hắn suy đoán đối phương là Long Ngạo Thiên, nhưng giờ phút này hắn phát hiện, hai người sở dụng thủ đoạn hoàn toàn khác biệt, lại Long Ngạo Kiều thực lực, viễn siêu lúc trước đánh với mình một trận Long Ngạo Thiên.

Cái này ···

Nên là khác biệt hai người.

Nhưng sức chiến đấu cỡ này, nếu để cho nàng tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ coi như Lục Minh không phải cái gì luyện đan tông sư, Tây Môn gia những cái kia cừu gia, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến a!

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Nhưng Long Ngạo Kiều từ đầu đến cuối vững như Thái Sơn, che chở Lục Minh, khiến cho vị trí gió êm sóng lặng.

Tây Môn Kỳ Lân thần sắc càng là khó coi.

Chu gia ba vị đại năng tùy theo nhíu mày, nói: "Tây Môn gia chủ, phải chăng cần ta các loại cùng nhau xuất thủ?"

"Tạm thời không cần."

Tây Môn Kỳ Lân trầm giọng nói: "Kia Long Ngạo Kiều tuy mạnh, lại cũng chỉ là lẻ loi một mình thôi, chúng ta còn phải phòng bị những người khác thừa dịp loạn xuất thủ, các ngươi tạm thời không nên lộ diện."

"Cũng tốt."

Chu gia ba người gật đầu, lập tức cảnh giác bốn phía.

······

"Cái này đích xác là cái khiêu chiến."

"Bất quá."

"Bản cô nương thì sợ gì?"

Long Ngạo Kiều tâm thần khuấy động.

Bước vào đệ thất cảnh, nàng chiến lực tăng vọt rất nhiều lần, cái này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, để nàng phá lệ hưng phấn. Mặc dù nhất định có hung hiểm, lại đây không thể nghi ngờ là cái to lớn khiêu chiến, nhưng nàng không sợ.

Thậm chí ngược lại càng thêm hưng phấn.

"Chỉ là ··· "

"Tây Môn gia tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau."

Nàng thần thức truyền âm cáo tri Lục Minh: "Ngươi đã hiện thân, lại ta hiện ra thực lực của mình, nhưng lại vẫn không có một người xuất thủ, ngươi xác định bọn hắn sẽ ra tay?"

"Không xác định."

Lục Minh cười cười, lập tức, ngồi xếp bằng.

"Nhưng là, dù sao cũng phải thử một chút a?"

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chịu chết."

"Nói nhảm, ai có thể giết chết bản cô nương?" Nàng cười lạnh: "Vậy liền nhìn ngươi biểu diễn đi."

"Lại nhìn ngươi có thể như thế nào?"

"Như thế nào?"

Lục Minh duỗi ra lưng mỏi, lập tức khẽ vuốt không gian giới chỉ, cười nói: "Vậy dĩ nhiên là luyện đan."

Ngươi

Long Ngạo Kiều giật mình: "Trước mặt mọi người luyện đan? !"

"Không phải đâu?" Lục Minh buồn bã nói: "Nếu không, người ta không tin a, dù sao ta còn trẻ như vậy, theo người ngoài, đó chính là ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức, ai sẽ tin tưởng ta là một cái luyện đan tông sư."

"Ai lại sẽ tin tưởng ta có thể luyện chế ra loại kia cao phẩm, cao giai đan dược?"

"Cho nên, trước mặt mọi người luyện đan, để bọn hắn thấy rõ ràng ~~~ "

"Chính là lựa chọn tốt nhất, không phải sao?"

"··  ngươi đây là cho ta gia tăng độ khó a." Long Ngạo Kiều có chút tê.

Luyện đan, vậy liền đại biểu cần hết sức chăm chú, tự vệ đều khó khăn, chớ nói chi là phản kích.

Nhất là đến thời khắc mấu chốt thời điểm, càng là dung không được nửa điểm quấy nhiễu, đây không phải cho mình gia tăng lượng công việc là cái gì?

"Cho nên, xin nhờ, Ngạo Kiều cô nương ~ "

Long Ngạo Kiều: "Ta mẹ nó! ! !"

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lục Minh trước người, xuất hiện một tôn tử thanh sắc đan lô.

Không phải vật gì tốt.

Là chính hắn luyện chế ra tới linh khí mà thôi, rất mới, còn chưa dùng qua.

Kỳ thật, lấy Tiêu Linh Nhi kỹ năng tăng thêm Lâm Phàm thực lực, cùng cùng hưởng sau ngộ tính các loại, hắn hoàn toàn có thể không cần đan lô luyện chế ra tốt nhất đan dược tới.

Nhưng

Đến che giấu tung tích.

Dị hỏa không nên bại lộ, bởi vậy, dùng cái đan lô giấu một giấu, càng thêm ổn thỏa.

Nhìn thấy đan lô.

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắn muốn luyện đan!"

"Trước mặt mọi người luyện đan, chứng minh chính mình? !"

"Thật là lớn khí phách, tại Tây Môn tiên thành cửa nhà luyện đan, liền không sợ bị giết chết?"

"Cho nên, mới có Long Ngạo Kiều dạng này một vị cường hoành người bảo vệ a!"

"Thế nhưng là ··  bảo vệ được sao?"

"! ! !"

Chấn kinh sau khi, không ít người tràn ngập chờ mong.

Nguyên bản bọn hắn nửa tin nửa ngờ, nhưng bây giờ, Lục Minh hiển nhiên là muốn chứng minh chính mình.

Như vậy ~~~

Hết thảy liền đều rất đơn giản.

Chỉ cần Lục Minh có thể thành công chứng minh chính mình, như vậy ~~~

Hắc

······.