Chương 147: Cửu phẩm Hợp Đạo đan! Ngươi là cha ta! Ta thay ngươi làm chết Tây Môn gia

Chương 147: Cửu phẩm Hợp Đạo đan! Ngươi là cha ta! Ta thay ngươi làm chết Tây Môn gia

"Đáng chết!"

Tây Môn Kỳ Lân sắc mặt xanh xám.

Hắn đồng dạng nhìn minh bạch, nghĩ rõ ràng.

Nhưng loại hành vi này, không phải trước mặt mọi người đánh mặt là cái gì?

Mặt đau a!

Đau dữ dội!

Làm như thế, đem chúng ta Tây Môn gia xem như cái gì?

Ngươi là chắc chắn ngay trước mặt chúng ta luyện đan, chúng ta đều không thể động tới ngươi dù là mảy may?

"Các ngươi tọa trấn Tiên thành."

"Nếu là đến thời khắc mấu chốt, lập tức tỉnh lại mấy vị lão tổ."

"Bản gia chủ ··· "

"Tự mình xuất thủ! ! !"

"Vâng, gia chủ."

Ba vị mới vào đệ thất cảnh đại năng giả tọa trấn Tây Môn tiên thành.

Tây Môn Kỳ Lân phá không mà ra, mang theo thiên khung phía trên kia to lớn Kỳ Lân hư ảnh, thẳng hướng Lục Minh.

Ầm

Nhưng là, đột nhiên, hư không vỡ vụn.

Một thân ảnh đi ra từ trong hư không, đúng là lại một cái Long Ngạo Kiều.

Nàng mặt không đổi sắc, đem Tây Môn Kỳ Lân ngăn lại, nói: "Đối thủ của ngươi, là bản cô nương."

"Một loại nào đó thực thể phân thân bí thuật?"

Tây Môn Kỳ Lân giận dữ: "Tốt tốt tốt, chỉ là mới vào đệ thất cảnh tu sĩ, cũng nghĩ dựa vào một tôn phân thân liền đem bản tôn trấn áp? Rất tốt!"

"Nếu như thế, ngươi liền đi trước chết đi!"

Lại một lần bị Vũ nhục, Tây Môn Kỳ Lân tức giận.

Lại không giải quyết Long Ngạo Kiều, kia khắp Thiên Thần huy bảo vệ phía dưới, muốn động Lục Minh, cũng rất khó.

Kết quả là, kinh khủng hơn đại chiến bạo phát.

Các loại pháp bảo, thần thông, bí thuật tầng tầng lớp lớp.

Nhưng Long Ngạo Kiều cũng chỉ có một đôi Ngọc quyền .

Theo Tây Môn Kỳ Lân xuất thủ, nàng bị áp chế.

Vòng phòng ngự cũng là liên tiếp thu nhỏ.

Nhưng lại vẫn như cũ có thể hộ Lục Minh chu toàn, để hắn không việc gì.

Lục Minh thấy thế, liền cũng yên tâm.

Thầm nghĩ: "Không hổ là ngươi a, Long Ngạo Kiều, tin ngươi chuẩn không sai."

"Như vậy tiếp xuống ··· "

"Nên ta trang bức."

"Khục, bất quá, giống như giả bất quá ngươi a."

Hắn nói thầm, vung tay lên, mảng lớn dược liệu hiển hiện.

Người quan chiến cơ bản đều là đệ lục cảnh phía trên, thần thức cường đại, cho dù là nhìn thoáng qua, cũng đều trong nháy mắt thấy rõ những linh dược này.

"Là luyện chế Hợp Đạo đan dược liệu!"

"Hắn muốn luyện chế Hợp Đạo đan?"

"Quả nhiên là muốn làm chúng chứng minh chính mình!"

"··· "

Tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới.

Lục Minh khai lò!

Dựa theo trình tự, một loại lại một loại dược liệu bị hắn đầu nhập trong lò luyện đan tiến hành rèn luyện hoặc là sơ bộ xử lý.

Toàn bộ hành trình như nước chảy mây trôi, vô cùng tơ lụa.

Mọi người nhất thời tin không ít.

"Thủ pháp này, coi như không phải luyện đan tông sư, cũng có thể xưng đại sư!"

"Nếu là vận khí tốt, có lẽ thật đúng là có thể luyện chế ra phẩm chất cao Hợp Đạo đan đến a."

Bọn hắn càng là hưng phấn.

Tây Môn gia liền càng là lo lắng.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh thành công đem tất cả dược liệu dự xử lý hoàn tất, trong nháy mắt, đan lô khép lại, trong đó hừng hực liệt diễm thiêu đốt.

Thậm chí, Lục Minh còn đặc biệt đánh lên mấy đạo phong ấn - —— vì ngăn cách đám người dò xét!

Lập tức, bắt đầu luyện chế Hợp Đạo đan!

Ở những người khác xem ra, hắn là dựa vào lấy lò luyện đan luyện chế đan dược.

Nhưng trên thực tế, trong lò luyện đan, lại là còn có trọn vẹn năm tầng lò luyện đan! ! !

Mỗi một tầng đều là dị hỏa là lô, một tầng bộ một tầng, đem Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan thi triển đến cực hạn.

Thậm chí, Lục Minh còn vận dụng chính mình cùng hưởng các đệ tử thiên phú về sau siêu cường ngộ tính, đem cái này thuật luyện đan cực điểm thăng hoa, tiến thêm một bước.

Lại thêm hắn cùng hưởng về sau thực lực vốn là ở xa Tiêu Linh Nhi phía trên, bởi vậy, hắn thời khắc này tiêu chuẩn luyện đan, đã toàn diện vượt qua Tiêu Linh Nhi.

Hô

Lục Minh thở ra một hơi.

Cảm thụ được Hợp Đạo đan kia vô cùng tơ lụa quá trình luyện chế, khóe miệng, cũng là không khỏi treo lên một vòng nụ cười như có như không.

"Cho đến trước mắt hết thảy thuận lợi."

"Tây Môn gia ··· "

"Các ngươi cần phải chống đỡ a."

"Còn có, Ngạo Kiều."

"Ngươi cũng muốn cố lên đâu ~ "

Hắn hai mắt nhắm lại.

Long Ngạo Thiên áp lực rất lớn!

Phòng tuyến co rụt lại lại co lại.

Mới, nàng có thể bảo vệ Lục Minh quanh mình vạn trượng không lo.

Nhưng bây giờ, lại là chỉ có thể hộ ngàn trượng phạm vi bên trong an nguy, lại cái này vòng phòng ngự, còn tại từ từ nhỏ dần.

Tây Môn Kỳ Lân thật rất mạnh.

Hắn một người mang tới áp lực, so còn lại tám người đều muốn càng cường liệt, hung mãnh chút.

Lấy một địch chín, trong đó còn có Tây Môn Kỳ Lân bực này mãnh nhân, lại muốn bảo vệ Lục Minh an toàn, cho dù là vừa mới đột phá Long Ngạo Kiều, cũng là cảm thấy phá lệ khó giải quyết.

Bất quá ···

Nàng còn chịu đựng được!

Hắn truyền thừa kinh người, nhiều thủ đoạn, chí ít trong thời gian ngắn không lo.

Lục Minh tại luyện đan.

Nhưng cũng vẫn có dư lực, đang chăm chú chiến cuộc.

Long Ngạo Kiều thủ đoạn, nhiều lần để hắn giật mình.

"Như trước kia Long Ngạo Thiên thời kì đã dùng qua thủ đoạn hoàn toàn khác biệt, nhưng giống nhau chính là, mạnh như nhau hoành lại biến thái."

"Gia hỏa này kim thủ chỉ, đến cùng là cái gì?"

"Nào đó Thần Đế, Tiên Đế thể hồ quán đỉnh truyền thừa sao?"

"Vẫn là một bản cái quái gì bách khoa toàn thư?"

"Bất quá, vô luận là cái gì, đều lợi hại a."

Hắn thổn thức: "Có lẽ cũng có thể là là bước vào đệ thất cảnh về sau mới năng động dùng hoàn toàn mới thủ đoạn?"

"Chỉ có thể nói Long Ngạo Thiên chính là Long Ngạo Thiên."

"Dù là thay cái thân phận, dù là đổi chút thủ đoạn, vẫn như cũ là Long Ngạo Thiên, mạnh đến biến thái, khó mà đánh giá."

"Bất quá, ta cũng không kém a."

Hắc

Hắn bản thân đánh giá một lát, cảm thấy trước mắt chính mình hẳn là có thể cùng Long Ngạo Kiều tấm tấm cổ tay mà, coi như không thắng được, cũng sẽ không thua quá thảm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nguyện ý bại lộ thân phận cùng hết thảy át chủ bài, nếu không, vẫn là đến bị Long Ngạo Kiều đè xuống đất chùy.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, chính mình những cái kia nhân vật chính mô bản đệ Tử Việt là trưởng thành, mình cùng Long Ngạo Kiều ở giữa chênh lệch, cũng sẽ càng nhỏ.

Thẳng đến cuối cùng, chính mình đem toàn diện áp đảo Long Ngạo Thiên phía trên!

Dù sao, Long Ngạo Thiên mô bản mặc dù toàn kỳ đều là vô địch lưu, nhưng cái khác nhân vật chính mô bản đến cuối cùng, đồng dạng có thể xưng vô địch.

Tất cả mọi người là vô địch.

Ta có thể cùng hưởng một đám Nhà vô địch chiến lực, há lại sẽ sợ ngươi?

"Ngạch, nghĩ quá nhiều, nghĩ quá nhiều."

"Tạm thời không cần quan tâm những cái kia có không có, an tâm luyện đan."

"Trước đem Tây Môn gia giết chết."

"Coi như không đánh chết, cũng phải để bọn hắn biến thành tàn tật."

"Cho nên lần này luyện đan ··· "

"Đem hết toàn lực!"

Lục Minh hít sâu một hơi, vững tin Long Ngạo Kiều tạm thời có thể ngăn cản về sau, liền bắt đầu đem hết toàn lực, không còn lưu thủ.

"Như vậy ··· "

"Liền để ta xem một chút đi."

"Tại Tiên Võ đại lục, một cái đỉnh tiêm luyện đan tông sư đến tột cùng lớn bao nhiêu lực hiệu triệu."

"Hoặc là nói ··· "

"Cái này phẩm chất cao đan dược lực hấp dẫn như thế nào?"

"··· "

······

Ầm ầm!

Đại chiến hung ác điên cuồng.

Thiên băng địa liệt!

Hư không khe hở lít nha lít nhít, đạo tắc thần liên liên miên rơi xuống, một đạo lại một đạo kinh khủng thế công để trong lòng mọi người mãnh rung động, đại địa sớm đã phá hư không còn hình dáng.

Nhưng

Lấy Lục Minh làm trung tâm quanh mình bảy trăm trượng bên trong, lại là vẫn như cũ không tổn hao gì.

Mắt thấy đan lô phía dưới ngọn lửa cháy hừng hực, lại luyện đan đã tiến vào thời khắc mấu chốt, Tây Môn gia tất cả mọi người có chút nóng nảy.

Tây Môn Kỳ Lân trừng mắt mắt dọc, rốt cuộc bất chấp gì khác, tại lúc này triệt để bộc phát.

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

"Kỳ Lân Tán Thủ!"

"Kỳ Lân rít gào ngày!"

Oanh

Hắn liên tiếp xuất thủ, đem Kỳ Lân pháp thi triển đến cực hạn, thậm chí, ở trong quá trình này, Tây Môn Kỳ Lân đối Kỳ Lân pháp lĩnh ngộ tiến thêm một bước, từ đại thành, giao qua Viên mãn .

Tốt

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn tạm thời bức lui Long Ngạo Kiều phân thân, đồng thời, miệng phun hắc mang!

Nhưng cái này một sợi hắc mang, lại không phải bắn về phía Long Ngạo Kiều, mà là hướng kia nhắm mắt luyện đan Lục Minh mà đi.

Dù là Long Ngạo Kiều chống ra thần huy ngăn cản, nhưng cũng khó mà đem nó ngăn cách ra.

Hắc mang trong nháy mắt phá vỡ bảy trăm trượng phạm vi, không hề đứt đoạn hướng Lục Minh tới gần.

Cuối cùng, tại hắn trước người ba tấc dừng lại.

Oanh

Hắc mang nổ tung.

Thần huy rách nát, Lục Minh quanh mình trong nháy mắt rách nát, bảy trăm trượng an toàn phạm vi bị phá, an toàn phạm vi cơ hồ không còn sót lại chút gì.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Lục Minh bên ngoài thân cùng đan lô ba tấc phạm vi bên trong có kim quang khuếch tán, giống như kim thân lấp lóe, lại giống là có người thay hắn độ một tầng chân kim!

"Hảo thủ đoạn."

"Kia phệ hồn châm, cũng không tiện nghi a?"

Long Ngạo Kiều lại lần nữa ngăn lại Tây Môn Kỳ Lân, mở miệng yếu ớt: "Nhưng các ngươi coi là, bản cô nương liền chỉ có những thủ đoạn kia?"

"Ha ha ha ··· "

"Mới, là nghĩ giữ vững an toàn phạm vi, cho nên, bản cô nương rất nhiều thủ đoạn đều nhận hạn chế, không cách nào toàn lực ứng phó."

"Nhưng bây giờ ··· "

"Tiếp nhận bản cô nương lửa giận đi!"

Ông

Hai cái Long Ngạo Kiều hợp hai làm một.

Nàng càng thêm hung ác điên cuồng.

Thực lực tại lúc này tăng vọt, đồng thời trực tiếp bộc phát, tại thời khắc này, vậy mà lấy một địch chín mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra, Long Ngạo Kiều đã vận dụng bộc phát loại bí thuật, nàng ··  không cách nào kiên trì quá lâu!

"Tiếp tục, giết nàng, lại giết Lục Minh!"

Tây Môn Kỳ Lân gào thét, Kỳ Lân pháp vạn phần hung ác điên cuồng, giết tới thiên băng địa liệt, vạn vật tịch diệt.

Tất cả quan chiến người cũng vì đó giật mình.

Nhưng Lục Minh lại là võng như không nghe thấy.

Hắn tin tưởng Long Ngạo Kiều sẽ nhất ngôn cửu đỉnh.

Bởi vậy.

Giờ phút này thật là toàn thân tâm đầu nhập vào luyện đan bên trong.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này một lò Hợp Đạo đan tiến độ cực nhanh, cực nhanh.

Bất quá thời gian một nén nhang.

Lục Minh mở ra hai mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, Long Ngạo Kiều khóe miệng đã chảy máu.

Trên đùi cũng có tổn thương ngấn, có máu tươi chảy xuống.

Nhưng nàng cũng không dừng tay, vẫn như cũ ngăn tại Lục Minh trước người, thay hắn ngăn lại tất cả thế công.

Nhanh

Lục Minh mở miệng: "Lại chống đỡ một lát."

Hừ

"Không cần ngươi nói!"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh: "Bản cô nương chịu đựng được."

"Bọn hắn tính là gì?"

Nàng hít sâu một hơi, sau đó đẩy ngược!

Vậy mà lại lần nữa ngạnh khí một lát.

Lục Minh thì là nhân cơ hội này, vận dụng Ngưng Đan quyết, bắt đầu Ngưng Đan.

Cũng chính là giờ phút này, tất cả quan chiến người cũng vì đó nín hơi.

"Kia là Ngưng Đan quyết!"

"A? Lão phu cũng hiểu luyện đan, cái này Ngưng Đan quyết vì sao cùng lão phu sở dụng khác biệt?"

"Đây là thượng cổ Ngưng Đan quyết, là thượng cổ luyện đan chi pháp, không ngờ bây giờ còn có người dùng?"

"Thượng cổ luyện đan chi pháp không phải ··· "

"Xem thật kỹ!"

"Như thế xem ra, hắn cái này một lò nhất định là thành công, chính là không biết, chính là mấy phẩm Hợp Đạo đan?"

"Nếu là ngũ phẩm trở lên, ngược lại là có thể cân nhắc xuất thủ ··· "

"Có thể tại loại hoàn cảnh này phía dưới luyện chế ra ngũ phẩm Hợp Đạo đan đến, nếu là đổi an toàn nơi chốn, luyện chế lục phẩm, thất phẩm đều không đáng kể a ~!"

"Mau nhìn, Ngưng Đan quyết đã đến hồi cuối."

"Hắn muốn khai lò!"

······

"Từ đầu đến cuối chậm một bước a!"

Tây Môn Kỳ Lân bọn người lông mày cau chặt.

Bọn hắn thật không có nương tay.

Nhưng cái này Long Ngạo Kiều là đúng là mẹ nó mạnh, nhiều thủ đoạn không nói, còn phi thường Thịt, đánh tới đánh lui đều không có nằm xuống, một mực kéo dài đến bây giờ.

Muốn ngăn cản thành đan đã là không còn kịp rồi.

Giờ khắc này, tất cả Tây Môn gia người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Đồng thời, ở trong lòng cầu nguyện Lục Minh luyện chế phẩm chất đan dược không nên quá cao, nếu không, Tây Môn gia chính là thật phiền toái.

Cho dù Long Ngạo Kiều đã là nỏ mạnh hết đà không chống được bao lâu, nhưng nếu là kia phẩm chất đan dược quá cao, nhóm người mình phải đối mặt đối thủ, cũng không liền vẻn vẹn chỉ là một cái Long Ngạo Kiều mà thôi a.

Sự tình Quan Tây cửa nhà an nguy, thậm chí là sinh tử tồn vong, không phải do bọn hắn không lo lắng cùng cẩn thận.

Cùng vừa tiếp vào tin tức lúc khinh thường hoàn toàn tương phản.

Giờ phút này, bọn hắn rất là lo lắng.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, cái này Lục Minh vậy mà mẹ hắn như thế cuồng vọng, sẽ ở cửa nhà mình luyện đan.

Cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà mang đến Long Ngạo Kiều dạng này một cái nghịch thiên bảo tiêu, mạnh mẽ che chở hắn đem đan dược luyện thành ···

"Nổ lô, nổ lô, nổ lô! ! !"

Tây Môn gia một vị Thái Thượng trưởng lão một bên đại chiến một bên nhắc tới.

Chỉ là ···

Ai cũng rõ ràng, đều đến Ngưng Đan bước này, nổ lô?

Gần như không có khả năng xuất hiện.

Mà sự thật, cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ.

Nổ lô?

Không tồn tại.

Làm Lục Minh bóp xong Ngưng Đan quyết.

Ầm

Nắp lò tự hành bay lên cao trăm trượng, sau đó, ba cái thải sắc viên đan dược phóng lên tận trời, nhưng lại bị đã sớm chuẩn bị Lục Minh một thanh thu nhập trong lòng bàn tay.

"Không tệ."

Lục Minh dò xét một lát, lập tức có chút mở ra bàn tay.

Hào quang loá mắt chói mắt.

Giờ khắc này ···

Tất cả mọi người mộng.

Thậm chí, Tây Môn gia tất cả mọi người ngắn ngủi ngây người, quên xuất thủ.

Quan chiến người càng là trong nháy mắt thất thần.

Mỗi người cái cằm đều đại trương.

Hai mắt, càng là cơ hồ trừng ra hốc mắt.

"Vậy, vậy là? !"

Có người la thất thanh.

"Một, hai, ba ··  bảy tám chín! ! ! Chín đạo quang hoàn, cửu phẩm ··  cửu phẩm Hợp Đạo đan? !"

Không có người chú ý người nói chuyện là nam hay là nữ, nhưng hắn thanh âm, lại là không phải nam không phải nữ, giống như vịt đực đang gọi, rất là buồn cười.

Có thể giờ phút này, nhưng không có bất luận kẻ nào lên tiếng chế giễu.

Bởi vì bọn hắn vững tin, chính là đổi lại mình mở miệng, đoán chừng cũng là không kém bao nhiêu.

Cửu phẩm! ! !

Cái này mẹ hắn lại là cửu phẩm đan dược.

Còn không phải đê giai đan dược.

Mà là đệ thất giai đan dược, cửu phẩm Hợp Đạo đan a! ! !

Đệ thất cảnh đại năng lúc tu luyện tốt nhất phụ trợ chi vật.

Chính là trong thánh địa những cái kia đại năng, cả một đời cũng chưa chắc có thể ăn mấy khỏa!

Thánh địa bên ngoài thế lực người thậm chí là tán tu?

Cả một đời xuống tới, đừng nói là ăn, chính là gặp đều chưa hẳn có thể gặp được mấy lần.

"Lộc cộc!"

Có người nuốt nước bọt, lẩm bẩm nói: "Ta, ta là đang nằm mơ sao?"

"Đây là sự thực?"

"Ta vậy mà tận mắt nhìn đến một vị luyện đan tông sư tại trước mắt bao người luyện chế ra cửu phẩm Hợp Đạo đan đến? ? ?"

Tê

Chấn kinh.

Khó có thể tin.

Mộng bức.

Ngây người ···

Giờ khắc này, bọn hắn đều ở vào khó mà bình phục bình tĩnh bên trong.

Chỉ có Tây Môn gia điên cuồng!

Tây Môn Kỳ Lân tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, liền chỉ còn lại hoảng sợ cùng phẫn nộ ···

Lại là cửu phẩm? ! !

Cái này ···

Cái này đủ để đem Tây Môn gia tộc triệt để giết chết a!

Hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy, thật bị hù dọa.

"Xuất thủ, nhanh, xuất thủ! ! !"

Hắn thần thức gào thét, truyền cho tất cả Tây Môn gia người, thậm chí  liên đới lấy Chu gia, cùng nhà mình những cái kia chỉ còn lại một hơi, chỉ có thể xuất thủ một lần lão tổ ···

Còn có Tây Môn gia tất cả cường giả!

"Đều cho ta xuất thủ!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, lập tức đem Lục Minh chém giết!"

"Nếu không, chúng ta Tây Môn gia hôm nay liền muốn hủy diệt."

"Vận dụng đại trận, nhanh nhanh nhanh!"

"Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì thủ đoạn, bí thuật cũng tốt, cắn thuốc cũng được, cho dù là thiêu đốt tinh huyết, đều muốn trong thời gian ngắn nhất đem hắn đánh giết! ! !"

"Giết a!"

Oanh

Tây Môn gia bạo khởi.

Tất cả mọi người kịp phản ứng, trong nháy mắt lại là gần mười vị đại năng người chiến lực từ Tây Môn tiên thành bên trong xông ra, đồng thời, Tây Môn tiên thành có khí tức khủng bố đang nổi lên.

Kia là Tây Môn gia cường giả vận dụng hợp kích đại trận hội tụ lực lượng, tụ tập toàn tộc chi lực đồng loạt ra tay!

Tê

Long Ngạo Kiều hơi biến sắc mặt, thối lui đến Lục Minh bên cạnh, nói: "Bọn hắn liều mạng, ta bảo hộ không được ngươi, những người kia lại không ra tay, chúng ta chỉ có thể rút đi!"

"Bọn hắn ··  vì sao ngay cả cửu phẩm đan dược đều không để trong mắt?"

Long Ngạo Kiều không phục.

Lục Minh đều đã như thế chứng minh chính mình, còn không xuất thủ?

Những người này là thế nào nghĩ a?

Cửu phẩm đan dược đều như thế không có Mặt mũi rồi sao?

Lục Minh cũng có chút mộng bức.

Ta mẹ nó đây là cửu phẩm đan dược a! ! !

Cửu phẩm Hợp Đạo đan, các ngươi đều thờ ơ?

Hắn không khỏi nhíu mày, lập tức, tay trái hai ngón tay cầm bốc lên một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan, buồn bã nói: "Xem ra, không ai cần ngươi a."

"Nếu như thế, liền hủy đi."

Thoại âm rơi xuống.

Ba

Cái này mai cửu phẩm Hợp Đạo đan trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành tinh thuần dược lực trở về giữa thiên địa.

Đám người: "(ΩДΩ)? ? ? !"

Ngọa tào! ! !

Tất cả đại năng đều mộng.

Cho dù là Tây Môn gia người đều cảm thấy đau lòng.

Còn không đợi bọn hắn có phản ứng gì, Lục Minh lại cầm bốc lên cái thứ hai, chuẩn bị hủy đi.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt mà thôi, từng đạo cường đại, thậm chí là khí tức kinh khủng từ bốn phương tám hướng bay lên, cũng cấp tốc tới gần.

Trong đó mấy đạo dáng vẻ nặng nề khí tức càng là nhanh đến cực hạn, còn có nồng đậm điên cuồng chi ý.

Thậm chí ···

Còn có một tiếng không đúng lúc kêu gọi vang vọng chân trời.

Cha

"Ngươi mẹ nó là cha ta."

"Đừng nặn, ta thay ngươi giết chết Tây Môn gia, đan dược lưu cho ta à ~!".