Chương 148: Đệ bát cảnh, Hoàng Tuyền! Tây Môn gia tộc hủy diệt!

Chương 148: Đệ bát cảnh, Hoàng Tuyền! Tây Môn gia tộc hủy diệt!

Tây Môn gia mọi người nhất thời sắc mặt cuồng biến.

Bọn hắn biết ···

Xong con bê.

Trừ phi một kích đánh giết Lục Minh, nếu không, hôm nay Tây Môn gia nguy rồi!

"Ta sai rồi."

Tây Môn Kỳ Lân ảo não không thôi.

Chính mình ngay từ đầu nên không để ý hết thảy đại giới giết chết Long Ngạo Kiều cùng Lục Minh! Một khi đem hắn giết chết, hắn từ đâu tới cơ hội chứng minh hắn thật sự là một vị luyện đan tông sư?

Cũng sẽ không có thời khắc này nguy cơ cùng phiền phức.

Đáng tiếc, bọn họ tự vấn lòng, coi như một lần nữa, chính mình cũng chưa chắc chọn ngay từ đầu liền không tiếc bất cứ giá nào.

Dù sao, cái này đại giới rất là trầm trọng.

Mà lại Lục Minh tuổi còn trẻ, thấy thế nào cũng không thể là luyện đan tông sư, cho nên, hắn cho rằng là giả.

Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến Lục Minh không chỉ là luyện đan tông sư, vẫn là cực kì khủng bố luyện đan tông sư?

Dù là hắn luyện chế cái này một lò cửu phẩm Hợp Đạo đan có vận khí thành phần, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Mà lúc này giờ phút này, lưu cho Tây Môn gia thời gian, đã không nhiều.

Lưu cho Tây Môn gia cơ hội, càng là chỉ còn lại một kích này.

Một kích này không thành, Tây Môn gia hôm nay coi như bất diệt, cũng muốn thụ trọng thương a.

Giết

Nghĩ tới đây, Tây Môn Kỳ Lân gào thét.

Bọn hắn cách Lục Minh thêm gần một chút, tự nhiên sẽ so bên ngoài quan chiến các cường giả càng trước đuổi tới.

Ầm ầm! ! !

Vượt qua hai mươi vị đại năng người ầm vang xuất thủ, trong đó còn có một số lão bất tử, cộng thêm Tây Môn gia toàn tộc chi lực lấy trận pháp gia trì về sau oanh ra kinh khủng thế công ···

"Coi chừng! ! !"

Long Ngạo Kiều một tiếng quát lớn, ngăn tại Lục Minh trước người, giờ khắc này, nàng rốt cuộc không lo được bại lộ hay không, Vô Lượng thần quang tùy theo hiển hóa ···

Nhưng đột nhiên, nàng lại sửng sốt.

Bởi vì ···

Trước mắt nàng một hoa, vậy mà thay đổi cái vị trí.

Một cái chớp mắt trước đó, nàng còn tại Lục Minh trước người, trực diện kia trùng trùng điệp điệp đánh tới kinh khủng thế công.

Giờ phút này ···

Nàng lại không biết vì sao xuất hiện ở phía xa, càng thêm Người đứng xem .

Mà Lục Minh trước người.

Một cái dáng vẻ nặng nề, hình dung tiều tụy lão ẩu thay thế chính mình, trực diện kinh khủng thế công.

Bà lão kia quá già nua.

Sinh cơ gần như đoạn tuyệt, đã đi đến sinh mệnh cuối cùng, có lẽ nhiều nhất mấy ngày liền sẽ tọa hóa.

Nhưng nàng khí tức lại cực kì khủng bố.

Tay nàng cầm tàn trượng, thân hình còng xuống.

Giờ phút này ngẩng đầu, khuôn mặt đầy nếp nhăn phía trên, lại là hiện ra một vòng ý cười: "Tây Môn gia."

"Chuẩn bị kỹ càng ··· "

"Chịu chết rồi sao?"

Oanh

Tàn trượng điểm ra.

Vô thanh vô tức ở giữa, quang mang sáng rõ ···

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Nhưng này phô thiên cái địa thế công, lại là tại quang mang này tiêu tán về sau, hoàn toàn biến mất vô tung, không tồn tại nữa.

Cùng lúc đó, lão ẩu trong tay tàn trượng từng khúc rạn nứt, sau đó răng rắc một tiếng, hóa thành đầy trời bụi bặm phiêu tán.

Hưu hưu hưu vù vù.

Cùng lúc đó.

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại lão ẩu bên cạnh thân, Lục Minh trước người.

Đều là đại năng giả!

Phần lớn giấu đầu lộ đuôi.

Nhưng này chút dáng vẻ nặng nề người sắp chết, nhưng đều là lấy bộ mặt thật xem người.

Chỉnh thể số lượng, thậm chí càng tại Tây Môn gia phía trên.

"Cha, ngươi mẹ nó là cha ta a!"

Một vị sắp xuống mồ đệ thất cảnh đại năng ngồi xổm ở Lục Minh bên cạnh, nước mắt oa oa: "Ta đều nhanh chết rồi, còn chưa ăn qua đan dược tốt như vậy, ngươi cứ như vậy cho bóp nát một viên?"

"Không phải liền là giết Tây Môn gia đại năng a? Ta giết chính là."

"Ngài nhanh đừng nặn được không?"

Hắn trông mong nhìn chằm chằm Lục Minh tay trái viên đan dược kia, chỉ sợ Lục Minh một lời không hợp lại đem bóp nát.

Phung phí của trời cũng không phải chơi như vậy a!

Chơi như vậy, thật không sợ bị thiên lôi đánh xuống sao?

Dù sao ta là sợ!

Mà lại, ta càng muốn ăn hơn a.

Lục Minh đứng dậy, gật gù đắc ý: "Ta suy nghĩ cái đồ chơi này không ai muốn."

"Đã không ai muốn cái kia còn giữ lại làm gì? Bóp liền bóp chứ sao."

"Chỗ nào có thể a! Ta muốn, ta muốn a, cha, ta bảo ngươi cha được thôi, ngươi tạm thời cất kỹ, đợi ta đi xách mấy cái Tây Môn gia đầu người đến đổi ··· "

"Có thứ này, ta chí ít có thể sống thêm mấy ngàn năm a!"

Người này kích động không thôi.

Mặt mũi?

Đại năng giả?

Phi

Lão tử đều phải chết, còn muốn cái chùy mặt mũi.

Hiện tại thật vất vả có cơ hội có thể sống thêm mấy ngàn năm, còn có thể dùng cái này mấy ngàn năm suy nghĩ biện pháp tiếp tục duyên thọ ··  ngươi nói với ta mặt mũi?

Thật có lỗi, lão tử hiện tại là tên điên.

Căn bản không cần mặt mũi gì, cũng không quan tâm đối phương là ai.

Ai không cho lão tử sống, lão tử liền giết chết ai!

Hắn mã lặc qua bích!

Những người khác mặc dù không có như thế Vô sỉ, nhưng cũng nhao nhao gật đầu.

Cũng không phải sao?

Trước tiên cần phải thu lại.

Thứ này coi như mình không chiếm được, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bị hủy a.

Thật rất đau lòng tốt a? !

Giằng co!

Tây Môn gia đám người không có lại vội vã xuất thủ.

Lục Minh bên này một đám cường giả, lại là ánh mắt lành lạnh.

"Liễu lão thái bà, ngươi còn sống?"

Tây Môn Kỳ Lân trong lòng sợ hãi, nhưng cũng chỉ có bảo trì cường ngạnh thái độ, nhìn chằm chằm mới vừa xuất thủ lão ẩu, sát ý nghiêm nghị.

"Ngươi Tây Môn gia như thế Thịnh sự, ta lão thái bà lại thế nào bỏ được không tham gia đâu?"

Liễu lão thái ha ha cười: "Tuy là muốn chết, cũng phải tham gia náo nhiệt a."

Đang khi nói chuyện, nàng ho ra một ngụm máu đen.

Hiển nhiên, mới một kích kia mặc dù đỡ được tất cả thế công, nhưng nàng cũng chịu tổn thương không nhẹ.

Nhưng nàng không sợ, càng không lo lắng.

Chỉ cần có thể bảo vệ Lục Minh, chính mình liền còn có một chút hi vọng sống.

Coi như mình chết rồi.

Chỉ cần Lục Minh còn sống, Tây Môn gia liền tất nhiên không chiếm được lợi ích.

"Không cần nhiều lời, đánh đi."

Lại một vị sắp chết lão gia hỏa ha ha cười nói: "Ta cùng Tây Môn gia ngược lại là không cừu không oán, nhưng ta không muốn chết, lại nghĩ nếm thử cửu phẩm Hợp Đạo đan là cái gì mùi vị."

"Bởi vậy ··· "

"Mượn ngươi Tây Môn gia đại năng trên cổ đầu người dùng một lát ~!"

"Muốn chết!"

Tây Môn gia giận dữ mắng mỏ: "Thật coi ta Tây Môn gia dễ bắt nạt a? !"

"Tây Môn gia cùng Chu gia đồng khí liên chi!"

"Huống chi chúng ta gần nhất cùng Hạo Nguyệt tông cũng có liên hệ."

"Còn có chúng ta phía sau ··· "

"Lưng cái gì sau?"

Lời còn chưa dứt, Tây Môn Kỳ Lân sắc mặt đại biến.

Bởi vì thanh âm này, đúng là từ phía sau hắn truyền đến.

Lại hắn nghe được, đây chính là mới gọi Lục Minh cha lão gia hỏa kia, già không biết xấu hổ!

"Giết hắn! ! !"

Tây Môn gia đám người bạo khởi.

Nhưng người này lại là thực lực cực mạnh, chỉ là loé lên một cái ở giữa, liền thu hoạch được một vị Tây Môn gia đại năng tính mạng, cũng quỷ dị xuất hiện tại Lục Minh bên cạnh.

Ầm

Tại trước mắt bao người, hắn bóp chặt lấy kia Tây Môn gia đại năng thần hồn, sau đó nhếch miệng: "Cha, ngài nhìn?"

Lục Minh khóe miệng co giật: "Ta không phải cha ngươi."

"Mặt khác, thực lực của hắn còn chưa đủ đổi một viên cửu phẩm đan dược."

Sau đó, hắn đề cao âm lượng: "Ta sẽ tiếp tục luyện đan."

"Sau trận chiến này, dùng Đầu người đến đổi."

"Về phần như thế nào đi giết, giết nhiều ít, liền nhìn chính các ngươi."

Lời vừa nói ra, đám người trong nháy mắt ánh mắt sáng rực.

Hai cái cửu phẩm Hợp Đạo đan cũng không đủ điểm, nhưng nếu là tiếp tục luyện ~~~

"Có một vấn đề."

"Ai lưu lại bảo hộ Lục Minh?"

"Cái này ··  đích thật là cái vấn đề."

Không chút nào để ý Tây Môn Kỳ Lân bọn người kia như muốn phun lửa ánh mắt cùng vô cùng khó coi sắc mặt.

Bọn hắn nhíu mày, tất cả đều đau đầu.

"Mọi người ở đây, đều là vì đan dược mà đến, cũng không ai không muốn đan dược, ai lại hiểu ý cam tình nguyện lưu lại thủ hộ Lục Minh Tông sư đâu? !"

Một nháy mắt, Lục Minh liền trở thành Tông sư.

Dù là hắn trước đó, tại đan dược chi đạo không có nửa điểm tạo nghệ, không có nửa phần nhân khí, vô luận Lục Minh trước đó đến cùng ra sao thân phận, hiện tại, hắn đều chỉ có một cái thân phận.

Luyện đan tông sư.

Thậm chí là ···

Luyện đan Đại Tông Sư!

Cũng chính là vào lúc này, Long Ngạo Kiều một lần nữa gấp trở về.

Nàng nhìn chằm chằm Liễu lão thái, ánh mắt rất là hiếu kì.

Mới loại kia đột nhiên đổi vị trí, lại không nhìn không gian vỡ vụn thủ đoạn, liền ngay cả nàng đều không biết a.

Liễu lão thái lại là cười, nói: "Có!"

"Long cô nương, ngươi mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng nghĩ đến cũng còn có sức đánh một trận."

"Liền từ ngươi tiếp tục hoàn thành trước đó hào ngôn, bảo vệ Lục Minh Đại Tông Sư, như thế nào?"

Long Ngạo Kiều thu hồi ánh mắt, mí mắt run lên.

"Các ngươi muốn đan dược, bản cô nương liền không muốn?"

"Hắn nói là bất luận kẻ nào chém giết Tây Môn gia người đều có thể đổi lấy đan dược, bản cô nương dựa vào cái gì không được?"

Đám người sững sờ.

Long Ngạo Kiều lại là đầy mình đều là lửa giận.

Bị mẹ hắn Tây Môn gia người vây đánh lâu như vậy, cơ hồ bản thân bị trọng thương, cái này không được làm chết mấy người giải hả giận thuận tiện đền bù chính mình?

Huống chi đan dược là cái thứ tốt a!

Mặc dù mình không thiếu truyền thừa, nhưng phẩm chất cao đan dược vẫn là thiếu.

Có lẽ mình có thể dựa vào phần quan hệ này, ân tình trực tiếp tìm Lục Minh muốn, nhưng muốn tới đồ vật, nhưng là muốn nợ nhân tình.

Ân tình ··  là thật đặc nương không tốt còn.

Nhất là Lục Minh cái này chó nói làm đều là đại sự, nếu là lại đến mấy lần loại nhân tình này, bản cô nương cũng chưa chắc gánh vác được a! Vẫn là trực tiếp dùng người đầu đổi đan dược nhất có lời, cũng thẳng thắn nhất.

Cho nên, Long Ngạo Kiều cũng muốn xuất thủ.

Đám người nghe xong, tê.

"Kia Lục Minh Đại Tông Sư an toàn ai đến thủ hộ?"

"Cái này còn không đơn giản?"

Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại: "Đã đều muốn đan dược, lại cũng không nguyện ý thủ hộ, vì sao không thay cái góc độ ngẫm lại?"

"Thay cái góc độ?"

"Vẫn chưa rõ sao?"

"Đem Tây Môn gia người cùng với đồng bọn đều giết, người nào còn có thể lại uy hiếp Lục Minh? Cái này, há không chính là bảo vệ tốt nhất?"

A

"Ngươi đừng nói ··· "

"Đích thật là như thế cái đạo lý."

Mọi người nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, tất cả mọi người kích động, đã ức chế không nổi trong cơ thể mình Hồng Hoang chi lực .

"Cha, ngài cẩn thận, lại nhìn ta lại đi hái mấy người đầu đến!"

Kia Vô sỉ lão già trong nháy mắt lại lần nữa xông ra.

Mà nương theo lấy hắn xuất thủ, cũng giống như thổi lên công kích kèn lệnh.

Trọn vẹn gần ba mươi vị đại năng ầm vang phóng tới Tây Môn gia, trong đó có như vậy mấy người, hắn tu vi cảnh giới càng là mảy may không kém Tây Môn Kỳ Lân.

Mà lại, ai cũng biết Tây Môn Kỳ Lân đáng tiền nhất.

Giết chết hắn, thậm chí có thể đổi được phẩm chất cao bát giai đan dược.

Cho nên ···

Một nháy mắt, Tây Môn Kỳ Lân liền lọt vào vây công!

Một là hắn thật đáng tiền.

Thứ hai là hắn thực lực đủ mạnh, nếu chỉ là đơn đả độc đấu, thật đúng là không có mấy người có lòng tin thắng qua hắn.

Liễu lão thái số ít mấy người ngược lại là tu vi cao hơn hắn một phần, nhưng những người này sinh cơ đều cơ hồ đã hao hết, đi vào sinh mệnh cuối cùng, cũng không thấy có thể liều qua Tây Môn Kỳ Lân.

Vây giết, lại đoạt đầu người, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là trận này đại chiến, lại ít nhiều có chút hỗn loạn.

Đánh một lát, bọn hắn từng cái lẫn nhau giận phun.

"Các ngươi xuất thủ điểm nhẹ!"

"Đánh cho tàn phế liền không đáng giá!"

"Oanh sát thành cặn bã tính cái gì? Giữ lại hoàn chỉnh thi thể mới đáng tiền."

"Ngươi tựa như đang nói nói nhảm."

"Tốt như vậy đánh sao? ? ?"

"Ai chủ tu thần thức? Nếu là có thể dùng cường đại thần thức xung kích trong nháy mắt đánh tan hắn thần hồn, ngược lại là có thể giữ lại thi thể hoàn chỉnh."

"Nói đơn giản, chúng ta đều là đệ thất cảnh, hắn lưng tựa Tây Môn gia tộc, có bao nhiêu pháp bảo? Thần hồn phòng ngự pháp bảo tất nhiên cũng không chỉ một kiện, còn có Kỳ Lân pháp bảo vệ, bất diệt hắn nhục thân tình huống dưới đánh tan hắn thần hồn, nói nghe thì dễ?"

"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Thực sự không được ··  liền cho hắn đánh thành tro tính cầu, chậm thì sinh biến, vạn nhất bị hắn chạy trốn mới là di hoạ vạn năm."

Bọn hắn một bên vây giết, một bên kịch liệt tranh luận, thương thảo.

Mấu chốt là, còn không có tránh người.

Tây Môn Kỳ Lân đều nghe rõ ràng  tức giận đến hắn một phật xuất khiếu, hai phật thăng thiên, tròng mắt đều đỏ!

Lại chói mắt xem xét.

Lục Minh đã bên ngoài thân vẫn hiện ra kim quang, đã lại lần nữa khai lò luyện đan.

Mà nhà mình đại năng giả tất cả đều bị chùy.

Chí ít đều là một đối một.

Thậm chí càng có thậm chí là một đối hai, một đối ba, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Chu gia ba người kia ngược lại là tạm thời không ai quản, nhưng cũng có người thời khắc theo dõi, chú ý đến đây.

Mặc dù ngoài miệng đều nói không nguyện ý thủ hộ Lục Minh, muốn cầm đầu người, nhưng ai cũng biết, bắt người đầu ý nghĩa ngay tại ở Lục Minh còn sống, bởi vậy, bọn hắn làm sao có thể mặc kệ?

Dù là tại đại chiến, đều thời khắc chú ý.

Lại giờ phút này, đã có vài vị tộc nhân tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy liền muốn không địch lại!

Tây Môn tiên thành bên kia thế công ngược lại là chưa từng đoạn tuyệt qua.

Toàn tộc người mượn dùng trận pháp chi uy, mỗi một lần oanh ra công kích cũng có thể bù đắp được một vị đệ thất cảnh lục thất trọng đại năng toàn lực hành động, nhưng tại trận địch nhân không có kẻ yếu!

Chí ít đều là đệ thất cảnh ngũ trọng trở lên.

Càng người yếu hơn, tự nhiên cũng không dám tại Tây Môn gia tộc trước mặt lỗ mãng.

Cái này cũng liền dẫn đến, mặc dù cửa Tây bên trong thành thế công không yếu, nhưng nói cho cùng, chỉ là một cái cố định pháo đài, đối với mấy cái này địch nhân không cách nào tạo thành quá lớn thương hại ···

Mà trận chiến này, nếu là lại không biến cố, nhà mình tộc nhân chắc chắn liên tiếp bị trảm, sau đó cầm đầu người đi đổi đan dược! ! !

Thậm chí không chỉ là tộc nhân khác, liền ngay cả mình, đều muốn bị vây giết ở đây a! ! !

Tây Môn Kỳ Lân trong lòng đập mạnh.

Hắn nhìn rất rõ.

Liễu lão thái các loại lão gia hỏa mặc dù nhìn như tại cãi lộn, tại nội hồng, lại đều muốn cầm người một nhà đầu, nhưng bọn hắn lại thời khắc phong tỏa mảnh không gian này, sẽ không để cho chính mình tìm cơ hội thoát đi.

Dù sao mình một khi rời đi, đối bọn hắn mà nói chính là hậu hoạn vô tận ···

Trong lúc đang suy tư.

Phốc

Một vị mới vào đệ thất cảnh Tây Môn gia đại năng đẫm máu, đầu lâu bị đánh xuyên, một cái lớn chừng quả đấm huyết động trước sau trong suốt, hắn thần hồn, cũng là bị hắn địch nhân nắm ở trong tay, sau đó một ngụm nuốt vào!

"Ha ha ha ~!"

Là kia Vô sỉ lão bất tử .

Hắn mặc dù vô sỉ lại không muốn mặt, nhưng thực lực thật rất mạnh.

Liên tiếp chém giết hai người, rất là hưng phấn.

"Cha, ngươi thấy được sao cha? Hai cái  dựa theo trước ngươi quyết định quy củ, tăng thêm trước đó người kia đầu, nên có thể đổi một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan mới là?"

Lục Minh cười cười.

Cong ngón búng ra, một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan rơi vào hắn tay.

"Tốt a!"

Vô sỉ lão tặc lập tức mừng rỡ, cảm thụ được đan dược phía trên dư ôn, hít sâu một hơi, thoải mái toàn thân run rẩy, tựa như kia còn thừa không nhiều thọ nguyên, kia thẻ chính mình hơn nửa đời người bình cảnh đều có chút buông lỏng.

"Đan này còn ấm! ! !"

Hắn hưng phấn vô cùng, một ngụm nuốt vào trong bụng, nhưng lại sử dụng thủ đoạn đem nó phong tồn, cũng không lập tức Luyện hóa, mà là lại lần nữa quay người thẳng hướng cái khác Tây Môn gia người.

Cái khác Liệp sát giả gặp, lập tức lông mày cau chặt.

"Ngươi mẹ nó đừng tới đây!"

"Người này là ta giết định."

"Đây là ta đan dược, ngươi đừng đoạt! ! !"

Tây Môn gia rất nhiều đại năng, lập tức tràn ngập nguy hiểm.

Tây Môn Kỳ Lân lo lắng vạn phần.

Chu gia ba người ···

Triệt để tê.

Khi nhìn đến Lục Minh luyện chế ra cửu phẩm Hợp Đạo đan một khắc này, bọn hắn liền cảm thấy toàn thân băng hàn, một cỗ hàn khí từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân đều là nổi da gà.

Bọn hắn biết, Tây Môn gia, phiền toái.

Làm không tốt hôm nay thật muốn xong con bê!

Cho nên, bọn hắn không có lại ra tay, mà là thối lui đến chỗ xa xa quan sát.

Nhìn thấy bây giờ, bọn hắn càng là phá lệ lo lắng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tham chiến?"

"Ngươi muốn chết sao?"

"Kia ··  rút đi?"

"Nhưng chúng ta hai nhà qua nhiều năm như vậy một mực đồng khí liên chi, lại lập xuống qua lời thề ··· "

"Lời thề lại như thế nào? Tây Môn gia hôm nay nguy hiểm, đã có thể nói là tình thế chắc chắn phải chết, cho dù chờ ta ra tay, cũng không cách nào cải biến kết quả, ngược lại sẽ đem chính mình góp đi vào, cái này đã không thuộc về lời thề phạm vi bên trong."

"Không tệ ··· "

"Vẫn là mau mau đi thôi, ta sợ chậm thì sinh biến, những người này đều điên rồi."

"Có thể không điên sao? Nếu là có thiên đạo lời thề hạn chế, chính là ta, đều muốn ··· "

Mà liền tại bọn hắn trò chuyện cũng xác định lập tức rời đi thời điểm.

Long Ngạo Kiều cũng là cuồng bạo xuất thủ, đem một cái đệ thất cảnh ngũ trọng Tây Môn gia đại năng chém giết, đang muốn đi đoạt những người khác đầu, thần thức quét qua, lại là vừa vặn phát hiện cái này sợ đầu sợ đuôi, tặc mi thử nhãn Chu gia ba người.

Lục

Nàng vốn định mở miệng hỏi thăm, nhưng nghĩ lại, không đúng!

Nếu là công khai hỏi thăm, chẳng phải là những người khác cũng đều nghe được rồi?

Hiện tại sư nhiều cháo ít, chính mình đến thấp giọng hỏi.

Bởi vậy, lập tức ngậm miệng, cải thành thần thức truyền âm: "Lục Minh, ba cái kia Chu gia người tính sổ hay không?"

Chu gia người phải chăng chắc chắn? Vậy dĩ nhiên là có thể coi là.

Lục Minh nhìn về phía Long Ngạo Kiều, nhẹ nhàng gật đầu.

Tốt

Long Ngạo Kiều mừng rỡ.

Ba người đang muốn chạy trốn, Long Ngạo Thiên liền hoành không mà tới, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại.

"Ba vị."

"Mới đánh bản cô nương, các ngươi cũng có phần."

"Muốn đi chỗ nào?"

Nàng rất Cơ trí .

Vô dụng đan dược nói sự tình, mà là biểu thị chính mình là báo thù riêng.

Nghe xong lời này, nguyên bản có mấy vị chuẩn bị đoạt đầu người đại năng lập tức dừng bước lại.

Thù riêng?

Được rồi, kia không liên quan gì đến chúng ta, vẫn là tranh thủ thời gian đoạt Tây Môn gia đầu người quan trọng.

Gặp bọn họ trở về, Long Ngạo Kiều trong lòng mừng thầm.

Bản cô nương quả nhiên cơ trí.

Mà Chu gia ba người, lại là khắp cả người phát lạnh.

Bọn hắn không nói hai lời, quay đầu liền chạy, thậm chí còn là chia ra thoát đi.

Đáng tiếc, Long Ngạo Kiều đệ thất cảnh về sau, sẽ Thực thể phân thân.

Mặc dù phân thân về sau chiến lực cũng sẽ tùy theo giảm xuống, nhưng đối phó ba người bọn họ, đã đủ.

Long Ngạo Kiều chia ra làm ba, phân biệt truy sát ba người, trong phút chốc đi xa, sau đó nơi xa, kịch liệt tiếng oanh minh truyền đến, hiển nhiên, ba người đều không thể đào tẩu, bị Long Ngạo Kiều ngăn lại đồng phát sinh đại chiến.

Mà Tây Môn gia bên này.

Tử trận đại năng giả càng ngày càng nhiều ···

Rất nhanh, nhân số liền giảm mạnh đến mười người trở xuống.

Bọn hắn cũng không có vội vã tìm Lục Minh đổi đan dược.

Tranh thủ thời gian trước đoạt đầu người lại nói, chậm thêm, nhưng là không còn~

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh lại lần nữa luyện ra một lò đan dược.

Lần này ngược lại là cũng không phải là cửu phẩm Hợp Đạo đan, mà là bát phẩm.

Không phải luyện không ra cửu phẩm, mà là cố ý hành động.

Dù sao, không phải tất cả mọi người đầu đều có thể giá trị cửu phẩm đan dược, đến luyện chế một chút đê phẩm chất ra ~

Cũng chính là giờ phút này, nhìn thấy lò thứ hai lại là bát phẩm đám người triệt để Điên dại .

Một lò, rất có thể là vận khí cho phép, cũng không thể nói rõ vấn đề.

Nhưng liên tiếp thành công hai lô, lại đều là tám, cửu phẩm, cái này cũng đã đủ để chứng minh hết thảy!

Cũng đủ để chứng minh, Lục Minh có làm tròn lời hứa năng lực, thậm chí đều không cần quá lâu, có lẽ hôm nay tại chỗ liền có thể thực hiện.

Cái này còn chờ cái gì?

Trác

Tranh thủ thời gian đoạt đầu người a!

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn điên dại, thậm chí vì đoạt đầu người mà bắt đầu nội đấu, dù là không có ra tay độc ác, cũng bắt đầu công kích lẫn nhau, trở ngại ···

Lục Minh thấy thế, gấp, cái này còn phải rồi?

Vội vàng lớn tiếng la lên: "Không cho phép đối Người một nhà động thủ! ! !"

"Mặt khác, các ngươi đoạt cái gì? Đây không phải là còn có nặc đại nhất cái Tây Môn tiên thành a? Trong đó có bao nhiêu cửa Tây tộc nhân?"

"Bọn hắn cũng chắc chắn! Mặc dù cảnh giới thấp người, cũng không quá Đáng tiền, nhưng giết nhiều, ta cũng như thế cho phẩm chất cao đan dược!"

"Phá vỡ Tây Môn tiên thành hộ tộc đại trận người, cho một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan."

"Phá vỡ hắn thành chủ phủ người, cho một viên cửu phẩm."

"Phá vỡ hắn bảo khố người, đồng dạng cho một viên cửu phẩm ··· "

Oanh

Lời vừa nói ra, động thủ đại năng giả nhóm liền không chỉ là điên dại.

Mà là điên cuồng lại điên dại.

Tây Môn tiên thành, thậm chí là trận pháp cùng những cái kia sâu kiến cũng chắc chắn? ? ?

Vậy còn chờ gì?

"Ha ha ha ha!"

Bọn hắn lập tức không còn nội đấu, trong đó phần lớn người trước tiên phóng tới Tây Môn tiên thành.

Nguyên bản sư nhiều cháo ít, căn bản không đủ phân, nhưng bây giờ xem xét, đây còn không phải là người người có phần?

Làm liền xong rồi!

Mà lại, bọn hắn phát hiện một vấn đề.

Đó chính là,  Lục Minh nói là phá vỡ Tiên thành trận pháp, phá vỡ hắn bảo khố các loại, nhưng lại cũng không có nói muốn đem trong bảo khố đồ vật lưu lại.

Nói cách khác, xử lý Tây Môn gia tộc, xông vào Tây Môn tiên thành bên trong, chính mình còn có thể cướp bóc một phen, cướp đoạt thứ nhất cắt tài vật, quay đầu, lại có thể tìm Lục Minh đổi đan dược, nhất cử lưỡng tiện a! ! !

Cái này còn không tranh thủ thời gian xông?

Nhân quả?

Nghiệp chướng?

A

Chúng ta đều đã động thủ, còn sợ cái chùy?

Nhất là đối những cái kia vốn là thọ nguyên không nhiều, dáng vẻ nặng nề lão gia hỏa mà nói, bọn hắn căn bản không quan tâm những này!

Vả lại, nếu là một người đồ sát toàn bộ Tây Môn gia tộc, có lẽ kia nhân quả nghiệp lực đủ để cho người bị tâm ma quấn thân, cuối cùng chết thảm, nhưng tại trận nhiều như vậy đại năng, một người giết một chút, tính là cái gì chứ?

Làm liền xong rồi!

Ai sợ ai?

Rùa đen sợ thiết chùy!

Dù sao chúng ta không phải rùa đen.

Cho nên ~

Run rẩy đi, Tây Môn gia.

Lục Minh bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy, sau đó, lại lần nữa khai lò luyện đan.

Hắn là thật không vội.

Nhưng

Tây Môn Kỳ Lân lại là gấp.

Gấp nhã du côn.

Mặc dù Tây Môn tiên thành trận pháp kinh người, trong thời gian ngắn hoàn toàn gánh vác được, nhất thời trong chốc lát không đến mức bị oanh bạo, lại Tây Môn tiên thành bên trong nội tình nặng nề, có thể không ngừng thay thế trận nhãn lấy kéo dài trận pháp duy trì thời gian, nhưng ···

Cũng không có khả năng chống đỡ được bọn hắn một mực oanh a!

Huống chi, Tây Môn gia đại năng giả bị chém giết càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng liền ngay cả mình đều khó mà đào thoát.

Kể từ đó, chính là Tây Môn tiên thành bên trong nội tình lại thâm hậu đều không có cái gì tác dụng, một lúc sau, liền không thể tiếp tục được nữa, sẽ bị triệt để oanh bạo, Tây Môn gia tộc cũng sẽ bởi vậy mà hủy diệt.

Cái này ···

Lẽ nào lại như vậy a!

Ta Tây Môn gia tộc vì sao muốn bị như thế ách nạn?

Dựa vào cái gì?

Tây Môn Kỳ Lân trái tim đều đang chảy máu.

Mắt thấy lại một vị Thái Thượng trưởng lão bị oanh bạo, hắn không khỏi gào thét lên tiếng: "A! ! !"

Hắn phẫn nộ, lại tuyệt vọng.

Đồng thời, phi thường rõ ràng, giờ phút này không chỉ là bọn hắn cùng tộc nhân, chính là mình, đều đã ở vào bên bờ sinh tử, thậm chí, nếu không phải là bọn hắn muốn lưu chính mình toàn thây, chính mình tất nhiên đã không có.

Tu luyện đến hoàn mỹ Kỳ Lân pháp đều vô dụng.

Đối phương nhân số quá nhiều, tu vi quá cao!

Giờ khắc này, hắn đại chiến sau khi, không khỏi hung dữ trừng mắt Lục Minh, quát ầm lên: "Vì cái gì? !"

"Dựa vào cái gì?"

"Ta Tây Môn gia cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn làm cho ta Tây Môn gia vào chỗ chết? !"

Hắn vô số lần muốn chửi ầm lên.

Mẹ nhà hắn, bao lớn sự tình a đến cùng?

Đáng giá các ngươi như thế cuồng vọng, nỗ lực to lớn như vậy đại giới cũng phải làm cho chúng ta Tây Môn gia hủy diệt?

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ liền không có có thể hóa giải sao?"

Hắn luống cuống.

Thật không muốn tiếp tục đánh xuống.

Trước mắt Tây Môn gia đã là cửu tử nhất sinh, biện pháp tốt nhất, cơ hội cuối cùng, chính là cùng Lục Minh hoà giải, như thế, mới có một chút hi vọng sống.

Lời vừa nói ra.

Cơ hồ tất cả mọi người vểnh tai.

Tây Môn gia người là cảm thấy bi phẫn cùng phiền muộn.

Những người khác thì là đơn thuần hiếu kì.

Đúng a ~!

Lục Minh tại sao muốn làm Tây Môn gia? Mặc dù cái này không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn chỉ là đơn thuần cầm đan dược đánh nhau, nhưng, ai còn không muốn nghe điểm Bát Quái đây.

"Vì cái gì?"

"Làm sao đến mức này?"

Lục Minh cười, tiếng cười thê lương: "Tốt a."

"Các ngươi quả nhiên là rất tốt!"

"Tốt tốt tốt!"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi Tây Môn Kỳ Lân lại còn có mặt hỏi ta làm sao đến mức đây, còn có mặt mũi nói không oán không cừu? Ha ha ha ha!"

"Thôi, đã các ngươi quý nhân hay quên sự tình, ta cũng không muốn nói chuyện nhiều."

Lục Minh tiếng như khấp huyết: "Con người của ta, càng không có cái gì để cho người ta làm minh bạch quỷ ý nghĩ, các ngươi, đều cho ta làm quỷ hồ đồ đi!"

"Ta trải qua nhiều như vậy, cơ hồ không người không quỷ rốt cục có sở thành, ngươi lại còn muốn cùng giải? Nằm mơ!"

"Ha ha ha!"

Giờ khắc này, hắn giống như điên cuồng.

Đám người gặp, đều giật mình.

Liễu lão thái thầm nói: "Xem ra, lại là các ngươi Tây Môn gia làm ác a, báo ứng, rốt cục nghênh đón báo ứng, nên!"

"Hôm nay, ngươi Tây Môn gia xong!"

Một cái khác dáng vẻ nặng nề đại năng giả cười quái dị nói: "Không hề nghi ngờ, chính là các ngươi Tây Môn gia làm ác."

Người thứ ba mở miệng: "A? Các ngươi chính Tây Môn gia làm ác, chính mình cũng không rõ ràng sao?"

"Ờ ~~! Là, ngươi Tây Môn gia làm nhiều việc ác, có một ngày chưa từng làm ác? Làm ác nhiều như vậy, nhớ không rõ cũng bình thường, bất quá, người ta bình thường trả thù, ngươi a, liền an tâm đi thôi."

Người thứ tư càng là không hợp thói thường: "Không có tâm bệnh, ta khuyên ngươi a, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói để chúng ta giết chết được rồi, miễn cho sống đến cuối cùng, tận mắt chứng kiến Tây Môn gia triệt để hủy diệt, tất cả tộc nhân tất cả đều chết hết, kia nhiều thống khổ a, đúng không?

Dù sao sớm tối đều là muốn chết, làm gì trải qua loại kia thống khổ?"

Tây Môn Kỳ Lân gầm thét: "Bằng ngươi cũng nghĩ loạn ta đạo tâm?"

"Thúc thủ chịu trói? Tốt, ta cái này liền thúc thủ chịu trói, ngươi lại tới lấy ta trên cổ đầu người, có dám?"

"Ngươi đoán ta tin hay không!"

Song phương đánh lấy miệng pháo, nhưng đại chiến lại là một khắc chưa từng ngừng, nửa mảnh thiên khung đều bị đánh vỡ, lít nha lít nhít đạo tắc buông xuống, muốn tu bổ kia một mảnh hư không, nhưng lại không thể tiếp tục được nữa.

Chữa trị tốc độ hoàn toàn theo không kịp phá hư tốc độ.

Mà lúc này, Tây Môn Kỳ Lân tâm, đã chìm vào đáy cốc.

Hắn

Cũng tin!

Cho rằng Tây Môn gia tất nhiên là đã từng một lần nào đó xuất thủ chưa từng trảm thảo trừ căn, lưu lại dạng này một cái tai họa, lại đổi lấy như thế tuyệt cảnh!

Chỉ là, hắn cũng nhớ không nổi đến Lục Minh đến tột cùng cùng người nào hoặc là cái nào bị Tây Môn gia hủy diệt thế lực có quan hệ.

Nhưng vô luận như thế nào.

Chính mình cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói.

Tây Môn gia ···

Cũng không thể như vậy hủy diệt.

Hô

Tây Môn Kỳ Lân giơ thẳng lên trời gào thét, thiêu đốt tinh huyết, tại thời khắc này triệt để bộc phát, đem mọi người ngắn ngủi bức lui.

Nhưng hắn nhưng lại chưa lựa chọn thoát đi, cũng chưa trước tiên bổ đao, mà là lấy ra một khối cổ phác ngọc phù, cũng đem bóp nát..