Chương 148: Đệ bát cảnh, Hoàng Tuyền! Tây Môn gia tộc hủy diệt!

Chương 148: Đệ bát cảnh, Hoàng Tuyền! Tây Môn gia tộc hủy diệt!

Oanh

Khí tức kinh người đột nhiên xuất hiện, quấy vô biên phong vân, lập tức.

Tựa hồ thiên địa này ở giữa hết thảy đều dừng lại một cái chớp mắt.

Lại không hiểu kinh khủng thần niệm đảo qua, làm cho tất cả mọi người đều run lẩy bẩy, khó mà bình tĩnh.

"Cầu tôn thượng cứu ta Tây Môn gia."

"Tôn thượng, cứu mạng!"

Tây Môn Kỳ Lân mang theo khẩn cầu kêu gọi.

Đám người thần sắc đều biến.

Sau một khắc, một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Tây Môn Kỳ Lân.

Đạo thân ảnh kia quá mênh mông, dù chỉ là hư ảnh, đều để tất cả đại năng vì đó cúi đầu, hoàn toàn không dám nhìn thẳng.

A

"Ngươi Tây Môn gia, lại rơi vào như thế ruộng đồng?"

Kia hư ảo thân ảnh liếc nhìn chiến cuộc, nhẹ kêu lên tiếng: "Ngươi đã kêu gọi lão phu, thế nhưng là làm tốt hiến tế chuẩn bị rồi?"

"Ta ··  nguyện ý đáp ứng tôn thượng điều kiện, chỉ cầu tôn thượng cứu ta Tây Môn gia!"

Được

Kia hư ảo thân ảnh gật đầu, hắn khuôn mặt mơ hồ, ai cũng thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng này khí thế kinh khủng, lại là để bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Lập tức, hắn buồn bã nói: "Một bầy kiến hôi, cũng dám tùy tiện?"

"Xóa đi đi."

Hư ảnh nhẹ nhàng phất tay.

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, hư không phá diệt, hắn vậy mà tiện tay phá vỡ hư không, cách xa nhau vô số vạn dặm xuất thủ!

Vô số không gian loạn lưu cuốn tới, còn kèm theo khó nói lên lời kinh khủng thế công, liền ngay cả đệ thất cảnh đại năng đều nhìn không rõ ···

"Không được!"

Mọi người đều kinh.

"Liên quan tới Tây Môn gia đồn đại làm thật?"

"Hắn Tây Môn gia thật có bối cảnh! ! !"

Đám người lui nhanh, lại phát hiện không gian đều bị triệt để phong tỏa.

Cái này đã vượt qua đệ thất cảnh đại năng thủ đoạn.

"Ít nhất là đệ bát cảnh!"

"Không, liền xem như đệ bát cảnh, cũng chưa chắc có được cách xa nhau vô số bên trong, chỉ là giáng lâm một tôn hư ảnh liền có được uy thế như thế, chẳng, chẳng lẽ là? !"

Xong

Bọn hắn tê cả da đầu.

Chính là Liễu lão thái bọn người sắc mặt đau thương.

Lục Minh nổ lô.

Tại kinh người như thế uy thế phía dưới, hắn cũng không cách nào tiếp tục luyện đan.

"Tây Môn gia."

Hắn hai mắt nhắm lại, thậm chí đã làm tốt sử dụng phục sinh tệ chuẩn bị.

"Cái này, chính là các ngươi nội tình a?"

"Lúc trước hủy diệt Lãm Nguyệt tông, người này phải chăng cũng từng góp sức?"

"Đáng tiếc, không có thể đem Tây Môn gia triệt để hủy diệt."

"Nhưng một trận chiến này đã chém giết Tây Môn gia đại năng mười ba vị, Tây Môn gia đại thế đã mất!"

Lục Minh thản nhiên mà xem.

Hắn, không sợ!

"Chớ có e ngại!"

Long Ngạo Kiều đi mà phục trả, Chu gia ba người tất cả đều bỏ mạng.

Nàng một ngựa đi đầu, oanh ra Vô Lượng thần quang: "Đồng loạt ra tay, đệ bát cảnh lại như thế nào, chưa hẳn không chặn được."

Lục Minh nhíu mày.

Long Ngạo Kiều người này ···

Có chuyện nàng là thật lên a!

Ngay tại hắn cũng chuẩn bị cùng nhau xuất thủ thời điểm, dị biến tái khởi.

"Ai, làm gì khi dễ những này tiểu gia hỏa đâu?"

Thở dài một tiếng.

Một đạo càng thêm già nua, thậm chí có chút thở không ra hơi thanh âm vang lên.

Lập tức, bị phong tỏa hư không vỡ vụn.

Một thân xuyên đạo bào màu vàng đất, hai mắt đỏ thẫm lão giả xuất hiện, ngăn lại cái này kinh khủng một kích, nói: "Đạo hữu, rời đi thôi."

"Hoàng Tuyền Chân Quân? Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn ta? !"

Hư ảo thân ảnh quát lớn.

Hoàng Tuyền Chân Quân cười cười: "Giấu đầu lộ đuôi, ta ngược lại thật ra không biết ngươi là ai, nhưng ngươi nếu không muốn lộ diện, liền đại biểu ngươi có chỗ lo lắng."

"Ngươi bản tôn tới, ta tự nhiên là co cẳng liền chạy."

"Có chỗ lo lắng ngươi, chỉ là dựa vào cái này một tôn hình chiếu, có thể cũng không phải là đối thủ của ta."

"Huống chi, lão phu cũng không mấy năm tốt sống."

"Trước khi chết, ngược lại là cũng nghĩ nếm thử phẩm chất cao Phá Hư Đan hương vị."

"Có lẽ ··· "

"Còn có thể lại phá một cảnh, sống lâu chút tuế nguyệt đâu?"

Hư ảnh trầm mặc.

"Rất tốt."

"Hoàng Tuyền, ngươi là đang tìm chết!"

"Vốn là phải chết, nói chuyện gì uy hiếp?" Hoàng Tuyền không sợ.

Hư ảnh lại lần nữa trầm mặc, lập tức nói: "Hi vọng ngươi có thể phá cảnh, có được hi vọng, đến lúc đó, lão phu lại giết ngươi, phá diệt ngươi hết thảy hi vọng!"

Ồ

Hoàng Tuyền Chân Quân vẫn như cũ không sợ: "Vậy cũng muốn ta có thể phá cảnh mới được."

Hư ảnh muốn chửi má nó.

Con mẹ nó ngươi! ! !

Nhưng lập tức, hắn lại lặng yên biến mất.

"Tôn thượng?"

Tây Môn Kỳ Lân khẩn trương.

"Đừng tôn thượng, hắn cứu không được ngươi."

Hoàng Tuyền Chân Quân xuất thủ, ngắn ngủi mấy chiêu mà thôi, liền đem Tây Môn Kỳ Lân triệt để áp chế, sau đó càng là triệu hồi ra mảng lớn Hoàng Tuyền đầm lầy, đem Tây Môn Kỳ Lân thôn phệ.

Một lát sau, Tây Môn Kỳ Lân kêu thảm.

Hắn thần hồn bị Hoàng Tuyền ăn mòn, trừ bỏ!

Sau đó, phá diệt!

Tây Môn Kỳ Lân, bỏ mình!

Thi thể hoàn chỉnh, không có chút nào hư hao.

Liễu lão thái bọn người nuốt ngụm nước bọt, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Hoàng Tuyền Chân Quân tên tuổi, thực sự quá lớn.

Đây là tốt nhất cái thời đại nhân vật!

Tại thời đại kia, cũng đã là đệ bát cảnh đại lão.

Đã nhiều năm như vậy, mọi người cũng hoài nghi hắn đã chết trận, nhưng chưa từng nghĩ, lại còn còn sống, chỉ là, sinh mệnh cũng đã đi đến cuối cùng, không mấy năm tốt sống.

Ai

Nâng thi thể, Hoàng Tuyền Chân Quân dạo bước đến Lục Minh bên cạnh, thở dài: "Vốn không muốn xuất thủ, dù sao, chính là có bát phẩm Phá Hư Đan, lão phu cũng cơ hồ không cách nào đột phá."

"Nhưng lão phu sống cả một đời, còn không có hưởng qua bát phẩm Phá Hư Đan là cái gì mùi vị, lại không ra tay, ngươi chết, đời này, liền lại không có cơ hội, bực này đồ tốt đều không có hưởng qua liền chết rồi, tính không ra."

"Vốn định sau đó đưa ngươi cầm xuống, ép buộc ngươi luyện đan tới, đó mới là lão phu phong cách."

Hắn nói thầm.

Lục Minh lại là toàn thân đều nổi da gà lên.

Cái này Hoàng Tuyền Chân Quân ···

Cũng không phải cái gì người tốt con a!

"Thôi thôi, như là đã xuất thủ, liền dùng hắn thi thể đến đổi đi."

"Ngươi nhưng phải tranh thủ thời gian cho ta lão nhân gia luyện đan."

Thoại âm rơi xuống, hắn lại nhìn về phía Liễu lão thái bà các loại đại năng giả, không khỏi nhíu mày: "Nhìn lão phu làm gì? Đem lão phu làm khỉ con a?"

"Vẫn là trách lão phu đoạt các ngươi đan dược?"

"Cái này ··  không dám."

"Không dám còn chưa cút?"

"Tây Môn tiên thành lớn như vậy, Tây Môn gia tộc nhiều người như vậy, còn chưa đủ các ngươi điểm?"

"Vâng vâng vâng, chúng ta cái này đi."

Bọn hắn như được đại xá, lập tức vây công Tây Môn tiên thành.

Về phần Tây Môn gia đại năng giả, đã chết hết.

Bọn hắn cũng không vội mà tìm Lục Minh đổi lấy đan dược, dù sao Lục Minh còn tại luyện, mà lại bây giờ còn có đầu người, tự nhiên là có thể đoạt nhiều ít đoạt bao nhiêu.

Có Hoàng Tuyền Chân Quân Nhìn chằm chằm .

Chẳng lẽ còn có thể sợ Lục Minh chạy hay sao?

Vả lại, bọn hắn cũng là hết sức e ngại.

Cái này Hoàng Tuyền Chân Quân quá yêu tà.

Nói là Chân Quân, kì thực, lại là một cái tà tu!

Không phải ma đầu, lại so ma đầu càng khủng bố hơn.

Đại ma đầu chi lưu, tất cả mọi người biết hắn kinh khủng, biết hắn có bao nhiêu hung ác, biết hắn tới, tự nhiên là xa xa né tránh, sẽ không trêu chọc.

Có thể tà tu, lại là phá lệ bất thường.

Có lẽ bên trên một giây còn khuôn mặt tươi cười đón lấy, một giây sau liền cho ngươi đến lạnh thấu tim.

Căn bản nhìn không thấu.

Cho nên ···

Giờ phút này, vẫn là cách Hoàng Tuyền Chân Quân xa một chút đi.

Ầm ầm!

Tây Môn tiên thành hộ thành đại trận lập tức run không ngừng, quang mang văng khắp nơi.

Về phần phản kích ···

Đã không có.

Mặc dù bọn hắn hợp kích trận pháp còn tại, mặc dù bên trong thành người còn sống, nhưng bất kỳ phản kích đều đã là phí công, vẫn còn không bằng lưu thêm chút khí lực, tùy thời tu bổ hộ trận đại trận, thay thế trong trận tiêu hao vật phẩm.

Như thế, có lẽ còn có thể sống lâu chút thời gian.

Về phần chạy trốn ···

Trốn không thoát.

Truyền tống trận pháp đều đã bị ngăn cách!

Dù sao, bọn hắn truyền tống trận pháp chỉ là phổ thông truyền tống trận pháp, cũng không phải là đế kinh bên trong loại kia siêu cấp truyền tống trận, một đám đệ thất cảnh đại năng xuất thủ, đã đủ để cho đạo tắc hỗn loạn, để truyền tống trận mất hiệu lực.

Đối Liễu lão thái, vô sỉ lão tặc các loại xuất thủ đại năng giả mà nói, Tây Môn gia người vậy thì không phải là người, mà là ··  sống sờ sờ đan dược a!

Há có thể để bọn hắn chạy trốn?

Huống chi, trong bọn họ vốn là có một chút cùng Tây Môn gia có thù, động thủ, tự nhiên không chút nào nương tay.

Giờ khắc này, bọn hắn đều đang toàn lực xuất thủ, lại tranh nhau chen lấn!

Dù sao, oanh bạo Tây Môn tiên thành trận pháp, cũng là một cái công lớn a ~!

"Cho lão phu phá!"

Có đại năng bạo khởi, tụ lực thật lâu, vận dụng bản mệnh thần binh đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

Đông

Hộ thành đại trận run rẩy kịch liệt, nhưng lại cuối cùng chống được.

"Đồ chó hoang!" Hắn bị phản chấn đến thổ huyết, không khỏi giơ chân: "Tây Môn gia thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn!"

Một kích này, trận pháp không có phá.

Nhưng

Bên trong thành, tu vi tại đệ tam cảnh trở xuống tu sĩ, lại là tại cái này rung mạnh phía dưới, tất cả đều chết bất đắc kỳ tử mà chết!

"Ha ha ha!"

Cái này đại năng giả lại cười.

Mặc dù tu vi rất thấp, nhưng nhân số đông đảo a! ! !

Tây Môn gia cơ hồ một phần ba nhân khẩu đều tại đệ tam cảnh phía dưới, cái này một đợt, nghĩ như thế nào đều không lỗ!

"Lại đến, trận pháp muốn phá! ! !"

Bọn hắn đều liều mạng.

Vì cửu phẩm Hợp Đạo đan, làm! ! !

Ầm ầm!

Lại là mấy chục lần liên thủ công kích.

Rốt cục, Long Ngạo Kiều nắm lấy cơ hội, vận dụng kinh người thủ đoạn đánh ra một kích cuối cùng, thành công phá trận, cướp đoạt Thành tựu .

"Ai nha!"

Đám người ảo não, nhưng không có bất luận kẻ nào trì hoãn, trước tiên xông vào bên trong thành, bạo sát!

Tây Môn tiên thành bên trong, đã mất bất luận một vị nào đại năng giả.

Căn bản ngăn không được!

Có người kêu khóc chống cự, có người bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng mà, vô dụng!

Mỗi cái đầu người đều là đan dược a ~!

Đan dược lớn chân, còn muốn chạy?

Nghĩ hay lắm ~!

Đều lưu lại cho ta a ~~!

Ngắn ngủi nửa canh giờ.

Tây Môn tiên thành bên trong, tất cả mọi người, tất cả đều bị rửa sạch!.