Chương 149: Triệt để hủy diệt, tất cả đều siêu độ! Tiên Vương chuyển thế?

Chương 149: Triệt để hủy diệt, tất cả đều siêu độ! Tiên Vương chuyển thế?

Huyết khí xông cửu tiêu.

Oán khí đầy nhân gian!

Tây Môn tiên thành biến thành một tòa Quỷ thành, kinh khủng tuyệt luân, khi thì truyền ra thê lương gào thét.

Kia là hội tụ oán khí tại vô ý thức gào thét.

Rất nhiều đại năng trở về, toàn thân huyết khí quanh quẩn.

Giờ khắc này, giống như đều là sát thần hóa thân.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ có chút Không vui, phần lớn người đều tại ảo não.

"Các ngươi những người này, cướp cũng không tránh khỏi quá nhanh chút."

"Lão phu suýt nữa đem bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, kết quả vẫn như cũ đoạt không qua các ngươi, các ngươi thật thật mạnh a các ngươi!"

"A ha ha ha." Vô sỉ lão tặc lại là cười ha ha một tiếng, trực tiếp chạy tới chính luyện đan Lục Minh bên cạnh, thầm nói: "Cha, ngươi nhìn ta giết hết những cái kia súc sinh trở về cha."

"Ta những người này đầu, có thể đổi bao nhiêu tiền a?"

Lão tặc này, lại còn thật Hái đầu người!

Những người khác chỉ là đơn giản tính toán, chỉ có hắn, cho dù là thứ ba, đệ tứ cảnh tiểu tu sĩ, bị hắn đánh giết người, hắn đều riêng là đem người ta đầu người tháo xuống.

Lại không có chút nào cảm thấy Áy náy .

Lúc này, có đại năng giả giật mình nói: "Là ngươi?"

"Ta nhớ tới ngươi đã đến."

"Tang Bưu! ! !"

"Lúc trước, ngươi cùng mấy cái khác sát thần lấy Trích Hoa cổ làm vui, bị các ngươi lấy xuống Hoa Cổ không biết mấy phàm, lại không nghĩ rằng ngươi lại còn còn sống?"

Vô sỉ lão tặc liếc mắt nhìn hắn, lại không lên tiếng, quay đầu đi tiếp tục đối với Lục Minh hỏi han ân cần: "Cha, ngài mệt mỏi sao cha?"

"Nếu không ta cho ngài ấn ấn?"

Đám người: "··· "

Sát thần?

Cái này gọi sát thần sao?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là một không muốn mặt lão già a, liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Mà lại cử chỉ này, cùng Tang Bưu cái tên này, dựng sao?

"Hắn không phải điên rồi sao?"

Có đại năng giả nhỏ giọng thầm thì: "Đứng trước tử kiếp, không nhìn thấy hi vọng lúc, rất nhiều người đều sẽ tính tình đại biến, có lẽ hắn chính là một trong số đó."

Nhận ra Tang Bưu người sắc mặt hơi tái, nói: "Vậy ta ngược lại là không cách nào xác định."

"Lại nói, Trích Hoa cổ là ý gì?"

"Cái gọi là Hoa Cổ, chính là đầu người!"

"Lúc trước, Tang Bưu các loại một đám sát thần chỗ hái Hoa Cổ đủ để chất đầy vài tòa Linh Sơn!"

Đám người: "Tê ~!"

Thật sao.

Bọn hắn không nói.

Mẹ nó, cái này vô sỉ lão tặc còn có loại này kinh người quá khứ?

Bọn hắn ngược lại là chưa hẳn đánh không lại Tang Bưu, nhưng người nào cũng không muốn cùng loại này vô sỉ lại tà tính gia hỏa đối đầu, nhất là đối phương còn không có mấy năm tốt sống tình huống dưới.

Ai biết hắn sẽ ở sắp chết trước đó làm những gì?

Lại không vẻn vẹn hắn!

Ở đây có gần như bình thường đều là thọ nguyên không nhiều người, ai cũng có khả năng đột nhiên nổi điên, bởi vậy, bọn hắn đều rất khắc chế.

Lại lẫn nhau ở giữa duy trì một khoảng cách, không xa không gần vây quanh cách Lục Minh gần nhất người, thì là Hoàng Tuyền Chân Quân cùng Long Ngạo Kiều.

Hoàng Tuyền Chân Quân thực lực mạnh nhất, Long Ngạo Kiều thì là có tự tin.

Thậm chí ···

Dù là nàng cảm thấy trong lòng không chắc cũng sẽ không nhận sợ.

Dù sao, Long Ngạo Thiên cũng tốt, Long Ngạo Kiều cũng được, liền không có sợ qua.

Cho dù là bị đánh phế, miệng cũng không có mềm qua.

Đương nhiên sẽ không bởi vì Hoàng Tuyền Chân Quân thực lực mạnh liền không dám tới gần Lục Minh.

Lục Minh tại luyện đan.

Luyện, vẫn là bát giai Phá Hư Đan.

Lại phải gìn giữ bát phẩm.

Cho dù là Lục Minh toàn lực ứng phó, đều có áp lực thật lớn.

Bởi vậy, hắn cần hết sức chăm chú, chưa từng phản ứng đám người.

Đám người cũng không nóng nảy, sự tình đều đã làm, tổng không đến mức nóng lòng cái này nhất thời một lát.

Bọn hắn khoan thai tự đắc, giấu trong lòng chờ mong nói chuyện phiếm  chờ đợi.

Ba canh giờ lặng lẽ trôi qua.

Bọn hắn nói chuyện phiếm vẫn như cũ, mà Phá Hư Đan luyện chế, cũng là đến hồi cuối.

Hoàng Tuyền Chân Quân ánh mắt sáng rực.

Ngao

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt gào thét từ Tây Môn tiên thành truyền ra.

Liễu lão thái bà xa xa nhìn một cái, nói khẽ: "Oán khí hội tụ, ngược lại là đã có thành tựu, nếu là lại cho một chút thời gian, sẽ hóa thành cường hoành oán linh."

"Cũng không thông báo không làm hại một phương."

Ầm

Đúng vào lúc này, bát phẩm Phá Hư Đan ra lò.

Ba cái!

Lục Minh chỉ tay một cái, Phá Hư Đan bay về phía Hoàng Tuyền Chân Quân.

Cái sau tiếp nhận, cười ha ha một tiếng: "Không tệ, trước khi chết, ngược lại là có thể nếm thử cái này phẩm chất cao đan dược mùi vị, tiểu tử, ngươi rất không tệ."

"Đáng tiếc chính là ··· "

Đột nhiên, hắn phá lệ thổn thức, thở dài: "Sinh chậm chút."

"Nếu không, bổn quân có lẽ còn có thể sống thêm một thế."

Hoàng Tuyền Chân Quân đi.

Không có sẽ cùng bất luận kẻ nào trò chuyện.

Càng là đi xa, thân hình càng là còng xuống, dáng vẻ nặng nề, nồng đến không cách nào tan ra.

Ở đây đại năng thấy thế, tất cả đều trầm mặc.

Mạnh như Hoàng Tuyền Chân Quân, tốt nhất cái thời đại đệ bát cảnh đại năng, nhưng cũng cuối cùng không cách nào siêu thoát, thành tiên, kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, vẫn muốn trực diện tử vong.

Thậm chí ···

Cho dù là có ba cái bát phẩm Phá Hư Đan nơi tay, đều cơ hồ không nhìn thấy phá cảnh hi vọng a?

Ai

"Tiên lộ khó." Có đại năng giả thở dài: "Cũng không biết ta có thể hay không lại cố gắng tiến lên một bước, lại nối tiếp mấy ngàn năm."

"Có chí người, sự tình lại thành." Lục Minh mở miệng, hắn có chút thở dốc.

Luyện chế bát giai bát phẩm đan dược, hắn cũng liều lợi hại, tiêu hao rất nhiều.

"Dù ai cũng không cách nào dự báo tương lai, nhưng qua tốt mỗi một ngày, bảo đảm tương lai chính mình sẽ không vì vậy mà hối hận, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Mặt khác, ta cần nghỉ ngơi một lát, tiêu hao quá lớn."

"Lẽ ra như thế."

Đám người nhao nhao phụ họa.

Cho rằng Lục Minh nói có lý, đồng thời, cũng nhìn ra Lục Minh tiêu hao rất lớn, lại cung cung kính kính biểu thị hoàn toàn chính xác nên nghỉ ngơi một lát.

Thật có thể luyện chế ra bát phẩm Phá Hư Đan.

Như thế luyện đan tông sư, không nên nói là Đại Tông Sư, ai nguyện ý trở mặt?

Trừ phi đầu óc bị lừa đá.

Nếu không, chính là có trấn áp ở đây tất cả mọi người thực lực.

Không phải ···

Vẫn còn cung kính giao hảo đi.

"Bất quá, Tây Môn tiên thành bên trong oán khí, rất nặng a."

Lục Minh điều tức, khôi phục sau khi, khẽ nhíu mày: "Không bằng ta tái xuất một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan, vị kia am hiểu tịnh hóa, đem một khu vực như vậy tịnh hóa rồi?"

Đã muốn diệt Tây Môn gia, vậy dĩ nhiên là chó gà không tha.

Oán khí hội tụ, hóa thành oán linh?

Vậy cũng không được!

Dù là nó không có ý thức, coi như sinh ra linh trí cũng sẽ không nhớ kỹ Khi còn sống sự tình, nhưng, lão tử không thích.

Ngươi Tây Môn gia, ngay cả oán khí lưu tồn ở thế, hóa thành oán linh tư cách cũng không xứng có!

"Ta đi!"

Nghe xong lời này, đại năng giả nhóm lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Còn có thể xoát đan dược?

Vậy còn không tranh thủ thời gian?

"Ngươi đi cái chùy, ngươi sẽ tịnh hóa sao? Ta thế nhưng là tại Tây Vực hỗn qua một đoạn thời gian, đối Phật pháp có nhất định nghiên cứu, cái này tịnh hóa sự tình, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Ai nói chỉ có Phật pháp mới có thể tịnh hóa?"

"Đúng đấy, lão phu sẽ không Phật pháp, nhưng lão phu lại có thủ đoạn có thể giết oán linh!"

"Hừ, lão phu chẳng những có thể giết oán linh, còn có thể đem toàn bộ Tây Môn tiên thành đều đánh nổ, để hắn chó gà không tha, con giun đều cho làm chết!"

"Đều chớ ồn ào, đặt vào ta đến ~! ! !"

Một đám người lại xông về phía trước.

Bất quá, bởi vì Lục Minh đã nói trước, bọn hắn ngược lại là không có lẫn nhau làm.

Nhưng cũng nhao nhao lợi hại.

Đến cuối cùng, chỉ có thể quyết định cùng nhau xuất thủ, về phần đan dược cuối cùng cho ai, chính là mỗi người dựa vào vận khí.

Đơn giản tới nói ~~~

Oẳn tù tì.

Người nào thắng về ai ~

Cái này rất công bằng.

Ai cũng có cơ hội.

Ai cũng không chịu nhượng bộ tình huống dưới, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho tất cả mọi người đồng ý.

Lập tức, bọn hắn xuất thủ.

Một đám đại năng giả liên thủ, chỉ là oán linh, tự nhiên là tính không được cái gì.

Khi còn sống đều có thể cho các ngươi làm chết, còn sợ sau khi chết oán khí ngưng kết chi vật?

Huống chi, mới vừa vặn ngưng kết thôi, còn cực kì nhỏ yếu.

Chính là số lượng nhiều, cần phí chút thủ đoạn, lại đến có đặc thù bí thuật mới có thể nhằm vào oán linh.

Bất quá bọn hắn phần lớn niên kỷ không nhỏ, bởi vậy, nhiều thủ đoạn, cái này cũng không đáng kể.

Không bao lâu, Tây Môn tiên thành liền triệt để hóa thành Phế tích .

Oán linh, huyết khí, cũng đều bị tịnh hóa.

Thậm chí cày trăm trượng!

Đừng nói là con giun, chính là có mẹ nó Địa Long đều cho làm chết khô.

Điều tức, khôi phục bên trong Lục Minh thấy thế, cũng là không khỏi hơi yên lòng.

"Mặc dù quá trình khúc chiết, còn có rất nhiều hung hiểm, nhưng ít ra kết cục đại khoái nhân tâm."

"Tây Môn gia đại khái suất cũng không triệt để hủy diệt, nhưng ít ra trong thời gian ngắn không nổi lên được sóng gió tới, càng không cách nào nhằm vào Lãm Nguyệt tông!"

"Thậm chí, cơ bản sẽ không có người đem việc này cùng Lãm Nguyệt tông liên hệ với nhau."

"Có thể xưng hoàn mỹ."

Lục Minh âm thầm vui vẻ.

Tây Môn gia không có.

Chu gia cũng lại lần nữa bị trảm ba vị đại năng, còn lại đại năng hẳn là năm vị tả hữu? Kể từ đó, nếu như chỉ là Chu gia, liền cũng không đủ gây cho sợ hãi.

"Ngược lại là Hạo Nguyệt tông vẫn như cũ là phiền phức."

"Quả nhiên, cái này đỉnh tiêm nhất lưu tông môn khí vận quá mức cường hoành, dù là có Đường Thần Vương ở bên trong cản trở, trong thời gian ngắn cũng khó khăn gặp quá đại thành hiệu a."

"Bây giờ, Tây Môn gia Uy hiếp đã không có, Chu gia uy hiếp cũng là lúc có lúc không, nhưng Hạo Nguyệt tông uy hiếp vẫn còn, cũng không biết sang năm, sẽ có bao nhiêu người đến Lãm Nguyệt tông bái sơn?"

Giờ khắc này, Lục Minh thậm chí muốn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem mẹ nó Chu gia cũng cho làm đi!

Nhưng nghĩ lại, không ổn.

Mình cùng Tây Môn gia có thù rất bình thường, đem Tây Môn gia xử lý cũng nói qua được.

Nhưng nếu là vừa quay đầu lại tìm tới Chu gia, liền quá mức trùng hợp.

Huống chi chính mình Lục Minh thân phận trước đó liền cùng Lãm Nguyệt tông từng có một chút liên lụy, lại làm Chu gia, rất dễ dàng bị người đoán được.

Đổi lại cái thân phận?

Đổi lại cái thân phận dựa vào cái gì để Long Ngạo Thiên hộ đạo?

Như thế luyện đan tông sư cũng không có khả năng trống rỗng xuất hiện hai cái.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là lại để cho Chu gia nhảy nhót mấy ngày."

"Về sau lại tìm cơ hội giết chết Chu gia."

Lục Minh đem đây hết thảy đều ghi tạc tiểu bản bản bên trên.

Vừa vặn, khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, liền chuẩn bị lần nữa khai lò luyện đan.

Nhưng chưa từng nghĩ, có người vội vã chạy đến.

Phát hiện Lục Minh về sau, lập tức mừng rỡ.

"Lục Minh Đại Tông Sư!"

"Ai nha, ngài còn ở lại chỗ này đây? Quá tốt rồi."

"Ngươi là?"

Lục Minh hiếu kì.

Người này, chính mình cũng không nhận ra.

Mới hắn cũng chưa từng xuất thủ.

"Đại Tông Sư, ngài không biết ta, ta liền một vô danh tiểu tốt."

Hắn rất khiêm tốn, thậm chí có chút khiêm tốn.

Bởi vì hắn chỉ có đệ lục cảnh tu vi, đệ lục cảnh bát trọng, mặc dù không tính yếu, nhưng là cùng mọi người ở đây so sánh, nhưng là thứ cặn bã.

"Theo lý thuyết, tại hạ không có tư cách ở đây."

"Bất quá tại hạ trước đó phát hiện Tây Môn gia bí mật dời đi một nhóm tộc nhân, nhân số không nhiều, nhưng là Tây Môn gia đương đại thiên kiêu, vì đó danh sách, chính là hạt giống tuyển thủ."

"Hắn Thánh tử cũng ở trong đó."

"Bởi vậy, tại hạ cả gan tự tác chủ trương, tra ra vị trí của bọn hắn, sau đó đem bọn hắn tất cả đều ··· "

Hắn mở ra mang theo người túi trữ vật, trong đó đầu người cuồn cuộn.

"Tổng cộng ba trăm bảy mươi hai miệng, đều là Tây Môn gia thiên phú không tồi tử đệ, có lẽ là bọn hắn cũng dự liệu được lần này sẽ có chút hung hiểm, bởi vậy sớm làm chuẩn bị."

"Bất quá tại hạ cũng là làm đủ chuẩn bị, dẫn người đem bọn hắn tất cả đều vây giết."

"Đều ở chỗ này."

"Cái này ··· "

Hắn dừng một chút, có chút khẩn trương.

"Tại hạ, tại hạ, cái này ··· "

"Tại hạ cả gan ··· "

Nói đều đã nói đến đây, tự nhiên là cái người đều biết hắn muốn nói cái gì.

Lục Minh cũng là cười nói: "Ta minh bạch."

"Đã đều là Tây Môn gia thiên kiêu, đầu của bọn hắn tự nhiên rất đáng tiền, cho ngươi tính một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan như thế nào?"

"Bái tạ Đại Tông Sư!"

Người tới lập tức quỳ rạp xuống đất, gọi là một cái liếm.

Tang Bưu chậc chậc lên tiếng.

Người này ~

Rất có lão phu mấy phần chân truyền đây này.

Lại nghe hắn lại nói: "Bất quá Đại Tông Sư, tại hạ chỉ là đệ lục cảnh tiểu tu sĩ, còn cần không lên thất giai đan dược, không biết có thể hay không đồng giá hối đoái thành lục giai đan dược?"

"Chính là phẩm chất thấp một chút cũng không quan trọng, tốt nhất là lục giai năm sáu phẩm ··· "

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều coi trọng hắn một chút.

"Người này, ngược lại là cái thông minh."

Lục giai năm sáu phẩm đan dược, hắn giá trị tự nhiên kém xa tít tắp cửu phẩm Hợp Đạo đan.

Nhưng là thích hợp cho hắn nhất!

"Không chỉ là thích hợp mà thôi." Tang Bưu thầm nói: "Liền hắn chút tu vi ấy, cầm một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan rêu rao khắp nơi? Sợ là không ra vạn dặm, liền thân tử đạo tiêu, đan dược cũng theo đó đổi chủ."

"Thậm chí, cho dù là tám, cửu phẩm Tri Mệnh đan, hắn cũng thủ không được."

"Đổi thành năm sáu phẩm Tri Mệnh đan, mặc dù số lượng nhiều, nhưng đối với chúng ta những lão gia hỏa này mà nói lại là không có chút nào lực hấp dẫn có thể nói, có lẽ phía sau có thế lực người vẫn như cũ sẽ để mắt tới?"

"Nhưng hắn hiển nhiên cũng không phải chỉ có một người, cho nên, mặc dù vẫn như cũ bốc lên phong hiểm, nhưng còn có thể tiếp nhận."

"Không chỉ có như thế."

Liễu lão thái cảm khái nói: "Người này thông minh, lại can đảm cẩn trọng, là cái thành đại sự."

"Hơn nữa còn rất cẩn thận!"

"Nếu không, cũng sẽ không hiện tại mới lộ diện."

"Hắn tất nhiên là phái người ở phía xa nhìn chằm chằm, xác định Tây Môn gia sẽ bị tiêu diệt về sau, mới dẫn người đối Tây Môn gia những cái kia thiên kiêu động thủ ~!"

"Là rất thông minh, cũng rất cẩn thận, đầu óc rất không tệ, nhưng ta hiện tại chỉ muốn nói, ta mẹ nó làm sao lại không nghĩ tới đâu? Ta những cái kia bất thành khí vãn bối cũng không ít, nếu là sớm đi nghĩ đến một bước này, chẳng phải là lại có thể nhiều một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan?"

"Bị hắn đoạt trước!"

Có người nói thầm, ảo não không thôi.

Người tới đem bọn hắn giao lưu nghe vào trong tai, không khỏi run lẩy bẩy.

Các ngươi ở ngay trước mặt ta nói những này, rất đáng sợ tốt a?

Lục Minh nhưng cũng không có làm khó người ý tứ, cười nói: "Được."

"Liền cho ngươi đổi thành đồng giá Tri Mệnh đan."

"Bất quá, ngươi lại đến các loại, tới trước tới sau."

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên." Hắn lúc này lộ ra tiếu dung, cũng là thở dài ra một hơi.

Thậm chí, trước khi hắn tới, còn làm xong thứ hai bộ kế hoạch.

Đó chính là, nếu là Lục Minh không đồng ý, đan dược này, hắn cũng không dám muốn!

Mà là chọn tìm ở đây các đại lão, dùng người đầu đổi tài nguyên hoặc bảo vật, sau đó lập tức trốn xa.

Cũng may, Lục Minh đồng ý.

Cái này tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Long Ngạo Kiều thổn thức sau khi, tâm tư, nhưng cũng không khỏi linh hoạt ra.

"Cái này Lục Minh ··· "

"Hảo hảo quỷ dị."

"Coi cốt linh, tuổi tác cùng ta không kém bao nhiêu."

"Luận chiến lực, lúc trước hắn nói là muốn cùng ta giao thủ, hiển nhiên, hắn đối với mình thực lực rất có lòng tin, có lẽ sẽ không thua ta quá nhiều?"

"Thuật luyện khí ngược lại là nhìn không ra mánh khóe, dù sao chỉ là luyện chế phổ thông linh khí."

"Nhưng cái này thuật luyện đan, lại là mạnh đến không hợp thói thường, có thể xưng Đại Tông Sư."

"Hai mươi mấy tuổi, có thể luyện chế bát giai bát phẩm đan dược luyện đan Đại Tông Sư ··  hắn tương lai thành tựu, tất nhiên bất khả hạn lượng, nguyên bản ta coi là Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú là đương thời số một, lại không nghĩ cái này trước đó không lộ liễu, bí ẩn Lục Minh, mới thật sự là đệ nhất!"

Long Ngạo Kiều đánh giá Lục Minh, thầm nghĩ: "Như thế nói đến, ta muốn khôi phục thân nam nhi, Lục Minh, so Tiêu Linh Nhi càng thêm đáng tin cậy."

"Không được."

"Cầm tới đan dược về sau, ta không thể lập tức rời đi."

"Đến tìm cơ hội hỏi một chút hắn, để hắn thay ta nghĩ một chút biện pháp."

"Nếu là có thể đem ta biến trở về thân nam nhi, chính là thiếu hắn mười người tình lại như thế nào?"

Long Ngạo Kiều giờ phút này mặc dù đã không có như vậy khó mà tiếp nhận thân nữ nhi, nhưng nói cho cùng, cuối cùng vẫn là nam nhân tâm tính, nhìn thấy mỹ nữ cũng sẽ tròng mắt đăm đăm loại kia.

Tự nhiên vẫn là muốn biến trở về thân nam nhi.

Không nguyện ý bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào.

Dù chỉ là một chút xíu.

Cách đó không xa, chính là Tây Môn tiên thành phế tích.

Nơi này, lại là có chút náo nhiệt.

Đan dược một lò tiếp lấy một lò.

Cầm tới đan dược người, tất cả đều là thiên ân vạn tạ sau đó cáo từ.

Lục Minh cũng không nhiều lời cái gì, càng sẽ không ngăn cản, chỉ là nói: "Chúc chư vị mã đáo thành công."

"Hi vọng ngày sau giang hồ gặp lại, vẫn là đạo hữu."

"Kia là tự nhiên!"

Nghe lời này, mọi người đều vui.

Cầm tới phẩm chất cao đan dược, có thể hay không đột phá, kéo dài tính mạng tạm thời không nói, trọng yếu nhất chính là, Lục Minh lời ấy, cũng đã là cùng bọn hắn có chút quan hệ, nhân quả.

Một tiếng đạo hữu, đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

Nói cách khác, chính mình ngày sau, có lẽ còn có thể tìm Lục Minh luyện đan!

Đương nhiên, tất nhiên phải bỏ ra một chút đền bù, nhưng là ···

Làm cái gì không được trả giá đắt? Có bao nhiêu người muốn giao ra mấy lần trở lên đại giới, đều không có người này mạch a!

Cha

"Kia cái gì, cha, ngài nhìn ngài thu ta làm nghĩa tử thế nào?"

Tang Bưu càng là vô sỉ, trực tiếp đổ thừa không đi: "Có chuyện gì ngài trực tiếp phân phó liền đi, ta cũng không có gì khác ý nghĩ, chỉ cầu cha ngài tại nhàn rỗi thời điểm, giúp mà nện luyện mấy lô đan dược ··· "

"Vật liệu ta ra!"

"Cha ngươi để cho ta đánh ai ta liền đánh người đó."

Ta

"Dừng lại."

Lục Minh dở khóc dở cười: "Bèo nước gặp nhau, giao dịch mà thôi, ngươi cũng ngàn vạn lần đừng có lại để ta kia cái gì, làm gì như thế?"

Tang Bưu lại không nghe nói.

Chỉ là nói: "Cha ngài cái này kêu cái gì nói? !"

"Một ngày là cha cả đời vi phụ a!"

"Ta mặc kệ, dù sao ngày sau ngài liền là cha ta."

"Có chuyện ngài tùy tiện phân phó, nhăn chau mày một cái, ta Tang Bưu đều không phải là mẹ sinh!"

Lục Minh nghe mồm méo mắt lác, không còn gì để nói.

Cho tới bây giờ, hắn được chứng kiến đại năng cũng không ít.

Nhưng như Tang Bưu như vậy không cần mặt mũi đại năng, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

"Có lẽ, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, tiên đạo gian nan cùng vô tình?"

"Luôn luôn cường đại như thế, ở vào đệ thất cảnh thất bát trọng đại năng giả, tại thọ nguyên không nhiều lúc, đều nguyện ý bỏ xuống hết thảy ··· "

"Bất quá, đây cũng là ví dụ a? Dù sao những người khác cũng không giống hắn dạng này."

Chỉ là.

Lục Minh lại không để ý đến chính mình bây giờ thân phận - —— đan đạo Đại Tông Sư.

Không chỉ là hắn.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì một cái đan đạo Đại Tông Sư, nếu là nguyện ý đứng ra, biểu thị chính mình nghĩ thu mấy cái đệ thất cảnh nghĩa tử, nghĩa nữ ···

Không quá ba ngày, kỳ môn hạm đều muốn bị đạp phá!

Ai cũng nghĩ liếm.

Chỉ là, giống Tang Bưu như vậy không cần mặt mũi, không thèm để ý chút nào hình tượng, cũng là quả thực hiếm thấy.

~

Luyện đan cần thời gian.

Tất cả mọi người không vội, Lục Minh tại bảo trì tự thân trạng thái sau khi  dựa theo trình tự luyện chế.

Về phần Tây Môn Kỳ Lân thi thể, thì là bị Lục Minh cất đặt tại trong túi trữ vật, chuẩn bị sau khi hết bận lại xử lý.

······.