Chương 149: Triệt để hủy diệt, tất cả đều siêu độ! Tiên Vương chuyển thế?

Chương 149: Triệt để hủy diệt, tất cả đều siêu độ! Tiên Vương chuyển thế?

Cùng lúc đó.

Tây Môn gia hủy diệt tin tức, lấy cực kỳ tấn mãnh chi thế truyền khắp Tây Nam vực, thậm chí, bắt đầu hướng toàn bộ Tiên Võ đại lục lan tràn!

Nguyên bản, cái này tin tức mặc dù kinh người, nhưng cũng sẽ không truyền nhanh như vậy.

Nhưng ở này trước đó, Lục Minh liền đã quấy phong vân, Long Ngạo Kiều càng là không tiếc bỏ ra nhiều tiền đem việc này đẩy sôi trào dương dương, bởi vậy, chú ý người vốn là rất nhiều.

Tây Môn gia vì vậy mà hủy diệt, tự nhiên là trước tiên bị chú ý người biết.

"Cái gì? !"

Từ trên xuống dưới nhà họ Chu rung mạnh: "Tây Môn gia, vậy mà thật diệt?"

"Ngay cả tôn thượng xuất thủ, cũng không từng thay đổi cục diện?"

"Kia Lục Minh, lại là đan đạo Đại Tông Sư? ! ! !"

"Hoàng Tuyền Chân Quân còn sống? ? ?"

Tê

"Các loại, tộc ta ba vị đại năng, tất cả đều bỏ mình? !"

Bọn hắn tê.

Hoảng sợ bất an sau khi, cũng là vô cùng phẫn nộ.

"Đáng chết! ! !"

"Mẹ nhà hắn kia Lục Minh cùng Tây Môn gia có thù, giết chúng ta Chu gia người làm cái gì?"

"Ghê tởm a! ! !"

"Chỉ là ··  Tây Môn gia không có, chỉ còn lại chúng ta Chu gia, liệu sẽ một cây chẳng chống vững nhà?"

"Nhất là chúng ta Chu gia tại cái này ngắn ngủi trong vòng một tháng đã tổn thất sáu vị đại năng người, thực lực giảm mạnh, nếu là ··· "

Một phen sau khi thương nghị.

Chu gia gia chủ gian nan làm ra một cái quyết định.

"Chu gia, từ hôm nay trở đi, phong tộc ngàn năm!"

Thanh âm hắn đắng chát, cơ hồ là từ trong hàm răng tung ra mấy chữ này tới.

"Gia chủ? !"

Mọi người đều kinh.

Phong tộc ngàn năm?

Bây giờ, thế nhưng là hoàng kim đại thế, là tốt nhất thời đại, nếu là có thể nắm lấy cơ hội liền có thể một đợt cất cánh, trở thành bài danh phía trên, thậm chí đỉnh tiêm nhất lưu thế lực đều có chút ít khả năng.

Vào lúc này phong tộc, chẳng phải là muốn hoàn mỹ bỏ lỡ cái này hoàng kim đại thế?

Dù sao, đối với những cái kia tuyệt thế thiên kiêu mà nói, ngàn năm, đã đầy đủ bọn hắn làm xong hết thảy.

"Ý ta đã quyết."

Chu gia thở dài: "Tây Môn gia so tộc ta mạnh hơn, đều tại cái này hoàng kim đại thế bắt đầu mới bắt đầu tịch diệt, chúng ta Chu gia cũng là tổn thất nặng nề, còn như thế nào tranh thủ?"

"Bằng vào chúng ta bây giờ lực lượng, thậm chí ngay cả Lãm Nguyệt tông đều đánh không lại."

"Cho dù có tôn thượng tương trợ, Lãm Nguyệt tông không dám tới, nhưng chúng ta còn có thể làm cái gì đây?"

Đám người sững sờ, sau đó trầm mặc.

Sau đó, tất cả đều bất đắc dĩ cười khổ.

Đúng vậy a.

Còn có thể như thế nào?

"Không phải chiến chi tội."

Có trưởng lão thở dài: "Ai có thể nghĩ tới, kia đã gần như hủy diệt Lãm Nguyệt tông lại đột nhiên quật khởi, thậm chí tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm phát triển đến tình trạng như thế?"

"Bọn hắn phát triển cũng không kinh người, kinh người là, vì sao Hỏa Đức tông Hỏa Côn Luân bọn người sẽ liều chết tương trợ, thậm chí, còn có Bắc Vực đại năng vì bọn họ xuất thủ!"

"Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ đích thật là ··· "

"··· "

······

Hạo Nguyệt tông.

Tin tức truyền đến, cũng là dẫn phát một trận chấn động.

"Tây Môn gia, cứ như vậy diệt?"

"Kia Lục Minh, vậy mà thật sự là đan đạo Đại Tông Sư?"

"Ai nhận biết Lục Minh? !"

"Đường Vũ?"

"Cho hắn một cơ hội, đem Đường Vũ phái đi ra tiếp xúc Lục Minh, tranh thủ đem hắn thu nạp tới, gia nhập chúng ta Hạo Nguyệt tông!"

"··· "

Rất nhanh, Đường Vũ biết được tin tức, không khỏi sắc mặt xanh lét.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Kia Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi giao hảo, muốn ta đi giao hảo Lục Minh?"

"Cái này chẳng phải là để cho ta dùng chính mình mặt nóng đi thiếp hắn mông lạnh? Ta không đi! Ai thích đi người đó đi! So sánh dưới, ta còn là đối Hạo Nguyệt tông bí cảnh càng cảm thấy hứng thú."

"Nghĩa phụ, bây giờ thực lực của ta, đoạt được một cái tiến vào bí cảnh tư cách, nên không khó a?"

"Chờ ta ra về sau, ha ha ha ~ "

"··· "

······

Lưu gia.

Lưu Vạn Lý mừng rỡ.

"Tốt, tốt a!"

"Ha ha ha, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, Tây Môn gia lại còn thật diệt? Cái này Lục Minh, lại là đan đạo Đại Tông Sư? Lợi hại, quả nhiên là lợi hại!"

"Lưu Tuân? Lưu Tuân! !"

"Con mẹ nó ngươi đi chết ở đâu rồi? Mau tới, tranh thủ thời gian tự mình đi một chuyến Lãm Nguyệt tông, đem cái này tin tức tốt hồi báo cho huynh đệ của ta, ha ha ha, đây thật là tin tức vô cùng tốt a!"

"··· "

Làm Lưu Tuân vui vô cùng đi vào Lãm Nguyệt tông, cáo tri tình huống lúc, Lâm Phàm lại biểu thị mình đã biết.

Tần Vũ thủ đoạn rất không tệ!

Dù sao cũng là phủ Tần Vương tiểu Vương gia, còn có vương phủ ủng hộ.

Trải qua mấy năm, Cẩm Y vệ tại Tây Nam vực cũng đã là đơn giản quy mô.

Muốn tìm kiếm những cái kia bí ẩn, còn rất khó, nhưng loại này công khai tin tức, nhưng đều là có thể trước tiên đưa tới.

"Đáng đời bọn họ."

Lưu Tuân mừng rỡ không thôi.

Lâm Phàm cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung: "Đáng đời không sống nên ta không biết, nhưng đây đối với chúng ta mà nói, đích thật là tin tức tốt."

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người biết được tin tức, mừng rỡ sau khi, cũng là không khỏi thở dài ra một hơi.

Dù sao, Tây Môn gia thật không kém!

Lại Hạo Nguyệt tông cùng hai đại gia tộc thông cáo chung, cũng giống là một tảng đá lớn đặt ở mọi người đỉnh đầu.

Bây giờ, làm tiên phong đại tướng Tây Môn gia nói không có liền không có ~

Còn có so đây càng mỹ diệu sự tình a?

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi đùa giỡn qua đi, biết được tin tức, cũng là không khỏi mừng rỡ.

"Tây Môn gia, vậy mà không có?"

Hỏa Vân Nhi mừng rỡ không thôi: "Quá tốt rồi!"

"Kể từ đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông sang năm tất nhiên có thể tuyển nhận đến càng nhiều đệ tử!" Nàng từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

Tiêu Linh Nhi cũng là mừng rỡ.

Nhưng cùng lúc, nàng càng hiếu kỳ hơn chính là, Lục Minh ~!

Tin tức truyền rất rõ ràng.

Chính là mình nhận biết cái kia Lục Minh ~!

"Lục Minh đạo hữu thật sự là quá lợi hại."

Nàng kinh ngạc, thậm chí cảm thấy khó có thể tin.

Luận chiến lực, nàng cảm thấy, chính mình chưa chắc là Lục Minh đối thủ.

Đây là một loại trực giác!

Lại không ngờ tới, Lục Minh lại còn là đan đạo Đại Tông Sư, có thể luyện chế bát phẩm Phá Hư Đan! ! !

Chính là bây giờ chính mình, dù là có Dược Mỗ tương trợ, cũng còn làm không được a.

"Lục Minh đạo hữu, tuyệt không phải người thường a!"

Nàng nói nhỏ.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ cũng là kinh nghi bất định nói: "Há lại chỉ có từng đó là tuyệt không phải người thường?"

"Theo lão thân nhìn ··· "

"Chỉ có một loại người, có thể tại tuổi như vậy, liền có thể trở thành đan đạo Đại Tông Sư, lại có được kinh người như vậy chiến lực."

"Người nào?" Tiêu Linh Nhi truy vấn.

Dược Mỗ hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Tiên Vương, Tiên Đế trùng sinh!"

A

Tiêu Linh Nhi giật nảy cả mình.

"Trùng sinh?"

"Đúng, cũng có thể nói là chuyển thế trùng tu, nhưng nghe nói loại kia tồn tại có thủ đoạn đặc thù, cho dù là chuyển thế đầu thai, cũng có thể giữ lại ký ức, hoặc là theo trưởng thành mà dần dần khôi phục trí nhớ kiếp trước."

"Kể từ đó ··· "

"Hắn có như thế thủ đoạn, liền hợp tình hợp lý!"

"Có thể, thế nhưng là, cái này?"

Tiêu Linh Nhi vẫn là khó có thể tin.

Dược Mỗ lại nói: "Cái này xác thực rất kinh người, nhưng lại cũng không phải là không có khả năng, 179 vạn năm trước đó vị kia hung danh hiển hách không có cuối cùng Đại Đế, liền nghe nói là Tiên Vương trùng sinh ··· "

"Cái này Lục Minh ~ "

Dược Mỗ suy đoán nói: "Không có là lúc trước hắn nói tới vị kia Thu Thủy bèo tấm mặc cho phiêu miểu chuyển thế trùng sinh?"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Trong lúc nhất thời khó mà ngôn ngữ.

"Nếu là nói như vậy, có lẽ thật là có khả năng?"

Thật lâu, nàng không thể không thừa nhận, sư phụ của mình nói có chút đạo lý.

"Trước đó vài ngày Kiếm tử còn tán gẫu qua, nói là đọc qua qua quá khứ Truyền Thuyết, cũng hỏi qua trong tông tiền bối, nhưng lại cũng không biết mặc cho phiêu miểu người này, cũng chưa từng nghe qua Thu Thủy bèo tấm thơ hào ··· "

"Muốn nói thật có dạng này một vị đỉnh tiêm kiếm tu, không nên không tồn tại mới là?"

"Cho nên, có lẽ thật sự là trong truyền thuyết người của Tiên giới?"

"··· "

······

Tây Nam vực, không biết nhiều ít tu sĩ khi biết Tây Môn gia tộc hủy diệt, Tây Môn tiên thành biến thành một vùng phế tích về sau, khiếp sợ không thôi.

Nhưng cùng lúc, cũng thành bọn hắn tiêu khiển đề tài câu chuyện.

Nếu là Tây Môn gia tộc vẫn còn, bọn hắn tự nhiên không dám bàn luận viển vông.

Sợ kinh thiên thượng nhân ~

Nhưng bây giờ, Tây Môn gia cũng bị mất, tự nhiên là không sợ hãi.

"Tây Môn gia, hắc, làm nhiều việc ác, chung quy là diệt."

"Nhớ ngày đó Lãm Nguyệt tông mặc dù có không gượng dậy nổi chi tiên điềm báo, nhưng cũng cũng không có như vậy không chịu nổi, cũng không chính là Tây Môn gia dẫn đầu tạo phản, cùng Hạo Nguyệt tông nhóm thế lực nội ứng ngoại hợp ··· "

"Phản đồ không có kết cục tốt!"

"Đáng tiếc, không phải Lãm Nguyệt tông diệt, không thể nói là nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng, chỉ có thể nói, người tiện tự có trời thu?"

"Không phải không báo, thời điểm chưa tới?"

"Ta ngược lại thật ra không chú ý những này, nhưng này Hoàng Tuyền Chân Quân lại còn chưa tọa hóa, hắn là thật có thể sống a!"

"Vị kia họ Liễu vậy mà cũng còn sống!"

"Chính là không biết, những này đã cơ hồ đi đến sinh mệnh cuối đại năng giả, khi lấy được những đan dược này về sau, phải chăng có thể đột phá, lại nối tiếp huy hoàng?"

"Tất nhiên có người có thể thành công a?"

"Bát phẩm, thậm chí cửu phẩm đan dược a! ! !"

"Đan đạo Đại Tông Sư kinh khủng như vậy!"

"Ai, ta nếu là có thể để đan đạo Đại Tông Sư thay ta luyện chế một lò đan dược, thật là tốt biết bao?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Ai lại không muốn đâu?"

"··· "

"Ngược lại là Lãm Nguyệt tông, nhặt được cái đại tiện nghi."

"Ngươi đừng nói, thật đúng là, Tây Môn gia chân trước nhảy ra tiến đánh Lãm Nguyệt tông, uy hiếp ngàn vạn thiếu niên, chân sau liền bị diệt, lớn nhất kẻ thu lợi, vẫn thật là là Lãm Nguyệt tông."

"Bất quá còn có Chu gia cùng Hạo Nguyệt tông tại, Lãm Nguyệt tông thời gian vẫn không dễ chịu cũng là phải!"

"Tin tức mới nhất! ! ! Chu gia tuyên bố phong tộc ngàn năm!"

"Cái gì?"

Tê

Đám người giật mình.

"Còn có loại sự tình này?"

"Kia Lãm Nguyệt tông chẳng phải là ···? !"

"! ! !"

"Hẳn, hẳn là không có đơn giản như vậy a? Dù sao còn có Hạo Nguyệt tông đây."

"Vậy cũng đúng."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tây Môn gia nhiều như vậy địa bàn, Lục Minh Đại Tông Sư chuẩn bị an bài như thế nào?"

"Không ai đi đoạt sao?"

"Đoạt? Tây Môn gia đều bị diệt, Lục Minh Đại Tông Sư tên tuổi, thuật luyện đan còn tại đó, ai dám đi đoạt? Lại đến một đợt, ai có thể kháng được?"

"Cũng là."

"Huống chi, dù chỉ là vì giao hảo vị này Đại Tông Sư, những cái kia có thực lực thế lực, cũng đại khái suất sẽ không xuất thủ cướp đoạt, dù sao, giao hảo một vị đan đạo Đại Tông Sư, nhưng so sánh một bàn địa bàn tới trọng yếu."

"··· "

······

"Tây Nam vực vậy mà phát sinh nhiều như vậy sự tình?"

Từ Thiên Cơ lâu phân bộ ra, Lịch Phi Vũ sắc mặt vẻ lo lắng.

"Tây Môn gia, Chu gia, Hạo Nguyệt tông, rất tốt!"

"Ngược lại là tiện nghi ngươi Tây Môn gia, chết thống khoái như vậy."

"Đáng tiếc, mấy lần đại chiến, ta đều không tại trong tông, thật sự là ··  có chút cô phụ sư tôn cùng tông môn dạy bảo."

"Bất quá, ta đã tra được manh mối, đợi ta báo đến huyết hải thâm cừu, liền về tông không ra, là tông môn tận một phần lực."

Lịch Phi Vũ ··· hoặc là nói Khâu Vĩnh Cần, hơn một năm nay đến, lại lần nữa trưởng thành!

Tu vi đã tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong, chiến lực, càng là không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Trước đó, chính hắn cũng không từng muốn đến, thực lực của mình tốc độ tăng lên sẽ như thế kinh người.

Ngay từ đầu, hắn chỉ là trung quy trung củ.

Nhưng theo hấp thu trong bình ngọc linh dịch càng ngày càng nhiều, thiên phú của hắn cũng là càng phát ra cường hoành.

Nhưng càng là về sau, hắn thiên phú càng tốt, tu hành tốc độ cũng liền càng nhanh!

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết chính mình đến tột cùng là cái gì thiên phú.

Nhưng hắn biết được, bây giờ chính mình, khoảng cách bước vào đệ lục cảnh, cũng sẽ không hao phí thời gian quá dài.

Lại một thân một mình bên ngoài sờ soạng lần mò, hắn đối người tình lõi đời rõ như lòng bàn tay, càng đem Cẩu đạo tu luyện tới trình độ nhất định.

Tuy không phải Cẩu Thánh, nhưng cũng là cẩu đạo bên trong người nổi bật.

Kiếm quyết, phù pháp, trận pháp, độn thuật ···

Các loại thủ đoạn đều có đọc lướt qua.

Mặc dù đều cũng không phải là đỉnh tiêm, cũng không Một lòng, nhưng lại cực kì toàn diện.

Cái gì đều có thể đến hơn mấy lần, lại đều không kém.

Thậm chí còn khai phát ra hai bộ đấu pháp tới.

Một bộ là Hàn Lập, một bộ khác, thì là Lịch Phi Vũ.

Một cái cẩu một nhóm, là Người hiền lành .

Một cái khác, thì là hung ác, thậm chí tà tính, giết người phóng hỏa sự tình, cũng là đã làm nhiều lần.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bây giờ Khâu Vĩnh Cần, rất mạnh!

Thực lực tuyệt đối đại khái là không bằng Tiêu Linh Nhi, nhưng ở cùng giai tu sĩ bên trong, nhưng cũng số liệu người nổi bật hàng ngũ. .

Mà Khâu Vĩnh Cần loại trạng thái này, kỳ thật, mới là tuyệt đại bộ phận tu sĩ trạng thái bình thường.

Hắn không có như vậy Nghịch thiên .

Trừ có được bình ngọc, để cho mình thiên phú không ngừng đề cao cùng vốn là hơn người tâm tính bên ngoài, tựa hồ không có phương diện nào đi nữa đặc biệt Đột xuất .

Bất luận nhìn thế nào, đều càng giống là một cái bình thường tu sĩ, mà không phải thiên kiêu.

Sở dụng thủ đoạn, chỗ đi toàn diện tu hành lộ tuyến, cũng là tuyệt đại bộ phận tu sĩ chỗ đi con đường.

Đối phổ thông tu sĩ mà nói, bọn hắn không có nhiều như vậy không giống bình thường thiên phú hoặc là chỗ hơn người, chỉ có cái gì đều nếm thử, phù, pháp, trận, đan, nói đều đọc lướt qua một chút.

Không cầu có thể ra ngoài kiếm chút tiền, nhưng ít ra chính mình lúc cần phải, có thể lấy ra dùng.

Bởi vậy, bây giờ, Khâu Vĩnh Cần cảm thấy, chính mình nên có thể nếm thử báo thù.

Toàn thôn nam nữ già trẻ, chính mình tất cả thân nhân.

"Cha, mẹ."

"Muội muội ··· "

Lịch Phi Vũ thần sắc lạnh lẽo: "Lần này, hài nhi thay các ngươi báo thù."

"Xích Diễm Ma Tông."

"Vì bồi dưỡng Xích Diễm thú yêu lửa, mà tàn sát dân chúng vô tội, tiêu diệt thôn trang không thua kém một ngàn số lượng."

"Tại Đông Vực bên này tàn sát quá nhiều dẫn đến người người kêu đánh, bởi vậy tạm thời yên tĩnh, nhưng lại phái ra nhân thủ tiến về cái khác mấy vực, chọn lựa không có tu sĩ bên dưới sơn thôn tay, động thủ chính là diệt cả nhà người ta, tàn sát hết thảy, chó gà không tha."

"Ta Khâu gia thôn tổn thương, cùng ngươi Xích Diễm Ma Tông đại khái suất thoát không khỏi liên quan."

"Thậm chí, cho dù không có quan hệ, ngươi Xích Diễm Ma Tông làm như thế, hủy diệt, cũng là chuyện đương nhiên a."

Hắn hít sâu một hơi, sát tâm, đã tăng vọt.

"Bất quá lần này, lại là không thể tùy ý xuất thủ."

"Nghe nói cái này Xích Diễm Ma Tông Xích Diễm thú yêu Hỏa Kinh qua ma công cùng vô số sinh linh tinh huyết tẩm bổ, bây giờ đã là đệ lục cảnh chiến lực, muốn tại hắn dưới mí mắt, đem nó liên quan toàn bộ Xích Diễm Ma Tông cùng nhau hủy diệt, nhưng cũng không có đơn giản như vậy."

"Mà lại, cùng môn quy không hợp."

"Nhưng là ··  ta không chờ được."

"Ta tìm không ra so Xích Diễm Ma Tông cao hơn ba cái cảnh giới cường giả, bởi vậy, liền chỉ có thay cái phương thức, bảo đảm chính mình có thể làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, không lưu tai họa!"

Chợt nhìn, môn quy định quá mức khoa trương.

Động một tí so với người ta người mạnh nhất cũng còn cao hơn ra ba cái đại cảnh giới, đến nơi đâu tìm a?

Nhưng ở bên ngoài trà trộn thời gian càng nhiều, Lịch Phi Vũ liền càng là cảm thấy liền nên như thế!

Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Thí dụ như chính mình.

Liền không có bị chém hết cỏ dại.

Bây giờ ···

Há không chính là Xích Diễm ma tông bùa đòi mạng a?

Cũng không thể cho Xích Diễm Ma Tông cũng lưu lại Cỏ dại, nếu là thật sự lưu lại, vô luận là đối chính mình vẫn là đối Lãm Nguyệt tông, cũng có thể là tai hoạ ngập đầu a.

"Mà lại, căn cứ những ngày này tìm hiểu, cái này Xích Diễm Ma Tông, tựa hồ là cái nào đó ma đạo đại tông môn cường giả nâng đỡ lên khôi lỗi thế lực."

"Bởi vậy, chẳng những muốn đem Xích Diễm Ma Tông triệt để hủy diệt, còn không thể lưu lại bất luận cái gì manh mối, đoạn không thể để cho người liên luỵ bên trên Lãm Nguyệt tông."

"Cho nên, cần thỏa mãn ba điều kiện."

"Một, ngăn cách hết thảy tin tức vãng lai."

"Hai, nhất kích tất sát."

"Ba, trảm thảo trừ căn, không lưu người sống."

"Rất khó, nhưng lại cũng không phải là không có biện pháp."

Lịch Phi Vũ cất bước, hướng phía trước kia giống như Hỏa Diệm sơn mạch Xích Diễm Ma Tông địa giới mà đi.

Kéo dài hơn ba trăm tòa Linh Sơn, tất cả đều bị màu đỏ ngọn lửa nơi bao bọc, hừng hực liệt hỏa hỗn loạn, là vì phổ thông sinh linh cấm khu.

Nhưng đối với tu luyện ma đạo, nhất là Hỏa thuộc tính công pháp ma đạo người, lại là tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

"Ma đạo tu sĩ, một lòng chỉ cầu thực lực, lại phần lớn là vì nhanh chóng đột phá, tăng trưởng thực lực mà dứt bỏ cái khác hết thảy, thường thường đều có rất nhiều di chứng, đồng thời, thủ đoạn khác rất ít."

"Nghe nói, Xích Diễm Ma Tông bây giờ ngay tại chiêu mộ khách khanh."

"Nhất là biết luyện đan, luyện khí khách khanh."

"Vừa vặn, ta Lịch Phi Vũ cũng có mấy phần danh hào, lại không là cái gì tốt danh hào."

"Đầu nhập vào Xích Diễm Ma Tông, nói còn nghe được."

Hắn nghĩ rất rõ ràng.

Nếu như mình thực lực quá mạnh, bọn hắn sẽ vô cùng đề phòng.

Nếu như mình quá yếu, Xích Diễm Ma Tông thì sẽ xem thường chính mình, đồng thời, rất có thể bức bách chính mình lập xuống đạo tâm lời thề, nếu không sẽ không cho chính mình cơ hội.

Nhưng đệ ngũ cảnh cửu trọng tu vi, lại là không có gì thích hợp bằng.

Mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Đủ để cho Xích Diễm Ma Tông coi trọng, nhưng cùng lúc, cũng làm cho bọn hắn có lòng tin áp chế chính mình.

Vừa vặn ~!

Nghĩ tới đây, Lịch Phi Vũ không do dự nữa, bước vào Xích Diễm Ma Tông địa giới.

"Người nào dám can đảm tự tiện xông vào ta tông?"

Lập tức, có lạnh lẽo tiếng hò hét vang lên.

Giống như ma âm rót vào tai, để cho người ta tê cả da đầu.

"Tán tu Lịch Phi Vũ."

Nhưng Lịch Phi Vũ lại là mặt không đổi sắc, cất cao giọng nói: "Đến đây làm ngươi Xích Diễm Ma Tông chỗ ngồi chi tân."

"Khách này khanh chi vị, lúc có ta một cái!".