Chương 150: Chui vào Ma Tông, gặp lại cố nhân, báo thù kế sách!

Chương 150: Chui vào Ma Tông, gặp lại cố nhân, báo thù kế sách!

Chương 150: Chui vào Ma Tông, gặp lại cố nhân, báo thù kế sách!

"Lịch Phi Vũ?"

"Ngươi lại chờ đợi ở đây!"

Một vệt bóng đen lấp lóe, xuất hiện tại Lịch Phi Vũ đối diện, cảnh giác, nhưng lại chưa biểu hiện quá mức, sau đó nói: "Đợi ta liên hệ tông chủ."

"Mau mau."

Lịch Phi Vũ cười lạnh một tiếng: "Nếu như chờ gấp, bản tôn liền lột da của ngươi ra!"

Nếu là tìm tới dựa vào Ma Tông, lại cái thân phận này vốn là không có gì thanh danh tốt, vậy dĩ nhiên không thể quá mức gò bó theo khuôn phép, mà là muốn yêu tà một chút.

Như thế, kỳ thật ngược lại là lại càng dễ bị Xích Diễm Ma Tông tiếp nhận.

Đối phương thấy hắn như thế, lại là cũng không bối rối, ngược lại cười.

Người trong ma đạo ~

Kỳ thật ngược lại càng quen thuộc loại này giao lưu phương thức.

Ngươi nếu là mở miệng một tiếng đạo hữu, ba câu nói là xong cái đạo lễ ···

Vừa nhìn liền biết ngươi có vấn đề.

"Ngươi ngược lại là có mấy phần tính tình, bất quá cũng không nhìn một chút đây là tại nơi nào, ta Xích Diễm Ma Tông, chỉ sợ còn chưa tới phiên ngươi đến giương oai!"

"Chờ đó cho ta là được!"

Cái này Xích Diễm Ma Tông đệ tử cũng là kiên cường.

Nhưng lại biết mình không phải là đối thủ của Lịch Phi Vũ, nói thả kiên cường, dưới chân, lại là liên tiếp lui về phía sau, mãi cho đến trận pháp bên trong, mới dừng lại bước chân.

"Không biết mùi vị."

Lịch Phi Vũ nhả rãnh.

Đối phương cũng không giận, chỉ là lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ nhà mình tông chủ.

Rất nhanh, có ma khí cuốn tới, sau đó hóa thành một tóc hồng, áo bào đỏ lão giả.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lịch Phi Vũ, sau đó gật đầu: "Không tệ, là gần nhất thanh danh vang dội cái kia giết người phóng hỏa, bị nhân số lần truy sát Lịch Phi Vũ."

"Ngươi biết ta?" Lịch Phi Vũ lông mày nhíu lại.

"Ha ha, ta Xích Diễm Ma Tông cái gì không biết?"

"Ngươi trước đó vài ngày cùng người đoạt bảo, cuối cùng giết tất cả mọi người cuồn cuộn mà chạy, chính mình độc chiếm bảo vật sự tình, chúng ta Xích Diễm Ma Tông đều là nhất thanh nhị sở."

Hồng phát lão giả tự tin cười một tiếng, quệt khóe miệng: "Tại tán tu bên trong ngươi thật sự là không tệ, có thể lẻ loi một mình đi đến tình trạng như thế, cũng coi là đáng quý."

"Nhưng chỉ bằng như thế, ngươi còn chưa xứng là ta tông khách khanh."

"Nhưng có bản lãnh gì?"

Hừ

Lịch Phi Vũ sắc mặt lạnh dần, tựa hồ bị vạch trần nội tình về sau có chút tức giận, lại vẫn nói: "Bản tôn sở hội bản sự như nước biển không thể đo bằng đấu, ba ngày ba đêm đều nói không hết!"

Thổi mẹ nó đâu?

Đối diện hai người đều ở trong lòng thầm mắng thổi bức.

Hồng phát lão giả cười ha ha: "Vậy ngươi liền chọn mấy cái ngươi tinh thông nói!"

"Luyện khí!"

Lịch Phi Vũ tự tin cười một tiếng: "Bản tôn có chút kỳ ngộ, được một cái luyện khí truyền thừa, mà lại còn là một vị bên trên Cổ Ma nói đại năng luyện khí truyền thừa!"

"Bây giờ, bản tôn chẳng những sẽ luyện khí, mà lại, còn có thể luyện chế ra linh khí đến!"

"Nhất là cái này linh khí, vẫn là lấy ma đạo thủ pháp luyện chế, có lẽ hẳn là xưng là ma Đạo Linh khí càng thêm phù hợp, loại này ma Đạo Linh khí, không những có thể huyết tế, luyện chế ra đến, một khi huyết tế nhận chủ về sau, cho dù là đệ nhị cảnh tu sĩ, đều có thể phát huy hắn toàn bộ uy lực!"

"Hơn nữa còn có thể thông qua huyết tế chi pháp giảm xuống độ khó luyện chế, tăng lên luyện chế thành công suất vân vân."

"Bất luận cái gì ma đạo tông môn được bản tôn, đều là như hổ thêm cánh, như thêm một phượng hoàng ~!"

"Ngươi Xích Diễm Ma Tông vẫn còn ở đây chọn ba lấy bốn, nói bản tôn không xứng?"

"Thôi được."

"Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ, lại nhìn bản tôn tìm ngươi Xích Diễm ma tông thế lực đối địch gia nhập, sau đó bồi dưỡng bọn hắn, cuối cùng để các ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên!"

Nói xong, Lịch Phi Vũ quay người muốn đi.

"Chậm đã!"

Hồng phát lão giả lại là lấy làm kinh hãi, liền vội vàng tiến lên một bước đem nó ngăn lại: "Là bản tông chủ có mắt không biết Thái Sơn, chúng ta Xích Diễm Ma Tông cần chính là loại người như ngươi mới ~!"

"Bất quá, ngại hay không bộc lộ tài năng để lão phu nhìn một cái?"

"Dù sao, lão phu mặc dù là tông chủ, nhưng Xích Diễm Ma Tông nhưng cũng không phải lão phu độc đoán, dù sao cũng phải để lão phu đối những người khác có cái bàn giao."

Nói thật dễ nghe.

Ngươi một cái tông chủ còn không thể định đoạt?

Nói cho cùng, không phải liền là không tin a?

Bất quá cũng không quan hệ.

Kế hoạch của ta bước đầu tiên, vốn là lấy được các ngươi chi tín nhiệm ~

Lịch Phi Vũ hừ lạnh một tiếng: "Có gì không thể?"

"Các ngươi không phải là muốn để bản tôn ngay tại cái này sơn môn bên ngoài, như kia thế gian khỉ làm xiếc mãi nghệ người, vì ngươi các loại biểu diễn hay sao?"

"Vậy dĩ nhiên là sẽ không, đạo hữu, xin mời đi theo ta."

Hồng phát lão giả vội vàng mời Lịch Phi Vũ nhập Xích Diễm Ma Tông.

"Ngươi lại nghe kỹ, bản tôn chỉ nói một lần."

Trên đường, Lịch Phi Vũ biểu hiện cực kì cuồng ngạo: "Luyện khí vật liệu, các ngươi ra!"

"Vâng vâng vâng."

"Bản tôn cần ma văn kim, thiên tinh cỏ, vạn năm huyền thiết cùng thị Huyết Linh kim."

"Ồ? Đây đều là không tệ vật liệu luyện khí, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta Xích Diễm Ma Tông có, bản tông chủ làm chủ, sau đó liền cho ngươi một chút, để ngươi buông tay hành động!"

Tốt

Lịch Phi Vũ sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút, lập tức nói: "Đúng rồi, không biết tông chủ tục danh?"

"Dễ nói, dễ nói."

"Bản tông chủ danh hào Xích Diễm."

"Cái này Xích Diễm Ma Tông, chính là lấy lão phu chi danh mà lên."

"Ồ?" Lịch Phi Vũ lại là rất không nể mặt mũi: "Không phải nghe nói, chính là một đầu Xích Diễm ma thú?"

"Kia là bản tôn bản mệnh ma thú." Xích Diễm biểu thị, chính mình cũng gọi Xích Diễm ~

Lịch Phi Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, các ngươi ngược lại là có ý tứ, người cùng ma thú cùng tên, ha ha ha ~ "

Xích Diễm nhíu mày.

Má... muốn chết!

Nếu không phải lão tử Xích Diễm Ma Tông bây giờ chính là lúc dùng người, chỉ bằng ngươi như thế làm càn, lão tử đều muốn giết chết ngươi.

Ngươi tốt nhất có chút bản sự, nếu không, tất nhiên sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi bản tông!

Mặt ngoài, Xích Diễm cười ha ha không quan trọng, trong lòng, lại là đã bắt đầu sinh sát ý.

Một lát sau, Xích Diễm Ma Tông, chủ phong.

Xích Diễm cùng một đám trưởng lão phân lập bốn phía, Lịch Phi Vũ yêu cầu vật liệu cũng bị đều mang tới, bày ở hắn trước mặt.

Cũng chính là giờ phút này, Lịch Phi Vũ nhướng mày, trong lòng kinh hãi.

Tại những trưởng lão này bên trong, hắn phát hiện một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh.

Bất quá, đối phương lại không nhận ra hắn.

Bởi vì lúc trước, hắn sở dụng chính là Hàn Lập thân phận.

Nhưng hắn lại tại đối phương cảm nhận được 'Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật' khí tức

Nhưng giờ phút này thời cơ không thích hợp, không nên nhận nhau.

Hắn liền làm làm vô sự phát sinh, chưa từng phát hiện, bắt đầu trước mặt mọi người luyện khí.

"Bất quá nghĩ đến, nàng nên cũng phát giác được ta Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật khí tức đi?"

Hắn không nghĩ nhiều nữa.

Luận thuật luyện khí, Lịch Phi Vũ thực sự tính không được đến cỡ nào cao minh.

Hoàn toàn không sánh bằng Hỏa Vân Nhi cùng Hỏa Đức tông như vậy nước chảy mây trôi, cùng 'Tơ lụa' càng là không có nửa điểm liên hệ, một mực gập ghềnh, thậm chí trên đường còn có mấy lần 'Làm lại' .

Bất quá ···

Xích Diễm bọn người lại là cũng không ghét bỏ.

Bởi vì, đây mới là trạng thái bình thường.

Hỏa Đức tông một cái nhị lưu tông môn, vì sao lẫn vào như vậy tưới nhuần? Cũng là bởi vì người ta có tay nghề!

Cũng có người quen.

Phổ thông tu sĩ, có bao nhiêu người có thể lợi hại như vậy?

Giống Lịch Phi Vũ giờ phút này chỗ biểu hiện, đã coi như là không tệ.

Chí ít bọn hắn những người này có một cái tính một cái, tất cả đều không bằng Lịch Phi Vũ mới biểu hiện.

Dù sao cũng là ma tu.

Trừ phi là những đại ma đầu kia, mới có thể dần dần bắt đầu chú trọng 'Dưỡng sinh' .

Nếu không, không phải đang mạnh lên chính là tại bị truy sát trên đường, tất cả cố gắng cũng là vì mạnh lên, có mấy người sẽ đi nghiên cứu những này 'Bàng môn tà đạo' ?

Theo bọn hắn nghĩ, Lịch Phi Vũ cái này luyện khí thủ đoạn, đã rất có 'Phong thái' .

Làm lại thế nào?

Chỉ cần cuối cùng có thể luyện chế thành công, chính là thật bản lãnh!

Mà tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, linh khí dần dần thành hình.

Một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm!

Không có cái gì loè loẹt bên ngoài, chỉ là màu sắc yêu dị, trên thân kiếm, còn có một cái có chút khoa trương rãnh máu, luyện thành một khắc này, rãnh máu đúng là giống như có được sinh mệnh lực đồng dạng tại chậm rãi nhúc nhích ···

"Đây là ma Đạo Linh khí, cực kì khát máu!"

"Giờ phút này mặc dù sơ thành, nhưng lại cũng không hoàn mỹ."

"Tốt nhất là lấy ma đạo cường giả tinh huyết nuôi nấng cũng nhận chủ, mới có thể phát huy hắn lớn nhất uy thế."

Lịch Phi Vũ hai mắt nhắm lại: "Ai đi thử một chút?"

"Ta đến!"

Mọi người nhất thời mừng rỡ, cơ hồ đoạt bể đầu.

Nhưng Xích Diễm thân là tông chủ, lại là hừ lạnh một tiếng: "Cãi nhau còn thể thống gì? Đều cho bản tông chủ tản ra!"

"Việc này, tự nhiên là từ bản tông chủ tự mình giữ cửa ải."

Tất cả trưởng lão yên tĩnh.

Nhưng trong lòng đều đang mắng mẹ.

Nói thật dễ nghe.

Cái gì giữ cửa ải?

Mã Đức, chính là muốn linh khí!

Nói đi thì nói lại, linh khí thứ này, ai không muốn muốn a?

Bọn hắn thổn thức.

Ma tu, luận chiến lực, kỳ thật cũng không yếu.

Lại bởi vì công pháp đặc thù tính, tu vi tăng trưởng tốc độ, ngang nhau thiên phú phía dưới, so phổ thông tu tiên giả còn mạnh hơn ra một mảng lớn đây! Nhưng các loại di chứng nhưng cũng không thể bỏ qua.

Đồng thời, ma tu thủ đoạn khác quá mức 'Cằn cỗi' .

Cái này cũng liền dẫn đến, bọn hắn những trưởng lão này mặc dù đều là đệ ngũ cảnh thất trọng trở lên cường giả, nhưng trong tay có linh khí, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay ···

Nhất là ma Đạo Linh khí bực này thích hợp bọn hắn ma tu linh khí, càng là hiếm thấy.

Bọn hắn rất gấp.

Nhưng bây giờ cũng không cách nào gấp.

Chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lịch Phi Vũ.

Có hắn tại, không cần phải gấp gáp a ~!

Xích Diễm động tác cực nhanh.

Tiếp nhận phi kiếm màu đỏ ngòm chính là một ngụm tinh huyết phun ra, hấp thu tinh huyết về sau, phi kiếm này lập tức nở rộ huyết sắc quang mang, uy lực lớn trướng!

Tiện tay thử một lần, Xích Diễm mừng rỡ!

"Tuy là trung phẩm linh khí, nhưng hấp thu tinh huyết về sau, uy lực của nó lại không ép tại thượng phẩm!"

"Tốt, ha ha ha, rất tốt!"

"Lịch Phi Vũ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Xích Diễm Ma Tông thủ tịch khách khanh!"

"Tại chúng ta ma tu bên trong, có ngươi như vậy tài hoa luyện khí đại sư, đúng là khó được, ngươi có thể gia nhập chúng ta Xích Diễm Ma Tông, cũng là ta tông may mắn, càng là bản tông chủ may mắn!"

"Đến, nói đi, ngươi muốn cái gì, thích gì?"

"Bản tông chủ có thể cho lên, tất cả đều cho ngươi!"

"··· "

Lịch Phi Vũ hai mắt nhíu lại, lập tức cười.

Trong tươi cười tràn đầy tà tính cùng tham lam.

Ở bên ngoài sờ soạng lần mò những ngày qua, hắn sớm đã đối với mấy cái này không có gì so quen thuộc, nói là xe nhẹ đường quen không quá đáng chút nào.

Loại thời điểm này, cũng không phải 'Khiêm tốn' thời điểm a.

Hỏi ta muốn cái gì chỗ tốt?

Kia nhất định phải, mà lại phải nhiều lắm! Đến tham!

Không tham?

Đó chính là rõ ràng nói cho người khác biết chính mình có vấn đề.

Dù sao, mọi người chẳng qua là vừa Cương Tướng biết mà thôi, trước đó thậm chí cũng không nhận ra, không tham, không có muốn tác thủ chi vật, chẳng lẽ là dựa vào tình cảm đến giúp đỡ sao?

Thế nhưng là, mọi người có cái rắm tình cảm?

Không có tình cảm ngươi còn hấp tấp chạy tới hỗ trợ, không phải có vấn đề là cái gì.

Điểm này, Lịch Phi Vũ phá lệ rõ ràng.

Kết quả là, hắn không cần nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Kia ··· "

"Liền bêu xấu."

"Ta muốn nguyên thạch trăm vạn!"

"Lại phía sau hàng năm cho một vạn."

"Ta muốn mỹ nữ đệ tử mười tên, lại nhất định phải là việc tốt."

"Ta muốn ··· "

Trọn vẹn hơn mười đầu yêu cầu.

Mỗi một đầu nhìn như đều không ngoại hạng, nhưng chung vào một chỗ, nhưng cũng tuyệt đối đủ để cho Xích Diễm Ma Tông đau lòng.

Nhưng, Xích Diễm bọn người chẳng những không có tức giận, ngược lại là cười ha ha.

Không sợ ngươi không tham, liền sợ ngươi 'Vô dục vô cầu' .

Ngươi nếu là vô dục vô cầu, ta lấy cái gì khích lệ ngươi?

Lấy chính mình mệnh a?

Xích Diễm ôm Lịch Phi Vũ, tiếng cười lạnh lẽo: "Yêu cầu của ngươi, ta đều có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi, nhưng cũng phải lập tức cưỡi ngựa nhậm chức, là ta Xích Diễm Ma Tông khách khanh."

"Thay ta tông, luyện chế linh khí!"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Lịch Phi Vũ cười quái dị nói: "Nếu như các ngươi có thể thỏa mãn điều kiện của ta, ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

"Nhưng ta người này chuyện xấu nói trước."

"Không thấy thỏ không thả chim ưng."

"Không nhìn thấy chỗ tốt? Kia không được, luyện không được, sẽ không!"

"Ha ha ha ha, lịch huynh, lịch huynh ngươi a, thật sự là tính tình bên trong người."

"Nhưng ngươi yên tâm, chuyện nào có đáng gì?"

"Tới tới tới, ta cái này liền thực hiện ngươi tất cả yêu cầu, ngươi yên tâm là được."

"Ta còn có thể hố ngươi hay sao?"

Xích Diễm gật gù đắc ý, lập tức, liên tiếp thực hiện Lịch Phi Vũ yêu cầu, nhưng hắn cũng lưu lại cái lòng dạ hẹp hòi, mười cái mỹ nữ đệ tử, trong đó sáu người đều là hắn tâm phúc ~

Mới đến, mặc dù hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, cũng không giống là đến làm nhà mình tông môn người, nhưng cẩn thận là hơn, lưu cái tâm nhãn chuẩn không sai.

Bởi vậy, hắn đang cười.

Người cười súc vô hại, nhìn không ra vấn đề gì.

Lịch Phi Vũ cũng đang cười.

Một chút nhìn qua, không chỉ là người vật vô hại, thậm chí còn có chút hồn nhiên.

"Nhãn tuyến?"

Trong lòng của hắn cùng gương sáng giống như.

Ta biết ngươi sẽ an bài nhãn tuyến theo dõi, mà lại, ta còn là cố ý cho ngươi cơ hội, để ngươi an bài nhãn tuyến theo dõi.

Nếu không, ngươi làm sao lại yên tâm tại ta?

Ngươi không yên lòng, nếu để cho ta lập xuống đạo tâm lời thề, đây chẳng phải là phiền toái?

Liền phải cho ngươi cơ hội này, để ngươi tự cho là ta hết thảy đều tại ngươi trong khống chế, như thế, mới có thể yên tâm tại ta, ta, cũng mới có thể buông tay hành động a ~

Trước đó vài ngày ta dưới cơ duyên xảo hợp thu được mê hồn bảy mươi hai thức, mới có thể phát huy được tác dụng ~!

Sau đó, ta liền có thể tương kế tựu kế, trái lại thông qua mắt của ngươi tuyến, để ngươi ···

Hai người lại là liếc nhau, tiếp lấy Song Song cười to.

Nhưng đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Lịch Phi Vũ trong lòng, càng là đã lấy cực kì hoàn chỉnh kế hoạch.

"Tông chủ yên tâm."

"Ta Lịch Phi Vũ cũng là chú ý người, sẽ không giống những cái kia tự xưng là danh môn chính phái, chính nghĩa chi sĩ dối trá chi đồ như vậy! Ta, một cái nước bọt một cái đinh, đáp ứng sự tình tự nhiên sẽ làm được."

Tốt

Xích Diễm cười nói: "Kia, liền mời Lịch Phi Vũ khách khanh ngươi không ngừng cố gắng, thay ta tông nhiều hơn luyện chế một chút tốt nhất linh khí mới là~!"

"Kia là tự nhiên, phi kiếm này ta đã cực kì thuần thục, chỉ cần vật liệu đầy đủ, không cần quá lâu, liền có thể để cho ta tông sở hữu đệ ngũ cảnh trở lên tu sĩ nhân thủ một kiện, thậm chí hai kiện!"

"Nếu là lại nhiều cho một chút thời gian, chính là người đồng đều kiếm trận cũng không thành vấn đề!"

Đám người nghe vậy đều là mừng rỡ.

Nhưng cũng có dài lão Trầm ngâm nói: "Cái này tự nhiên là cực tốt, nhưng chúng ta thân là trưởng bối, nhưng cũng không thể chỉ chú ý chính mình, trong tông môn những cái kia thiên phú hơn người đệ tử, cũng muốn ··· "

"Yên tâm."

Lịch Phi Vũ cười nói: "Ta tự sẽ an bài!"

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Xích Diễm cùng Lịch Phi Vũ kề vai sát cánh, nói khoác qua đi, lại nói: "Bất quá, phi kiếm tuy tốt, nhưng các loại chung quy là ma tu, nếu là ma tu, liền không có không muốn chân chính ma đạo pháp khí."

"Đúng đúng đúng."

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Kỳ thật, chúng ta vẫn là càng ưa thích tôn hồn phiên."

"Đúng a, lịch khách khanh, không biết ngươi đối luyện chế hồn phiên nhưng có đọc lướt qua?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, chúng ta lịch khách khanh cái gì sẽ không? Tất nhiên sẽ!"

"Không tệ, khách khanh tất nhiên cái gì cũng biết!"

Còn mẹ nó muốn luyện chế hồn phiên? !

Luyện chế ra đến để các ngươi tàn sát tứ phương, luyện hồn đoạt phách a?

Lịch Phi Vũ trong lòng cười lạnh.

Ta chính là sẽ cũng không có khả năng cho các ngươi luyện a.

Chẳng lẽ lại thật đúng là cho là ta sẽ thành tâm thực lòng giúp các ngươi luyện chế đồ tốt hay sao?

"Chư vị cũng không cần dùng lời chắn ta, càng không cần như vậy nói khoác, mỗi người tinh lực đều có hạn, ta cũng giống như thế."

"Ta phải kia truyền thừa thời gian còn không lâu, trước mắt sẽ chỉ luyện chế phi kiếm, hồn phiên, nhưng vẫn là sẽ không, bất quá, bây giờ sẽ không, không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không."

"Cho ta một chút thời gian, ta hảo hảo nghiên cứu một chút, tương lai, chưa hẳn liền luyện chế không ra hồn phiên tới."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Khục, chúng ta cũng không phải là dùng lời chắn ngươi, mà là tại trong lòng chúng ta, lịch khách khanh ngươi vốn là có thủ đoạn như thế!"

"Đúng đúng đúng, coi như hiện tại sẽ không, tương lai cũng là sẽ."

"Không nói những thứ này." Xích Diễm vung tay lên: "Lịch huynh, tới tới tới, bản tông chủ vì ngươi an bài một phong, ngọn núi này, chỉ có ngươi cùng mười vị mỹ nhân."

"Nếu là ngươi không cho phép, chính là lão phu cũng sẽ không tùy tiện ra vào."

"Ngươi đều có thể buông tay hành động."

"Vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn." Lịch Phi Vũ lộ ra tiếu dung.

"Tốt tốt tốt tốt."

"Lịch huynh ngươi phong trần mệt mỏi mà đến, tạm thời nghỉ ngơi một ngày. Ngày mai lại bắt đầu chính thức luyện khí, như thế nào?"

"Cũng tốt."

"··· "

Một lát sau, đám người cáo từ rời đi.

Mỗi người thái độ đều vô cùng tốt.

Dù sao cũng là người có nghề, thực lực còn không yếu.

Tự nhiên sẽ bị người truy phủng - —— vô luận chân tình hay là giả dối, chí ít mặt ngoài đến xem là như thế.

Đối với cái này, Lịch Phi Vũ không ngạc nhiên chút nào.

"Khách khanh đại nhân."

Mười tên mỹ nữ lúc này bu lại.

Đều là ma tu nữ đệ tử, cũng đều là sống mà tốt loại kia, tự nhiên rất rõ ràng chức trách của mình.

"Chậm đã."

"Bản tôn quen thuộc trước đó uống chút rượu nước."

"Đưa rượu lên đến!"

"Vâng, đại nhân ~!"

Các mỹ nữ đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tửu sắc tài vận, tửu sắc không phân biệt nha.

Nhưng mà.

Lịch Phi Vũ uống rượu thời điểm, lại là đã âm thầm vận dụng thuật pháp.

"Mê hồn bảy mươi hai thức, muốn loạn mê hồn!"

Không bao lâu.

Những này nguyên bản tại hầu hạ hắn uống rượu mỹ nữ, chính là nhao nhao ý loạn tình mê, tất cả mọi người lâm vào không cách nào tự kềm chế bên trong.

Thậm chí toàn bộ thế giới đều 'Mơ hồ'.

Các nàng lẫn nhau triền miên, cơ hồ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Trong lúc nhất thời, đơn giản không cách nào nhìn thẳng.

Lịch Phi Vũ mặt không đổi sắc, rời khỏi gian phòng này cũng bày ra cấm chế, sau đó, lui sang một bên.

Đại thù chưa từng đến báo, hắn chưa hề nghĩ tới cái gì mỹ nữ.

Sở dĩ muốn những mỹ nữ này, bất quá là lập nhân thiết thôi.

Huống chi, cho dù có phương diện này ý nghĩ ···

Ma giáo việc tốt nữ đệ tử là cái gì thành phần, còn cần nhiều lời sao?

Thật chướng mắt.

Bất quá, Lịch Phi Vũ cũng chưa ra ngoài.

Hắn vững tin, cách đó không xa tất nhiên có người đang giám thị chính mình, ra ngoài sẽ lộ tẩy.

Trốn đi, tự mình làm mình sự tình là đủ.

Chỉ là, loáng thoáng truyền đến rên rỉ để hắn trợn trắng mắt, lập tức, phất tay bày ra cách âm kết giới, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tu hành.

······

"Người này mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng bản tông chủ còn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm."

"Các ngươi ai lưu lại, quan sát từ đằng xa, giám thị khác nhất cử khẽ động?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức, trong mọi người số lượng không nhiều nữ trưởng lão một trong thanh âm khàn giọng, cười nói: "Lão thân đi thôi."

"Cũng tốt."

"Tam trưởng lão, ngươi tại chúng ta Xích Diễm Ma Tông nhiều năm như vậy, chưa hề đi ra sai lầm, nhưng bây giờ chính là chúng ta Xích Diễm ma tông thời kỳ mấu chốt, bản tông chủ vẫn là phải nhắc nhở ngươi cẩn thận một chút!"

"Nếu là trong khoảng thời gian này gây ra rủi ro, liền xem như ngươi, bản tông chủ cũng không nể mặt mũi!"

"Tông chủ yên tâm, lão thân minh bạch."

"Ừm." Xích Diễm lúc này mới gật đầu: "Ngươi đi đi."

"··· "

······

"Ngươi có vấn đề!" Tam trưởng lão xuất hiện trong sơn động.

"Cũng vậy?"

"Có lẽ, ta phải nói, ngươi đã đến?"

Lịch Phi Vũ mở ra hai mắt, nhìn trước mắt lạ lẫm bên trong mang theo một chút khí tức quen thuộc lão thái bà, khẽ nhíu mày.

"Ngươi đoán được ta sẽ đến?"

"Vẫn là nói, ta không nên tới."

Lão thái bà mặt mũi tràn đầy khe rãnh, nhìn qua cực kì khủng bố.

Cảnh giới này nữ tu, hoàn toàn có thể duy trì chính mình thanh xuân diện mạo, còn có thể tùy ý bóp mặt.

Nhưng cũng có một số người, bởi vì tâm cảnh hoặc là đặc thù đam mê các loại, sẽ không một mực duy trì tuổi trẻ mỹ mạo hình tượng.

Mà nếu nàng giờ phút này xấu xí lại hung ác người, nhưng cũng là cực kì hiếm thấy.

"Có nên tới hay không ta ngược lại thật ra cũng không hiểu biết, bất quá, cái này nên cũng không phải là ngươi diện mục thật sự mới là?" Lịch Phi Vũ mặt không đổi sắc, truy vấn.

"Ngươi, không phải cũng là như thế?"

Lão thái bà ha ha cười.

"Như vậy, nói cho ta, ngươi là ai?"

"Vì sao không phải ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là ai?"

Oanh

Cả hai khí tức đồng thời bộc phát, phảng phất đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng cuối cùng, hai người lại đồng thời thu liễm.

Lại coi như bộc phát thời điểm, cũng cực kì khắc chế, chưa từng để bộc phát khí tức xông ra sơn động.

"Xem ra, ngươi không muốn bại lộ."

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ bại lộ? Nếu là như vậy, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi."

"··· "

Lại là một trận giằng co, hai người cũng không nguyện ý nhượng bộ.

Cuối cùng, hai người Song Song nhíu mày, cũng thương nghị thỏa hiệp.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Lão thái bà thâm trầm cười nói: "Ngươi biết ta vì sao mà đến, không cần như thế?"

"Ta biết, ngươi cũng biết, nếu như thế, ngươi cần gì phải bày ra này tấm thâm trầm bộ dáng? Muốn hù chết người a?" Lịch Phi Vũ về đỗi.

"··· "

Lão thái bà sững sờ, lập tức nói: "Quen thuộc."

"Dù sao nàng vốn chính là bộ dáng như thế."

"Quả nhiên, ngươi cũng không phải là Xích Diễm Ma Tông người!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"A, ngươi vì sao không trước nói?" Lão thái bà gật gù đắc ý: "Thôi, đã ai cũng không muốn đi đầu bại lộ, vậy thì từ Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật bắt đầu nói lên."

"Ngươi ở đâu học được này thuật?"

"Ngươi lại là từ chỗ nào học được?"

Được rồi, lại đòn khiêng lên.

Đến cuối cùng, Song Song thỏa hiệp: "Vậy thì tốt, ta đếm một hai ba, sau đó cùng một chỗ nói!"

Tốt

"Một, hai, ba!"

"Lục Minh!"

Hai người đồng thời lối ra, lập tức sững sờ.

"Ngươi ư? ? ? !"

"Các loại, ngươi sẽ không phải là?" Lão thái bà kinh ngạc: "Hàn Lập?"

"? ? ?"

"Ngươi là ··  Quý Sơ Đồng?"

Hai người đều là thông minh người, cũng đều thuộc về cẩu đạo bên trong người, đầu óc đương nhiên tốt làm, biết được đối phương cũng là từ Lục Minh chỗ học được Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, lại còn có thể đoán được thân phận của mình, như vậy thân phận của đối phương, tự nhiên là vô cùng sống động.

"Thật đúng là ngươi?"

Hai người ngắn ngủi biến trở về 'Bản thể' nhưng rất nhanh, cũng đều biến thành trước mắt thân phận.

"Quả nhiên."

Hai người giật mình ~

Lập tức, lại là Song Song nhíu mày: "Ngươi chỗ này làm gì?"

"Ngươi lại là đến làm gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lịch Phi Vũ im lặng: "Vì sao luôn đòn khiêng bên trên? Đã cũng coi là từng có đồng sinh cộng tử trải qua người, mà còn có Lục Minh huynh đệ truyền pháp chi tình tại, ngươi ta cũng không phải là địch nhân."

"Mặc dù không đến mức biết gì nói nấy, nhưng này chút không tính quá mức lời nói, lại là có thể rộng mở tâm sự mới là?"

"Đúng là như thế, là ta quá cẩn thận." Ra vẻ lão thái bà Quý Sơ Đồng thổn thức: "Dù sao trước đó đều là một mình ta xâm nhập hang hổ, tại cái này Xích Diễm Ma Tông bên trong không cẩn thận, cẩn thận một chút, chỉ sợ chết cũng không biết là thế nào chết."

"Vậy ngươi vì sao tới đây?"

Lịch Phi Vũ hỏi thăm.

"Báo thù." Quý Sơ Đồng hít sâu một hơi, nói: "Ta đã hơn ba trăm tuổi, nhưng ở hơn hai mươi năm trước, dù là ta không cách nào đột phá đệ nhị cảnh, chỉ là đệ nhất cảnh tu sĩ, cũng vẫn như cũ qua cực kỳ tốt."

"Chỉ vì, ta sinh ra ở một cái không lớn không nhỏ tu tiên gia tộc bên trong, cha ta, vẫn là gia chủ!"

"Có hắn tại, có gia tộc tại, cho dù ta là không có chút thiên phú nào người bình thường, cũng có thể giàu có cả đời."

"Nhưng, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên hai mươi năm trước cái kia đêm mưa."

Nàng hai mắt nheo lại: "Trừ ta ra, toàn tộc mất sạch!"

"Cha ta, mẹ ta, vì để cho ta chạy thoát, liều chết bảo vệ, lại Song Song thảm tao ách nạn."

"Từ một ngày kia trở đi, ta liền chỉ có một mục tiêu."

"Báo thù."

"Vì báo thù, ta có thể nỗ lực hết thảy."

"Cho dù là cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

"Đáng tiếc, thực lực của ta quá yếu."

"Đệ nhất cảnh tu sĩ, cái gì cũng làm không được, thậm chí muốn sống sót đều cực kì khó khăn, bởi vậy, ta trở thành một cái tiểu thương phiến, du tẩu cùng từng cái phường thị ở giữa, chí ít so ra mà nói, phường thị bên trong tương đối an toàn chút."

"Vốn định nhiều tích lũy một chút tài phú, sau đó dựa vào tài phú nghĩ biện pháp báo thù."

"Thẳng đến trước đó lần kia tao ngộ ··· "

Nói đến đây, Quý Sơ Đồng dừng một chút: "Lần kia, ngươi cũng tại, phía sau ngươi cùng ta cùng Lục Minh phân biệt về sau, lại phát sinh một chút sự tình."

Quý Sơ Đồng gương mặt nóng lên.

Cũng chính là giờ phút này ngụy trang thành một cái xấu xí lão thái bà, nếu không, tất nhiên sớm đã mặt đỏ tới mang tai.

"Tóm lại, ta từ Lục Minh nơi đó đổi được một chút cơ duyên, để cơ hồ tuyệt vọng ta, một lần nữa có được truy tìm năm đó chân tướng lại báo thù dũng khí."

"Căn cứ ta mấy năm này dò xét."

"Ta vững tin, năm đó diệt tộc mối thù, cùng Xích Diễm Ma Tông thoát không khỏi liên quan."

"Bất quá ta thực lực còn chưa đủ, cho nên tìm cơ hội đánh lén đánh giết hắn tam trưởng lão, cùng sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật hóa thành hắn bộ dáng, lẫn vào Xích Diễm Ma Tông chầm chậm mưu toan."

"Ngươi đây? !"

"Lại tới đây làm gì?"

Nói xong tự thân trải qua, Quý Sơ Đồng nhìn về phía Lịch Phi Vũ.

Cái sau giật mình gật đầu, lập tức nói: "Thì ra là thế."

"Về phần ta ··· "

Hắn hít sâu một hơi: "Nói đến, ngược lại là cùng là thiên nhai lưu lạc người."

Giờ phút này, Lịch Phi Vũ có chút hoảng hốt, càng có một loại đồng bệnh tương liên số mệnh cảm giác, sau đó cười khổ nói: "Ta ··  cũng là đến báo thù."

"Lại đồng dạng là toàn tộc mối thù."

Quý Sơ Đồng: "? ? ?"

"Ta nói rõ sự thật, ngươi lại như thế lừa gạt tại ta?"

Nàng không cho rằng có trùng hợp như vậy sự tình!

Hai người đều ngụy trang chui vào Xích Diễm Ma Tông.

Cũng là vì báo thù.

Phục cũng đều là toàn tộc mối thù.

Cái này cũng không khỏi quá xảo hợp một chút?

"Ta lời nói tất cả đều là thật."

"Bất quá, gia tộc của ta, lại không phải là tu tiên gia tộc, mà là phổ thông sơn thôn thợ săn." Lịch Phi Vũ than nhẹ, mặc dù không muốn xé rách vết sẹo, nhưng giờ phút này đã hai người mục đích giống nhau, tự nhiên có thể hợp tác!

Làm Lịch Phi Vũ kể xong kinh nghiệm của mình, Quý Sơ Đồng thần sắc khẽ biến: "Như thế nói đến, ngươi ta cũng là xem như đồng bệnh tương liên."

"Hoàn toàn chính xác."

Lịch Phi Vũ cười khổ: "Chỉ là, cái này cũng không khỏi thật trùng hợp chút."

"Là rất khéo, nhưng có lẽ cũng chưa chắc."

"Căn cứ ta những ngày này hiểu biết tình huống đến xem, lúc trước ta Quý gia hủy diệt, mặc dù là Xích Diễm Ma Tông ra tay, nhưng thủ phạm thật phía sau màn lại một người khác hoàn toàn."

"Bọn hắn, chỉ là quân cờ!"

"Người sau lưng, mới là thủ phạm thật phía sau màn."

"Ta cũng tra được cùng loại manh mối, chỉ là tạm thời còn không cách nào xác định, cũng không biết hắn người sau lưng đến tột cùng là ai, hoặc là thế lực nào." Lịch Phi Vũ kinh ngạc.

Vậy mà lại đối lên?

"Sẽ không phải, mối thù của ta và ngươi người, đều là cùng một người a?"

"Chưa hẳn không có loại khả năng này."

Hai người liếc nhau, đều cảm thấy không hợp thói thường, nhưng suy đi nghĩ lại, hai người mình quan hệ mặc dù không coi là nhiều tốt, nhưng cũng còn không đến mức lẫn nhau lừa giết.

Cho nên, đối phương không có lý do lừa gạt mình.

Đã như vậy, tự nhiên vẫn là có thể tin.

"Ngươi so ta tới trước một đoạn thời gian, nhưng có phát hiện gì?"

"Hoặc là nói, kế hoạch của ngươi là cái gì."

Lịch Phi Vũ truy vấn.

"Kế hoạch của ta?"

"Thực lực của ta không đủ, nếu không đã sớm đem toàn bộ Xích Diễm Ma Tông đều giải quyết, cũng đối nhân vật mấu chốt dùng hình, thẩm vấn! Truy tra thủ phạm thật phía sau màn."

"Nhưng cũng chính là bởi vì thực lực còn chưa đủ, cho nên, ta chỉ có thể chầm chậm mưu toan, từng cái đánh tan."

"Một khi có cơ hội, liền hố chết, ám sát một người trong đó hoặc mấy người, dần dần phân hoá."

"Nếu ngươi không phải nửa cái người một nhà ··· "

"Ta thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp giết mấy người sau đó giá họa tại trên đầu của ngươi, hả? Không đúng!"

Quý Sơ Đồng đột nhiên biến sắc, cũng lui ra phía sau mấy bước: "Ngươi nói mình là đến trả thù, có thể ngươi lại muốn vì bọn hắn luyện chế linh khí? !"

Nàng đột nhiên cân nhắc đến điểm này.

Cái này hiển nhiên không thể nào nói nổi.

Nơi đó có đến trả thù còn vì đối phương cung cấp vũ khí?

Đây là tới trả thù a?

Đây rõ ràng là tư địch!

"Ngươi quả nhiên đang gạt ta?"

"Đừng nóng vội, càng đừng hiểu lầm."

Lịch Phi Vũ buông tay, nói: "Ngươi nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài mà thôi."

"Ta đích xác sẽ vì bọn hắn luyện chế linh khí, nhưng ta sẽ vì bọn hắn luyện chế, chỉ có 'Hấp Huyết kiếm' !"

"Hấp Huyết kiếm?"

"Chính là mới ngươi luyện chế linh khí phi kiếm?" Quý Sơ Đồng vẫn chưa từng buông lỏng cảnh giác.

"Không tệ ~ "

"Kia Hấp Huyết kiếm đích thật là linh khí, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, lại chỉ là thứ phẩm linh khí. Đồng thời, ta tại luyện chế thời điểm, còn động một chút tay chân."

"Ngày bình thường còn tốt, một khi động thủ, bọn hắn liền sẽ phát hiện, những này linh khí phi kiếm uy lực cực thấp, kém xa bình thường linh khí."

"Muốn để hắn phát huy uy năng mạnh hơn, liền muốn rót vào tự thân tinh huyết gia trì, lại nhất định phải liên tục không ngừng, mới có thể bảo trì thứ nhất thẳng có được bình thường linh khí chi uy."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới đem mệnh danh là Hấp Huyết kiếm."

"Đúng là như thế?"

Quý Sơ Đồng hơi kinh hãi: "Như thế nói đến, bọn hắn có được Hấp Huyết kiếm càng nhiều, suy yếu liền càng lợi hại? !"

"Chính là như thế!" Lịch Phi Vũ gật đầu: "Có lẽ động thủ mới bắt đầu bọn họ đích xác sẽ càng mạnh mấy phần, nhưng chỉ cần chống nổi ba năm chiêu, bọn hắn liền sẽ bởi vì tinh huyết bị thôn phệ mà biến tướng suy yếu."

"Nếu là có Hấp Huyết kiếm đủ nhiều, thí dụ như tạo thành kiếm trận, càng là có khả năng tại chính bọn hắn cũng không từng phát giác tình huống dưới bị 'Hút khô' chiến lực giảm mạnh ~!"

"Cái này, chính là ta muốn làm."

"Cũng là cơ hội của ta!"

"Nguyên bản ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, nhưng ngươi đã tính nửa cái người một nhà, nói cho ngươi cũng không sao, vừa vặn, có thể ngươi ta phối hợp lẫn nhau."

"Ta đang nghĩ, có thể như thế ··· "

Hắn thấp giọng.

Quý Sơ Đồng nghe xong, không khỏi hai mắt sáng lên: "Có thể thực hiện!"

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền mỗi người quản lí chức vụ của mình đi." Lịch Phi Vũ cười cười.

"Kia, kế hoạch của ta tạm thời thả một chút?"

"Không, ngươi phải tiếp tục giết, có cơ hội liền lừa giết, thậm chí, tại thời cơ chín muồi về sau, ngươi còn có thể cố ý vu oan đến trên người của ta, để cho ta cùng Xích Diễm Ma Tông đối đầu."

"Sau đó, ngươi lại y kế hành sự."

"Cái này ··  ngược lại là cũng có thể."

"Chỉ là kể từ đó, ngươi phải chịu phong hiểm rất lớn!" Quý Sơ Đồng hơi có chần chờ.

"Không sao." Lịch Phi Vũ không thèm quan tâm nói: "Ngươi vì báo thù, tình nguyện nỗ lực, từ bỏ hết thảy, ta sao lại không phải như thế?"

"Chỉ bất quá, ta còn có một việc muốn làm, tại làm đến trước đó, cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, chết đi cũng được."

Hắn còn muốn trở lại Lãm Nguyệt tông, trở về hiếu kính sư tôn, là tông môn phát triển tận một phần lực.

Nói đến, cái này Hấp Huyết kiếm ý nghĩ, hắn vẫn là từ Lãm Nguyệt tông đạt được dẫn dắt.

Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật ~!

Cái đồ chơi này, chính là chính mình phun tinh huyết tăng cường kiếm chiêu uy lực.

Đồng thời, hắn hiểu rõ đến một loại kim loại cần làm luyện khí lúc, tại kích thương địch nhân về sau, có thể cưỡng ép hấp thụ hắn tinh huyết! Nếu là đối phương không phản kháng, thậm chí có thể đem hắn hút thành người khô!

Hắn đem cả hai kết hợp, một suy nghĩ.

Như vậy, có thể hay không trái lại dùng?

Không hút máu của người khác, chỉ hút 'Chính mình' máu.

Nhìn như rất ngu, nhưng là nếu như hút máu của mình liền có thể bộc phát ra càng mạnh uy thế đâu?

Trong thời gian ngắn, chỉ cần sử dụng số lần không nhiều, ma tu hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy phát hiện tệ nạn mới là.

Lại ma tu vốn là động một chút lại liều mạng, phun máu hoặc là vận dụng đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm thủ đoạn, bởi vậy, chỉ cần không phải vận khí quá kém, chính mình liền có thể dùng biện pháp này lừa gạt Xích Diễm Ma Tông tín nhiệm, sau đó tìm cơ hội cho bọn hắn toàn bộ cả hư thoát.

Đón lấy, chính là chính mình đại triển thân thủ thời điểm.

"Bất quá, còn phải tìm cơ hội bày ra trận pháp để phòng vạn nhất."

"Còn có chính là, đầu kia Xích Diễm ma thú."

Lịch Phi Vũ hai mắt nhắm lại.

Về phần như thế nào đối phó Xích Diễm ma thú, hắn cũng có ý tưởng.

······

Hôm sau.

Mười cái mỹ nữ mỏi mệt cùng tô thoải mái cùng tồn tại, chậm ung dung từ trên giường bò lên, sau đó nhao nhao thầm mắng: "Vị này khách khanh đại nhân thật sự là gia súc."

"Cầm thú a!"

"Giày vò chúng ta một đêm, cũng không biết thương hương tiếc ngọc."

"Còn nhiều thời gian, hắn gấp cái gì?"

"Làm ta hiện tại động một chút đều đau đây."

Các nàng nói thầm, nhỏ giọng nhả rãnh.

Cũng có người nói: "Đây chính là khách khanh đại nhân, thực lực mạnh mẽ, đương nhiên sẽ không quan tâm chúng ta ý nghĩ, huống chi, có thể hầu hạ khách khanh, đã là chúng ta chi phúc phận, chớ có sinh lòng lời oán giận."

"Vị kia tỷ muội nguyện ý cùng ta cùng nhau đi xem một chút, ở một bên hầu hạ khách khanh đại nhân?"

"Để ta đi."

Trong đó năm người liên tiếp đứng dậy.

Các nàng đều là 'Nhãn tuyến' tự nhiên muốn nhớ kỹ chính mình nội tâm công việc.

Chỉ là, trong lòng các nàng cũng là đang thầm mắng Lịch Phi Vũ không phải người.

Vậy mà đem chính mình 'Đánh' thành dạng này, đi đường cũng khó khăn, lại mệt mỏi ···

Quá phận!

Dù là chính mình là chuyên nghiệp đều gánh không được a.

······

Một lát sau, các nàng cẩn thận từng li từng tí tìm được Lịch Phi Vũ, lại phát hiện đối phương ngay tại luyện khí, lập tức trong lòng vui mừng.

"Đại nhân, không biết có thể cần ta các loại làm những gì?"

"Hoặc là ngay tại một bên chờ lấy?"

"Chờ lấy là được." Lịch Phi Vũ thản nhiên nói: "Bản tôn tại luyện khí, không được tùy ý quấy rầy."

"Vâng, đại nhân."

Các nàng vội vàng đáp ứng.

Đồng thời, cũng không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Lịch Phi Vũ rất 'Cần cù chăm chỉ' .

Ròng rã một ngày đều tại luyện khí, cơ hồ chưa từng ngừng.

Chỉ là xác suất thành công không thế nào cao.

Lại còn để các nàng chạy một chuyến, đi nhiều lấy chút vật liệu tới, các nàng tự nhiên làm theo.

Ngày kế, cũng là luyện chế thành công ra ba thanh Hấp Huyết kiếm, chỉ là, trọn vẹn thất bại bảy lần.

Bóng đêm dần dần sâu.

Đem phi kiếm giao cho các nàng về sau, Lịch Phi Vũ nói: "Đưa đi cho tông chủ đi. Sau đó lập tức gấp trở về, bản tôn cần buông lỏng."

Vâng

Lục nữ vừa yêu vừa hận, vừa vui lại sợ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, liền nhận lấy phi kiếm, quay người rời đi.

Chỉ là, các nàng còn chưa đi đi mấy bước, liền nghe Lịch Phi Vũ lẩm bẩm nói: "Ai, vì sao xác suất thành công như thế thấp? Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

"Không phải là thực lực của ta quá thấp, đạo hỏa quá yếu, dẫn đến tạp chất quá nhiều bố trí?"

"Là, hẳn là đích thật là như thế."

"Nếu là có mạnh hơn ngọn lửa thuận tiện."

"Mạnh hơn ngọn lửa, đi đâu tìm đâu?"

A

"Xích Diễm ma thú? !"

"Bản mệnh của nó Xích Diễm tất nhiên viễn siêu ta sở tu ra đạo hỏa!"

"Nếu là có thể để nó giúp ta luyện khí, tất nhiên sở trường gấp rưỡi!"

"Đáng tiếc ··  ai, không thành không thành, Xích Diễm ma thú thế nhưng là bản tông trấn tông Thần thú, can hệ trọng đại, sao lại giúp ta luyện khí? Thôi, từ từ sẽ đến đi."

"Tả hữu bất quá nhiều thất bại mấy lần, hiệu suất thấp hơn một chút mà thôi."

Chúng nữ lỗ tai dựng thẳng lên, bất động thanh sắc rời đi.

······

"Ba thanh?"

"Thất bại bảy lần?"

Tiếp nhận phi kiếm, Xích Diễm mặt lộ vẻ vui mừng: "Một ngày ba thanh, vị này Lịch Phi Vũ ngược lại là chịu khó, lại là cái có bản lĩnh thật sự người nha!"

"Về phần thất bại bảy lần, nếu là đổi thành ta các loại, chính là thất bại bảy mươi lần, cũng chưa chắc có thể luyện ra a, tự nhiên không có vấn đề gì cả!"

"Mau trở về đi thôi, đã hắn để các ngươi hầu hạ hắn, liền nhất định phải làm cho hắn thư thư phục phục, nếu là hắn có nửa điểm không vui bản tông chủ lột da các của các ngươi!"

Lục nữ vội vàng quỳ xuống xưng là.

Lại nói tiếp: "Thế nhưng là, tông chủ, chúng ta nghe được khách cần đại nhân nam ni, nói là ··  còn có thể đề cao hiệu suất cùng xác suất thành công."

"Còn có thể đề cao? !"

"Nhanh chóng nói tới ~!"

"··· "

······

Hôm sau, sáng sớm.

Xích Diễm cười ha hả mang theo 'Xích Diễm' đi vào Lịch Phi Vũ chỗ ngọn núi bên ngoài, cười sang sảng nói: "Lịch huynh, lịch huynh ~ "

"Mau mau ra, cho ta vì huynh đệ ngươi giới thiệu một phen ~ ".