Chương 150: Chưa bao giờ nghe lễ vật, Kỳ Lân pháp trở về!

Chương 150: Chưa bao giờ nghe lễ vật, Kỳ Lân pháp trở về!

"Bọn hắn cũng là vì ngươi đan dược!"

Long Ngạo Kiều nói thầm.

"Ta biết a."

Lục Minh quay đầu: "Chẳng lẽ ngươi không phải?"

"Bản cô nương tự nhiên không phải!"

"Ừm?" Lục Minh kinh ngạc nói: "Ngươi không phải muốn dựa vào ta đan dược khôi phục thân nam nhi sao?"

"Cái kia có thể đồng dạng a?" Long Ngạo Kiều cả giận nói: "Bọn hắn đều là người tầm thường, vì mạnh lên mà thôi, bản cô nương lại là vì ··· "

Đột nhiên.

Nàng trầm mặc.

Mã đức!

Nghĩ lại, còn mẹ nó không bằng là vì mạnh lên đây.

"Vì cái gì?" Hết lần này tới lần khác, Lục Minh còn tại truy vấn.

Long Ngạo Kiều chỉ có nói sang chuyện khác: "Ngươi muốn đi phương nào?"

Ngạch

Lục Minh lông mày nhíu lại: "Ta cùng Tiêu Linh Nhi đạo hữu quan hệ không tệ, cái này Tây Môn Kỳ Lân chính là Lãm Nguyệt tông phản đồ, đem hắn thi thể giao cho nàng, nàng tại Lãm Nguyệt tông mà nói, nên là một cái công lớn?"

"Dù sao ta lưu lại cũng là vô dụng."

"··· "

"Liếm chó?" Long Ngạo Kiều cười.

Rốt cuộc tìm được cảm giác ưu việt.

"Ha ha ha, ngươi không bằng bản cô nương!"

"Lúc trước, Thất công chúa trăm phương ngàn kế muốn cho ta thay nàng làm việc, nhưng bản cô nương há có thể là cái loại người này?"

"Chỗ tốt gì đều không có gặp, cũng xứng để bản cô nương thay nàng làm việc?"

"Cho nên, bản cô nương đưa nàng trói lại, ha ha ha!"

"Mà ngươi, chậc chậc chậc."

"Tay cũng không từng dắt qua a? Lại khắp nơi thay người suy nghĩ, đây cũng là chuyện xưa nói chuyện lâu liếm chó a ~!"

Lục Minh cũng cười.

Tiên Võ đại lục cũng có liếm chó từ ngữ này.

Mà lại lưu truyền đã lâu.

Nhưng

Chính mình khi nào biến thành liếm chó rồi?

Chẳng qua là tùy tiện tìm một cái lấy cớ, để Tây Môn Kỳ Lân thi thể trở về Lãm Nguyệt tông mà thôi.

Bởi vì, Lục Minh phát hiện, Tây Môn Kỳ Lân trên người Kỳ Lân hình xăm có vấn đề! Chỉ sợ đại khái suất cất giấu trong đó Kỳ Lân pháp phương pháp tu luyện.

Kỳ Lân pháp mặc dù cũng không phải là đúng nghĩa vô địch thuật, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Là chân chính đồ tốt.

Lại vốn là Lãm Nguyệt tông chi vật, để hắn trở về Lãm Nguyệt tông, hợp tình hợp lý, cũng là chính mình ứng làm sự tình.

Bởi vậy, hắn cũng không phản bác.

Mà là thầm nói: "Ngươi nói nghe tựa hồ có mấy phần đạo lý."

"Bất quá ta có một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Long Ngạo Kiều cười trước ngực đại đạo lý loạn chiến.

Rốt cục tìm về một điểm mặt mũi, tự nhiên là rất vui vẻ.

"Khục, ngươi nói, lúc trước ngươi cầm xuống Thất công chúa?"

"Kia là tự nhiên!" Long Ngạo Kiều ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Bản cô nương người thế nào? Đêm hôm ấy, nàng như si như say, xem bản cô nương như thần!"

"Tê ~ lợi hại lợi hại!"

"Bất quá ngươi bây giờ là thân nữ nhi, tựa hồ chính là muốn làm liếm chó cũng khó khăn a?"

"Đương nhiên, đây không phải vấn đề của ta, vấn đề của ta là ··· "

"Nếu như ngươi cùng vị kia Thất công chúa gặp nhau lần nữa, ngươi chọn nhận nhau sao?"

Long Ngạo Kiều trên mặt ý cười trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thay vào đó, chính là chấn kinh, phẫn nộ, thậm chí là ···

Hoảng sợ!

"Ngươi, ngươi nói cái gì? !"

"Ta không nói gì a, chính là thuận miệng hỏi một chút." Lục Minh lui ra phía sau mấy bước.

"Ta, ngươi, nàng ··  cái này? !"

Long Ngạo Kiều suy nghĩ hỗn loạn.

Tại thời khắc này, cơ hồ sụp đổ!

"Không cho phép hồ ngôn loạn ngữ!"

Cuối cùng, nàng nghiêm nghị quát lớn: "Càng không cho phép lộ ra bản cô nương thân phận, nếu không, bản cô nương liều mạng cũng không còn cách nào khôi phục thân nam nhi cũng tất sát ngươi!"

Gặp nàng phá phòng.

Lục Minh thấy tốt thì lấy: "Vâng vâng vâng."

Long Ngạo Kiều: "··· "

Lục Minh đáp ứng.

Có thể nàng lại càng thêm khó chịu.

Ghê tởm a! ! !

"Ngươi ** cái ** **!"

"··· "

······

"Lục Minh đạo hữu?"

Tiêu Linh Nhi cầm lấy truyền âm ngọc phù, rất là nghi hoặc: "Hắn liên hệ ta làm gì?"

Bất quá, nàng cũng không chần chờ, mà là trước tiên xuống núi, đi vào Lãm Nguyệt tông bên ngoài, xa xa nhìn thấy đối phương, liền lộ ra tiếu dung: "Lục Minh đạo hữu, hồi lâu không thấy, gần đây được chứ?"

"Nghe nói trước đó vài ngày ngươi tại Tây Môn gia đại sát tứ phương, càng là thể hiện ra luyện đan Đại Tông Sư thủ đoạn, dù chỉ là tin đồn, ta đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể ở đây, chém giết Tây Môn gia người ··· "

"Làm phiền quải niệm."

"Ta những ngày gần đây qua rất tốt." Lục Minh cười.

Long Ngạo Kiều không có theo tới, giấu ở nơi xa.

Chủ yếu là ···

Sợ mất mặt.

Không biết thân phận nàng người, nhìn thấy nữ trang lại vô cùng câu người nàng thì cũng thôi đi, dù sao không biết là ai.

Nhưng Tiêu Linh Nhi bọn người nhưng biết hắn thân phận, cái này để Long Ngạo Kiều có chút không nhịn được mặt, nàng tự nhiên cũng sẽ không lại tùy tiện lộ diện.

"Vậy là tốt rồi."

Hai người sóng vai mà đi, nhẹ giọng giao lưu: "Chỉ là, không ngờ tới đạo hữu ngươi vậy mà cũng cùng Tây Môn gia có cừu oán?"

"Chuyện cũ năm xưa."

Lục Minh lắc đầu thở dài: "Cùng ta ngược lại là cừu hận không tính lớn, nhưng lại cùng trưởng bối trong nhà không chết không thôi, chúng ta những này làm vãn bối, nếu là không có thực lực liền cũng được, có thực lực, tự nhiên muốn thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Nói cực phải!"

"Chỉ tiếc chưa thể tự mình tham dự trong đó, hổ thẹn." Tiêu Linh Nhi tiếc hận.

"Không cần hổ thẹn?"

Lục Minh lắc đầu cười một tiếng: "Đúng rồi, chuyến này lại không phải chỉ là đơn thuần muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm, ta mang cho ngươi một món lễ vật."

"Lễ vật? !"

Tiêu Linh Nhi hai mắt sáng lên.

Hẳn là ~~~

Hắn muốn truy cầu tại ta?

Nếu là như vậy, chính mình là đáp ứng, vẫn là ···

"Đúng, lễ vật!"

Tại Tiêu Linh Nhi khẩn trương lại thần sắc hốt hoảng bên trong, Lục Minh lấy ra một bộ ~~~ thi thể!

"Đương đương đương ~!"

"Thích không?"

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

Nhìn xem cỗ kia đã Bang bang cứng rắn thi thể, Tiêu Linh Nhi khóe miệng co giật: "Cái này, đây chính là ngươi nói lễ vật?"

Đối

Lục Minh gật đầu, đương nhiên nói: "Ngươi nên đã nhận ra mới là? Đây chính là kia Tây Môn Kỳ Lân thi thể!"

"Mặc dù chỉ là thi thể, nhưng ta xem hắn một mực mình trần, lại văn Kỳ Lân có chút cổ quái, trong đó nên giấu giếm Kỳ Lân pháp."

"Suy nghĩ thêm đến Kỳ Lân pháp vốn là các ngươi Lãm Nguyệt tông tất cả chi vật, lại ngươi lại là đạo hữu, liền đưa tới cho ngươi."

"Thế nào, thích không?"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Ngươi cái này khiến ta trả lời như thế nào? !

A

Tính tình cực tốt Tiêu Linh Nhi giờ phút này đều cơ hồ phát cuồng.

Còn tưởng rằng ngươi muốn cùng ta thổ lộ! ! !

Ta đều đã nghĩ kỹ muốn cự tuyệt.

Dù sao trước mắt trạng thái dưới, thực sự không thích hợp nhi nữ tình trường.

Có thể kết quả ngươi? ? ? !

Đưa tới một cỗ thi thể, nói là lễ vật, còn hỏi ta có thích hay không?

Ta, cái này? ? ?

Thích hai chữ đến lớn bao nhiêu dũng khí mới có thể nói cửa ra vào a?

Đến cùng là ai dạy ngươi đưa một cỗ thi thể cho nữ hài tử làm lễ vật?

Thật đúng là ···

Mở rộng tầm mắt a!

Tiêu Linh Nhi tâm lý hoạt động phá lệ Kịch liệt .

"Khục, Linh nhi, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy." Dược Mỗ vội vàng nói: "Chớ có đem nó nhìn thành là một cỗ thi thể, xem như Kỳ Lân pháp cũng được!"

"Hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp chính là vô địch pháp, cực kì cường hoành, ngươi có thể cho rằng hắn đưa tới là vô địch pháp."

"Lão sư, ta đây tự nhiên biết, chỉ là ··· "

Cái này ai có thể nói ra thích hai chữ a cái này? !

"Cái này, sư tôn ta tất nhiên là ưa thích, cực kỳ thích."

Không có cách, Tiêu Linh Nhi chỉ có thể đem Lâm Phàm lôi ra tới chặn đao.

Nhưng lời này, lại là nghe Lục Minh cơ hồ cười ra tiếng.

Ân

Không sai, Lâm Phàm vốn là thích cái này Lễ vật ~

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a."

Lục Minh vui tươi hớn hở nói: "Nếu như thế, ta còn có chút sự tình, liền đi trước, thay ta hướng Lâm tông chủ vấn an."

"Hữu duyên gặp lại."

Nói xong, hắn quay người, thoải mái rời đi.

Chỉ để lại Tiêu Linh Nhi trong gió lộn xộn.

Cùng một bên kia bị Huyền Nguyên chi lực nắm nâng, sớm đã bang bang cứng rắn thi thể.

Cũng may, nàng là người tu tiên, sớm đã thường thấy sinh tử, lại thủ hạ vong hồn không ít.

Cũng may, Tây Môn Kỳ Lân cảnh giới đủ cao, nhục thân cũng đủ mạnh hoành, bởi vậy dù là đi qua gần nửa tháng thời gian, cũng không có nửa điểm mục nát dấu hiệu, cũng không có mục nát khí tức.

Nếu không ···

Nàng không khỏi tưởng tượng cái kia hình tượng.

Một cái đạo hữu, hơn nửa đêm chạy tới tìm chính mình.

Chính mình ra.

Nguyệt hắc phong cao, a không phải, ánh trăng như nước, gió nhẹ chầm chậm, thổi người có chút say mê.

Chính mình còn tưởng rằng hắn muốn thổ lộ, tâm loạn như ma, thật vất vả mới nghĩ đến nên như thế nào cự tuyệt.

Kết quả ~

Đối phương đột nhiên biểu thị muốn đưa chính mình lễ vật.

Chính mình tim đập rộn lên, sắc mặt đều muốn biến đỏ.

Nhưng khi hắn lấy ra lễ vật, là một bộ rất sống động thi thể ···

? ? ?

Đây là cái quỷ gì hình tượng a!

Cho dù là ổn trọng lại trải qua lượng nhiều Tiêu Linh Nhi, giờ phút này cũng nhịn không được run một cái, trong đầu điên cuồng nhả rãnh.

Mẹ a! ! !

Nhịn không được, đây tuyệt đối nhịn không được.

Nàng liên tiếp hít sâu, mới khiến cho chính mình miễn cưỡng bình phục lại, sau đó gian nan quay người, lấy Huyền Nguyên chi lực nắm nâng Tây Môn Kỳ Lân thi thể, một đường lên núi.

"Đại sư tỷ?"

Thủ sơn đệ tử đều là Người mới .

Nhưng đối với Tiêu Linh Nhi, lại là không ai không hiểu.

Bọn hắn liền vội vàng hành lễ, sau đó, khó hiểu nói: "Ngài đây là?"

"Đi chỗ nào nhặt được một cỗ thi thể?"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Khóe miệng nàng co lại: "Không, không nên hiểu lầm, ta không có đào mộ đam mê, đây là người khác tặng."

Hai tên thủ sơn đệ tử: "A? !"

Bọn hắn không khỏi toàn thân run một cái.

Người khác ···

Tặng

Thứ này, còn có thể đưa?

Quỷ dị hơn tốt a?

Gặp hai người thần sắc cổ quái bên trong mang theo kinh dị, Tiêu Linh Nhi lấy tay nâng trán, bước nhanh rời đi.

Giải thích không rõ ràng a!

Càng tô càng đen.

Còn không bằng không nói.

Nàng trong thời gian ngắn nhất tìm được Lâm Phàm.

Cái sau biết nàng muốn tới, tự nhiên là cực kì phối hợp cho ra thời gian, bất quá, theo thường lệ hỏi thăm nhưng vẫn là muốn, dù sao diễn trò phải làm nguyên bộ.

Nhất là bây giờ Lục Minh đang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, càng không thể để cho người ta biết được Lục Minh nhưng thật ra là chính mình bản tôn.

"Lục Minh tặng?"

Biết được nguyên do, Lâm Phàm chấn kinh mặt nói: "Cái này, đưa thi thể?"

"Là ··  Tây Môn Kỳ Lân?"

"Vâng, sư tôn." Tiêu Linh Nhi nói: "Lục Minh đạo hữu nói, hắn hình xăm có gì đó quái lạ, trong đó tựa hồ ẩn giấu đi hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp, nếu là đem nó tháo rời ra, Kỳ Lân pháp liền có thể vật quy nguyên chủ."

"Lại có việc này?"

Lâm Phàm Mừng rỡ : "Nếu thật có thể từ đó bóc ra hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp, vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông, thế nhưng là thiếu Lục Minh đạo hữu một cái đại nhân tình a!"

"Cái này ··  đúng là như thế."

Tiêu Linh Nhi âm thầm nhả rãnh: Ân tình đích thật là thật lớn.

Nhưng là loại này làm lấy lòng phương thức, thật sự là ···

Thức hải bên trong, Dược Mỗ cười trộm.

"Đồ nhi, xem ra ngươi đối với chuyện này oán niệm cực lớn a ~!"

"Kia là tự nhiên."

Tiêu Linh Nhi không e dè, trực tiếp thừa nhận.

Dược Mỗ lại là một trận cười trộm.

······

Tiêu Linh Nhi rời đi.

Lâm Phàm vây quanh Tây Môn Kỳ Lân thi thể liên tiếp đi dạo: "Ta đích xác có loại trực giác này, mà lại cái này hình xăm tuyệt đối không đơn giản, nhưng là như thế nào mới có thể bóc ra hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp đến, lại là cái vấn đề."

Lâm Phàm mày nhăn lại.

Dò xét hồi lâu, nhưng không có bất cứ manh mối nào.

"Kỳ Lân pháp ··· "

Là

Đột nhiên, Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng.

"Ta nhớ được Đại Đế chi tư không phải liền là gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ mà sinh, lúc mới sinh ra, còn trên trời rơi xuống Kỳ Lân dị tượng a? Mặc dù có một loại thuyết pháp là Long Phượng Kỳ Lân mà, nhưng cũng có một loại có thể là, hắn cùng Kỳ Lân hữu duyên!"

"Nếu như thế, liền để hắn đi thử một chút."

Lâm Phàm lúc này liên hệ Vương Đằng.

Tuy là đêm khuya triệu kiến, nhưng Vương Đằng cảm giác có công việc tốt phát sinh, nửa điểm cũng chưa từng trì hoãn, lập tức hấp tấp tới.

"Gặp qua sư tôn."

"Ừm? ! Đây là? !"

Hắn bị Tây Môn Kỳ Lân thi thể giật mình kêu lên, sau đó kịp phản ứng: "Là Tây Môn Kỳ Lân thi thể? Lại bảo tồn như thế hoàn hảo, chỉ là sư tôn, thi thể này tại sao lại tại ngài trong tay?"

"Lục Minh đưa cho Tiêu Linh Nhi." Lâm Phàm thuận miệng nhấc lên.

Vương Đằng: "? ? ?"

"Hắn chẳng lẽ đối Đại sư tỷ có ý tứ?"

"? !"

Lâm Phàm sững sờ.

Cái quỷ gì!

"Chớ có nói hươu nói vượn, vi sư là muốn cho ngươi xem một chút thi thể này phía trên hình xăm, phải chăng có ý nghĩ gì?"

"Nếu là không có, vi sư liền đem hắn lột da, thi thể hủy đi lại nói."

"Vậy ta nhìn xem, ngài tạm thời chờ một lát."

Vương Đằng vội vàng tiến tới, quan sát tỉ mỉ.

Chỉ một cái liếc mắt, thần sắc hắn khẽ biến: "A?"

Lập tức, hắn lui ra phía sau mấy bước, biến sắc lại biến.

Đón lấy, lại tới gần thi thể, đưa tay, cẩn thận từng li từng tí đụng vào Tây Môn Kỳ Lân bên ngoài thân hình xăm, sau đó, toàn thân chấn động.

Oanh

Rống

Vương Đằng quần áo trong chốc lát nổ tung, đồng dạng biến thành mình trần ra trận, hắn phía sau, bẩm sinh Kỳ Lân Thiên Đồ đang phát sáng, sau đó, trên thi thể Kỳ Lân hình xăm lại giống như là đã có được sinh mạng, sống tới!

Kỳ Lân hình xăm gào thét, vốn nên im ắng, kì thực, lại giống như hồng chung đại lữ, chấn Lâm Phàm mắt nổi đom đóm, Vương Đằng càng là toàn thân rung mạnh, run rẩy.

Sau đó, kia Kỳ Lân như là nhảy cẫng hoan hô, đang gầm thét, đang nhảy vọt, càng là thuận cả hai tiếp xúc làn da, quỷ dị Nhảy đến Vương Đằng trên thân tới.

Đón lấy, tại hắn làn da phía trên chạy, du tẩu.

Cuối cùng, tại hắn phía sau Kỳ Lân Thiên Đồ bên trong Đặt chân, biến mất.

Như cẩn thận đi xem liền sẽ phát hiện, cũng không phải là Kỳ Lân hình xăm biến mất.

Mà là nó vậy mà bày ra Kỳ Lân Thiên Đồ bên trong kia Kỳ Lân đồng dạng tư thế, bởi vậy, nhìn một cái, bọn chúng giống như là hợp hai làm một, lại giống là ẩn nấp, biến mất.

Cũng chính là giờ phút này.

Vương Đằng mắt lộ ra lam quang, lập tức, càng là hai mắt đều biến thành màu lam, sau đó hai tay như chân, biến thành Tứ chi phủ phục trên mặt đất.

Lâm Phàm chói mắt nhìn lại, giống như trông thấy một đầu chân chính Kỳ Lân!

Rống

Vương Đằng mở miệng, không bị khống chế phát ra tiếng gào thét.

Trong chốc lát, toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều đang chấn động.

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người giật mình, nhao nhao chạy đến.

Tiêu Linh Nhi cũng là đi mà quay lại ···

"Tông chủ."

"Lâm huynh đệ."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Mới kia rống to âm thanh là ··  a? !"

"Vương Đằng?"

"Ngươi đây là?"

Mọi người đều kinh.

Bị Vương Đằng thời khắc này biểu hiện rung động.

Hỏa Côn Luân đến cùng là kiến thức rộng rãi, rất nhanh kinh hô một tiếng: "Kỳ Lân Thiên Đồ?"

"Đây là huyết mạch phản tổ a!"

"Hắn mạch này bên trong, tổ tiên nên có thân người phụ kỳ lân huyết mạch, mà hắn huyết mạch phản tổ, kỳ lân huyết mạch nồng đậm! Tuy là thân người, nhưng huyết mạch lại cùng Kỳ Lân tiếp cận."

"Nếu là có thể tu hành Kỳ Lân pháp, hắn chính là chân chính hình người Kỳ Lân!"

"Trước đó kia Tây Môn Kỳ Lân ỷ vào Kỳ Lân pháp không ai bì nổi, nhưng nếu là cùng cảnh giới, đồng dạng tu luyện Kỳ Lân pháp, tại Vương Đằng trước mặt, hắn không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước!"

"Còn có loại sự tình này?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Còn tưởng rằng chỉ là Dị tượng .

Lại không nghĩ rằng là huyết mạch phản tổ? ? ?

Người

Còn cùng Kỳ Lân cấu kết?

Cách li sinh sản là giả sao?

Bất quá nghĩ lại, đều có thể sửa tiên, hóa hình, có vấn đề gì? Bạch Tố Trinh còn có thể cùng Hứa Tiên Sinh nhi tử đây.

Nhưng nói đi thì nói lại, cái này Kỳ Lân pháp, xem như bóc ra thành công a?

"Chờ chút!"

Đúng vào lúc này, Liên bá phát hiện Tây Môn Kỳ Lân thi thể: "Tây Môn Kỳ Lân?"

"Trên người hắn Kỳ Lân hình xăm không có?"

"Hẳn là! ! !".