Chương 151: Y kế hành sự, Lịch Phi Vũ báo thù diệt tông!

Chương 151: Y kế hành sự, Lịch Phi Vũ báo thù diệt tông!

Lịch Phi Vũ thần thức quét qua.

Khóe miệng tùy theo câu lên.

······

"Tông chủ?"

Lịch Phi Vũ Quần áo không chỉnh tề bay ra động phủ, có chút kinh ngạc: "A? ! Ngài bên cạnh vị này ·  chính là Xích Diễm ma thú?"

"Không tệ!"

Xích Diễm cười to nói: "Nó chính là Xích Diễm ma thú, ta Xích Diễm tông mảnh đất này giới, tất cả ngọn lửa, đều là xuất từ nó chi ··  miệng, nếu bàn về chưởng khống ngọn lửa, chúng ta toàn bộ Xích Diễm Ma Tông, vô xuất kỳ hữu người!"

"Lợi hại."

Lịch Phi Vũ sợ hãi thán phục, nói: "Xích Diễm ma thú đại danh như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, làm cho người sợ hãi thán phục, không nói cái khác, vẻn vẹn cái này giống như hổ không phải hổ, tựa như voi không phải tượng, giống như sư không phải sư, giống như báo không phải báo uy mãnh bề ngoài, chính là đủ để chấn kinh thế nhân."

"Bội phục, bội phục ~!"

Xích Diễm ma thú không khỏi ngửa đầu, phì mũi ra một hơi, cũng phun ra hai đầu Hỏa Xà.

Xích Diễm lại là có chút cứng đờ.

Lời nói này.

Chợt nghe xong ngược lại là không có tâm bệnh, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, lại chỗ nào chỗ nào đều là lạ.

Thế nào làm sao nghe làm sao giống như là đang mắng ta nhà đại bảo bối tạp chủng đâu?

Nhưng cúi đầu xem xét, Xích Diễm ma thú kia vô cùng thụ dụng thần sắc, hắn liền cũng nói không ra lời gì tới, chỉ có thể nói: "Lịch huynh nói cực phải."

"Xích Diễm thế nhưng là ta huynh đệ sinh tử, so đồng bào cùng một mẹ huynh đệ còn muốn hôn!"

"Ta cùng nó không biết trải qua bao nhiêu lần sinh tử, giữa chúng ta tình cảm sớm đã siêu việt hết thảy, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ ··  thôi."

"Ta ngược lại thật ra cũng không muốn nói khoác những thứ này." Xích Diễm cười cười: "Nhưng mà, lịch huynh, ngươi không tử tế a!"

"Cớ gì nói ra lời ấy a?" Lịch Phi Vũ biểu thị không vui.

"Đừng nóng vội, ý của ta là, ta nghe người ta nói, luyện khí cùng ngọn lửa thế nhưng là có cực lớn quan hệ, ngươi cũng biết, Xích Diễm có xích viêm rất là lợi hại, ngươi lại đặt vào không cần ··· "

"Không phải là muốn cố ý kéo chậm là ta tông luyện khí tiến độ hay sao?"

Hắn cười ha ha nói: "Nếu là như vậy, bản tông chủ nhưng muốn nói ngươi không tử tế."

"Này cũng không phải là cố ý."

Lịch Phi Vũ trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại là mang theo một chút xấu hổ, nói: "Chỉ là, Xích Diễm ma thú chính là ta tông trấn tông ma thú, địa vị sao mà cao? Còn có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn, ta sao dám tùy ý chỉ huy?"

"Nhưng nếu là tông chủ buông lời, lại Xích Diễm ma thú nguyện ý, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

"Ta cầu còn không được ~!"

"Thì ra là thế, ha ha ha, kia là bản tông chủ trách oan ngươi."

"Về phần phối hợp, vậy dĩ nhiên là phối hợp!"

"Chúng ta là thân huynh đệ, bản tông sự tình, chính là huynh đệ của ta sự tình, nó tất nhiên sẽ tận tâm tận lực, không phụ nhờ vả!"

"Theo ta thấy, kể từ hôm nay, các ngươi liền cùng nhau cộng tác luyện khí, đem hiệu quả và lợi ích tối đại hóa."

"Được chứ?"

Nhìn như đang thương lượng.

Nhưng Xích Diễm cười tủm tỉm vuốt ve Xích Diễm ma thú phần cổ lông tóc, trên mặt kia tiếu lý tàng đao chi ý, rõ rành rành.

"Vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

Lịch Phi Vũ biểu hiện có như vậy một chút khó chịu, nhưng rất nhanh bị che giấu đi qua.

Xích Diễm để ở trong mắt, ý cười càng tăng lên.

Khó chịu?

Ngươi khó chịu là được rồi.

Ngươi khó chịu, ta thoải mái ~!

······

Phía sau, Lịch Phi Vũ bắt đầu bận rộn.

Xích Diễm ma thú đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, nghe lệnh làm việc.

Ngay từ đầu, nó rất bình tĩnh, cũng rất nhẹ nhàng.

Không phải liền là phun châm lửa, luyện khí a?

Bản đại gia tùy tiện đánh cái nấc, phun một chút lửa liền đủ ngươi chơi.

Ngay từ đầu cũng đích thật là như thế.

Nhưng rất nhanh, nó yên lặng nhả rãnh: "Cái này nhân loại thực đáng ghét!"

"Thất bại rồi? Làm sao sẽ còn thất bại?"

"Chẳng lẽ là ngọn lửa nhiệt độ không đủ, hoặc là ngọn lửa quá nhỏ?" Lịch Phi Vũ tại nói thầm.

Nghe hắn chất vấn, Xích Diễm ma thú nổi giận.

Ta ngọn lửa, há lại cho ngươi đến chất vấn?

Oanh

Lần nữa luyện khí, nó phun ra ngọn lửa uy lực trọn vẹn tăng lên gấp ba có thừa.

Nhưng, vẫn thất bại.

"Chẳng lẽ vẫn là không đủ?"

Lịch Phi Vũ nhìn về phía Xích Diễm ma thú: "Thú ca, ngọn lửa nhiệt độ còn có thể lại cao hơn chút?"

Xem thường ai đây! ?

Một tiếng thú ca, để nó rất thoải mái, nhưng phía sau hỏi thăm, lại làm cho nó lại lần nữa cảm nhận được bị nghi ngờ, mười phần khó chịu.

Oanh

Thất bại.

"Lại cao hơn chút?"

Oanh

Lần nữa thất bại.

"Lại cao hơn chút đúng không? Ngươi tiếp hảo! ! !"

"Oanh, oanh, oanh!"

Vẫn thất bại.

Xích Diễm ma thú tê.

Đến cuối cùng, trực tiếp đem bản mệnh xích viêm phun ra!

Lần này, ngược lại là thành công, mà lại nước chảy mây trôi, hiệu quả vô cùng tốt.

Xích Diễm ma thú rốt cục yên lòng, quả nhiên, chính mình vẫn là làm được.

Nếu không kia được nhiều mất mặt a?

Lại không ngờ tới, đây chỉ là cơn ác mộng bắt đầu.

"Chính là ngọn lửa này, thật là khéo, thú ca lợi hại!"

"Thú ca, một lần nữa!"

"Thú ca ngươi vẫn được sao?"

"Thú ca, có thể hay không lớn hơn chút nữa? Ta muốn tăng lên hiệu suất, một lần luyện chế hai cái phi kiếm, có thú ca ngươi tương trợ lời nói, nhất định có thể!"

"Đúng, chính là như vậy thú ca, lại lớn, lại lớn!"

Lịch Phi Vũ không chút nào keo kiệt chính mình tán dương.

Xích Diễm ma thú nguyên bản cảm thấy rất là mỏi mệt, nhưng khi những này tán dương thanh âm lọt vào tai, nó lại cảm giác chính mình tựa hồ có dùng không hết khí lực, phun không hết bản mệnh xích viêm.

Mà một ngày này xuống tới hiệu quả cũng là cực kì rõ rệt.

Trọn vẹn hai mươi mấy thanh phi kiếm!

Xích Diễm sau khi biết được, cao hứng bừng bừng, gọi thẳng lợi hại.

Đồng thời, cũng là lại lần nữa tán dương Xích Diễm ma thú.

Vốn định dẫn nó đi về nghỉ, nhưng chưa từng nghĩ Lịch Phi Vũ nói: "Tông chủ chậm đã, đã giờ phút này trạng thái tốt như vậy, cần gì phải ngừng đâu?"

"Chúng ta đều là người tu tiên, đừng nói là một đêm không nghỉ ngơi, chính là mười năm tám năm lại có làm sao?"

"Chúng ta tiếp tục, miễn cho quên đi thời khắc này trạng thái, ngày mai lại lãng phí một chút vật liệu."

"Dù sao, chúng ta cũng còn đi, đúng không, thú ca?"

Lịch Phi Vũ ánh mắt Chân thành tha thiết .

Chính cho là mình rốt cục giải thoát, có thể nghỉ ngơi Xích Diễm ma thú lập tức trừng mắt.

"Ta đi!"

"Cái gì gọi là tạm được?"

"Ngươi cũng đi, ta dựa vào cái gì không được! ?"

Công thú, không thể nói chính mình không được!

"Vậy là tốt rồi, chúng ta tiếp tục." Lịch Phi Vũ mừng rỡ: "Tranh thủ đêm nay lại làm hắn 50 thanh phi kiếm ra, là chúng ta tông môn góp một viên gạch, để chúng ta tông môn thực lực nâng cao một bước ~!"

Lời vừa nói ra, Xích Diễm ma thú trong lòng lập tức hiện lên sau một lúc hối hận.

Nhưng cuối cùng, nó vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Da trâu đều đã thổi ra đi.

Chính là chảy nước mắt cũng không thể sợ a! ! !

Sau đó ···

Sau đó, nó liền thời khắc thân ở tại trong nước sôi lửa bỏng.

Mỗi khi muốn nghỉ ngơi, muốn từ bỏ, cũng sẽ ở Lịch Phi Vũ từng tiếng khích lệ bên trong mê thất bản thân, sau đó điên cuồng phun lửa.

Phun, cũng đều là bản mệnh yêu lửa.

Mặc dù cái đồ chơi này có thể khôi phục, nhưng lại muốn tiêu hao tự thân năng lượng, lại tiêu hao rất nhiều! Thời gian dài tiếp tục, dù là Xích Diễm ma thú toàn lực ứng phó hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục đều là hạt cát trong sa mạc, căn bản không kịp.

Liên tiếp mấy ngày đi qua.

Xích Diễm ma thú toàn thân ảm đạm vô quang.

Đều cơ hồ sắp hư thoát.

"Ta không được."

Xích Diễm ma thú rốt cục sợ.

Nó xụi lơ trên mặt đất, toàn thân lông tóc khô cạn, mất đi quang trạch, thậm chí liền hô hấp đều cảm thấy phí sức.

Từ xuất sinh đến bây giờ, liền không có mệt mỏi như vậy qua!

"Tất cả mọi người là công, thân là công, ngươi sao có thể nói mình không được?" Lịch Phi Vũ lại là gật gù đắc ý: "Thú ca, ngươi đứng dậy a thú ca, ta tin tưởng ngươi thú ca, đứng lên, chúng ta tiếp tục làm."

"Ta làm mẹ nó!"

Xích Diễm ma thú bất lực chửi rủa: "Ngươi mẹ nó vẫn là người a ngươi? Ngươi không mệt ta mệt mỏi a! Phun lửa chính là ta, ngươi đương nhiên tinh lực dồi dào, nhưng lão tử đều nhanh mệt chết!"

"Huống chi ta nói ngươi tiểu tử đến cùng là thế nào nghĩ? Chẳng lẽ ngươi cũng không biết lười biếng a?"

"Ngươi chỉ là một khách khanh, lại mẹ nó không phải Xích Diễm Ma Tông tông chủ hoặc trưởng lão, bỏ công như vậy làm gì? A? !"

"Ngươi vụng trộm lười, từ từ sẽ đến, không được sao?"

"Lúc này mới mấy ngày a? Ngươi cũng đã luyện chế mấy trăm thanh linh khí phi kiếm, còn mẹ nó không đủ? A? Coi như không đủ, ngươi nghỉ một chút đi không được?"

"Ngươi đến cùng tại gấp cái gì a ngươi?"

"Vội vàng đi đầu thai sao?"

"Vẫn là vội vã trở về cho ngươi lão nương tống chung?"

"Bản đại gia liền chưa thấy qua như ngươi loại này người ngu, chẳng lẽ ngươi nghĩ mãi mà không rõ, làm một tay dựa nghệ ăn cơm khách khanh, nhất định phải nắm tốt một cái độ?"

"Ngươi không biết ngươi càng sớm hoàn thành Nhiệm vụ, liền sẽ càng sớm mất đi giá trị sao?"

"Ngươi đến làm cho bọn hắn cầu ngươi a!"

Xích Diễm ma thú là chân khí a!

Nếu không phải ta mẹ nó mệt gần chết, cơ hồ không bò dậy nổi, lão tử cao thấp đến cho ngươi đến hai bàn tay, đánh tới ngươi kêu ba ba.

Đơn giản quá mẹ nó ngu xuẩn!

Xuẩn như lão mẫu heo, không đúng, lão mẫu heo đều không có như thế xuẩn.

Chúng ta những này Thú đều có thể nghĩ rõ ràng sự tình, chẳng lẽ ngươi nghĩ mãi mà không rõ? Cái này không kéo con bê sao cái này?

"Thú ca, ngươi sao có thể nói như vậy ta? Ta thương tâm." Lịch Phi Vũ trong lòng sát ý dần dần lên, trên mặt lại là thở dài: "Chẳng lẽ ta nghiêm túc cũng có lỗi sao?"

"Nghiêm túc không sai."

"Nhưng ngươi mẹ nó kéo lên bản đại gia làm gì?"

"Ngươi không muốn sống, ngươi không muốn nghỉ ngơi, bản đại gia muốn, bản đại gia muốn!"

"A ~ thì ra là thế!" Lịch Phi Vũ bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nói: "Bất quá thú ca, có câu nói ngươi nói sai."

"Lời gì?"

"Ta làm sao lại vội vàng đi tham gia lão nương ta hôn lễ đâu?"

"Lão nương ta đã sớm chết."

Xích Diễm ma thú: "··· "

Giờ khắc này, nó có chút mộng bức, cũng có chút tự trách.

Ta nói chuyện có phải hay không quá lớn tiếng rồi?

Ta mẹ nó ··  thật đáng chết a!

Nói cho cùng, người ta một ngoại nhân vì Xích Diễm Ma Tông liều mạng như vậy, ta thân là Người một nhà, vẫn còn mắng người ngoài này quá chịu khó, quá phấn đấu, cái này ···

Không thể nào nói nổi.

Thật không thể nào nói nổi.

Xích Diễm ma thú có chút ít lúng túng nói: "Kia cái gì, ngươi đừng để trong lòng, ta là súc sinh nha, ngươi biết, cho nên không quá biết nói chuyện cũng là tình có thể hiểu."

"Ngươi đợi ta nghỉ ngơi một đêm, liền một đêm."

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau luyện khí."

"Như thế nào?"

"Cũng tốt."

Lịch Phi Vũ gật đầu, lập tức lại nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, thú ca, ngươi có một câu nói đúng."

"Lời gì?" Xích Diễm ma thú hơi sững sờ.

Nó giờ phút này quá mệt mỏi, cảm giác chính mình ngay cả nhấc nhấc tay cánh tay cũng khó khăn, đầu cũng là rất nặng, mê man, cơ hồ mê man, suy nghĩ cũng là hỗn loạn rất nhiều.

Lịch Phi Vũ nhưng lại chưa trước tiên đáp lại, mà là chậm rãi tới gần, giống như là muốn cùng hắn thì thầm.

Nhưng cùng lúc, hắn đang cùng Quý Sơ Đồng thần thức câu thông.

"Như thế nào?"

······

Nơi xa, Quý Sơ Đồng tiếp vào đáp lại: "Ngay tại tới trên đường, ngươi lại chuẩn bị kỹ càng."

"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống, liền nhìn ngươi." Lịch Phi Vũ hồi phục.

Lập tức, song phương không còn liên lạc, mà là dựa theo kế hoạch làm việc.

Quý Sơ Đồng hơi biến sắc mặt, nói: "Đại trưởng lão, mau đi xem một chút, mới ta được đến tin tức, Xích Diễm ma thú tựa hồ xảy ra vấn đề, cũng không biết kia Lịch Phi Vũ đã làm những gì!"

"Lại có việc này?"

Xích Diễm Ma Tông đại trưởng lão hơi biến sắc mặt: "Đi!"

Hai người lúc này khởi hành, một trước một sau, bằng nhanh nhất tốc độ xông ra.

Một bên khác.

Lịch Phi Vũ mặt mũi tràn đầy thổn thức, ôm Xích Diễm ma thú cổ, cũng tiến đến hắn bên tai, khẽ thở dài: "Kỳ thật cũng không phải bí mật gì, đó chính là,  hoàn toàn chính xác vội vàng đi đầu thai."

"··· "

Ừm

"Đây là ý gì?"

Xích Diễm ma thú sửng sốt.

Hoàn toàn chính xác vội vàng đi đầu thai?

Cái quỷ gì?

Đây không phải là ta thuận miệng mắng a? Cái này thế nào thật đúng là muốn đi đầu thai?

"Ngươi hẳn là ngày giờ không nhiều?"

Xích Diễm ma thú thuận miệng hỏi thăm, cái đề tài này, quả thực đưa nó lòng hiếu kỳ cong lên.

"Không không không."

"Vội vàng đi đầu thai không phải ta, cho nên, ngày giờ không nhiều, cũng không phải ta." Lịch Phi Vũ lắc đầu liên tục.

"Đó là ai?" Xích Diễm ma thú mê man, hoàn toàn không có kịp phản ứng.

"Đó là đương nhiên là ~~~ "

"Thú ca ngươi á!"

Phốc

Không có chút nào phòng bị lại cực độ mỏi mệt, mệt nhọc phía dưới Xích Diễm ma thú còn chưa kịp có bất kỳ động tác, liền cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, lại mấy đạo cảm giác lạnh như băng truyền khắp toàn thân.

Còn không đợi nó nghĩ lại, bỗng cảm giác não nhân mà kịch liệt đau nhức.

Phốc phốc!

Một thanh phi kiếm, đem nó đầu lâu đóng xuyên.

Tứ chi, thân thể, nội tạng, yêu đan ···

Đồng dạng các bị một thanh phi kiếm đóng xuyên.

Nhưng nó chung quy là đệ lục cảnh ma thú, sinh mệnh lực ương ngạnh, dù là tại lúc này thụ trọng thương vẫn như cũ chưa từng trước tiên mất mạng, mà là ra sức giãy dụa.

Nhưng nó quá mức mệt nhọc.

Cơ hồ hư thoát.

Thời khắc này thực lực, mười không còn một, thậm chí là trăm không còn một.

Lại tại không có chút nào phòng bị phía dưới bị khoảng cách gần như vậy đánh lén, dẫn đến trọng thương.

Giờ phút này, mặc dù nó còn chưa từng triệt để chết đi, lại còn tại giãy dụa, nhưng lại giãy dụa không ra, chỉ là sắp chết gào thét, giãy dụa thôi.

Nhưng, Lịch Phi Vũ vẫn còn không yên lòng.

Tay kết pháp quyết, dẫn lôi rơi xuống.

Phích lịch! ! !

Kinh lôi đánh rớt, trực tiếp đem đỉnh núi xuyên thủng, trúng đích vùng vẫy giãy chết Xích Diễm ma thú trên thân.

Nó trong nháy mắt điên cuồng run rẩy, cũng không còn cách nào vùng vẫy.

Bị điện giật cháy đen sau khi, một cỗ thịt nướng hương khí truyền ra.

"Không được! ! !"

"Trấn tông ma thú khí tức đang nhanh chóng suy sụp."

"Làm sao lại như vậy? !"

Chính đuổi tới phụ cận đại trưởng lão bị một màn này kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không khỏi quát to một tiếng: "Lịch Phi Vũ, ngươi làm cái gì? !"

Hắn gào thét một tiếng, lập tức phóng tới Lịch Phi Vũ động phủ.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, hắn hoàn toàn quên phía sau mình còn có người, hoặc là nói, hắn chưa hề hoài nghi tới cùng một chỗ trải qua nhiều lần sinh tử tam trưởng lão, sẽ đối với tự mình động thủ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới vừa vặn cất cánh, liền đột nhiên dừng bước lại.

Ngạc nhiên cúi đầu, nhìn về phía xuyên thủng bụng mình màu máu lưỡi dao.

"Lão tam, ngươi?"

Hắn há mồm, trên mặt tràn đầy không thể tin.

Quý Sơ Đồng vẫn như cũ đỉnh lấy tam trưởng lão hình tượng, mặt không đổi sắc, quấy, rút kiếm, một mạch mà thành.

Phốc

Đại trưởng lão phun ra một ngụm lão huyết, vốn định cảnh báo, lại phát hiện kia một kiếm có lai lịch lớn, chẳng những đem đan điền của mình tổn hại, thậm chí, còn để cho mình thần hồn đều thụ trọng thương.

Phốc

Lại là một kiếm.

Nhưng lần này, lại là Lịch Phi Vũ xuất thủ.

Một kiếm xuyên thủng hắn mi tâm, xoắn nát Nê Hoàn cung, để hắn thần hồn phá diệt.

"Đại trưởng lão! ! !"

Quý Sơ Đồng buông tay ra bên trong chi kiếm, lập tức lui nhanh, sau đó một bên gầm thét, một bên Chạy đến .

Một tiếng gầm này, đánh thức Xích Diễm Ma Tông tất cả cao tầng.

Đồng thời.

Xích Diễm ma thú triệt để bỏ mình, Xích Diễm trước tiên cảm thấy, giận không kềm được.

A

"Xích Diễm, huynh đệ của ta!"

"Ngươi làm sao lại như vậy? ? !"

Hắn Bạo Nộ.

Càng là cảm thấy tâm thần run rẩy dữ dội, cơ hồ nhịn không được phun ra một ngụm lão huyết.

Trong lòng bi thống, không ép tại chết phụ mẫu.

"Là ai làm? !"

"Ai như thế cuồng vọng, cũng dám tại ta Xích Diễm Ma Tông bên trong, đối huynh đệ của ta hạ này ngoan thủ? !" Xích Diễm lên cơn giận dữ, tiếng gầm gừ truyền ra rất xa.

Đồng thời, hắn thần thức đảo qua, phát hiện mánh khóe.

Xích Diễm ma thú toàn thân đều bị phi kiếm đóng xuyên, đã triệt để chết đi!

Đại trưởng lão đan điền bị hủy, mi tâm một ngụm phi kiếm càng là trước sau trong suốt.

Khí tức chính tấn mãnh tiêu tán, cũng đã không cứu lại được tới.

Mà cùng lúc đó, Lịch Phi Vũ rút kiếm trở ra.

Kết hợp với Xích Diễm ma thú chỗ mất mạng chi địa chính là Lịch Phi Vũ động phủ ···

Hắn tự nhiên là trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

"Lịch Phi Vũ! ! !"

"Tốt ngươi cái Lịch Phi Vũ, chết đi cho ta!"

Xích Diễm xông ra, đệ lục cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì.

Đồng thời, hắn phẫn nộ gào thét, sát ý tăng vọt.

Nhưng hắn trong lòng, lại là cực kì nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu.

"Tại sao lại như thế?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn hoài nghi tới Lịch Phi Vũ, mà lại là phá lệ hoài nghi.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, mặc dù chỉ là mấy ngày, nhưng Lịch Phi Vũ biểu hiện vô cùng tốt, lại hiệu suất cũng là càng ngày càng cao, từ ngày đầu tiên ba miệng linh kiếm, đến hôm qua, một ngày trọn vẹn trên trăm miệng!

Trực tiếp để Xích Diễm Ma Tông tất cả cao tầng nhân thủ một ngụm cũng còn có còn thừa, cuối cùng, mỗi người chí ít luyện hóa ba miệng trở lên!

Tất cả cao tầng, nhân thủ chí ít ba miệng linh khí phi kiếm!

Như thế giàu có trình độ, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Xích Diễm đã buông xuống cảnh giác.

Dù sao ···.