Chương 151: Y kế hành sự, Lịch Phi Vũ báo thù diệt tông!

Chương 151: Y kế hành sự, Lịch Phi Vũ báo thù diệt tông!

Nếu là Lịch Phi Vũ thật có vấn đề, làm sao có thể ra sức như vậy?

Bởi vậy, dù là biết Xích Diễm ma thú rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, Xích Diễm cũng là hoàn toàn giả bộ như không thấy được.

Mệt mỏi nha, cũng sẽ không chết.

Chỉ cần có thể để Xích Diễm ma tông chiến lực tiếp tục tăng vọt, hết thảy, liền đều đáng giá!

Có thể kết quả, đã để chính mình yên tâm Lịch Phi Vũ, lại đột nhiên ra cái này việc sự tình, cái này mẹ hắn kêu cái gì sự tình?

Mà lại, vì cái gì a? !

Giờ khắc này, Xích Diễm đầu ông ông tác hưởng, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

"Cái này không hợp lý a? !"

Hắn gào thét.

Cùng lúc đó, Xích Diễm Ma Tông rất nhiều cao tầng cũng là nhao nhao phóng tới Lịch Phi Vũ, muốn đem hắn chém giết!

Ầm

Quý Sơ Đồng vai trò tam trưởng lão cách gần nhất, cùng Lịch Phi Vũ giao thủ ngắn ngủi về sau vừa chạm liền tách ra.

Cũng không có ai hoài nghi hắn.

Rất nhanh, đám người liền đem Lịch Phi Vũ vây chật như nêm cối.

Xích Diễm sắc mặt âm trầm, sát ý không ngừng bốc lên: "Lịch Phi Vũ."

"Ngươi thật to gan."

"Dám tập sát huynh đệ của ta cùng đại trưởng lão, thật là đáng chết!"

"Nói, ai phái ngươi tới, ý muốn như thế nào?"

"Nếu là không nói, hôm nay, sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Ai phái ta đến?"

"Không ai phái ta đến a."

Lịch Phi Vũ rút kiếm, lộ ra người vật vô hại biểu lộ, nói: "Ta cũng không muốn."

"Là huynh đệ ngươi đột nhiên nổi điên muốn cắn ta, ta là tự vệ ~ "

"Tốt tốt tốt!"

Xích Diễm cơ hồ khí cười: "Huynh đệ của ta nhất là nghe lời, chưa từng cắn người, ta càng là dặn đi dặn lại để nó nghe lời ngươi, hảo hảo phối hợp cùng ngươi."

"Nó sẽ cắn người? !"

"Là thật." Lịch Phi Vũ cường điệu.

"Tốt tốt tốt, cho dù ngươi lời nói làm thật, chính là tự vệ, kia đại trưởng lão cái chết ngươi lại như thế nào giải thích?"

"Hẳn là giết hai cái đều là tự vệ?"

Lịch Phi Vũ có chút Nghĩ mà sợ nói: "Súc sinh này, a không phải, tông chủ huynh đệ ngươi muốn cắn ta, vậy ta đương nhiên muốn phản kháng, tự vệ lạc đúng hay không?"

"Kết quả đại trưởng lão gặp ta tự vệ, có lẽ là nghĩ lầm ta muốn thương tổn huynh đệ ngươi, cho nên liền xông lại, rất hung dáng vẻ, giống như là muốn giết ta."

"Cho nên ta liền phản kích lạc đúng hay không?"

"Ai biết bọn hắn đều yếu như vậy?"

"Ta còn không có xuất lực đây, bọn hắn liền đều đã chết."

"Cái này cũng không thể trách ta, đúng hay không?"

"Ta thật sự là tự vệ."

Đi mẹ nó tự vệ.

Xích Diễm một phật xuất khiếu hai phật thăng thiên, cơ hồ bị tức chết: "Nói bậy nói bạ, ngươi làm bản tông chủ là kẻ ngu hay sao? Đến a, đồng loạt ra tay, bắt lại cho ta!"

"Sau đó bản tông chủ tự mình xuất thủ bào chế, ta cũng không tin, ta Xích Diễm Ma Tông mọi loại thủ đoạn còn không cạy ra miệng của ngươi!"

"Vốn là muốn cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được, nếu như thế, liền để ngươi cảm thụ đau đớn đi!"

Lên

"Vâng, tông chủ!"

Xích Diễm Ma Tông vô số cường giả lập tức xông ra, vây giết Lịch Phi Vũ.

Bọn hắn cực kì hung ác điên cuồng, cơ hồ vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

"Tê, các ngươi cũng muốn giết ta?"

"Vậy coi như đừng trách ta!"

Lịch Phi Vũ đưa tay ở giữa, hôm nay luyện chế, còn chưa giao cho Xích Diễm mấy chục cái phi kiếm màu đỏ ngòm liền tất cả đều bay lên không, hướng đám người kích xạ mà đi.

Quý Sơ Đồng cười lạnh một tiếng: "Hừ, mấy chục cái phi kiếm xác thực rất nhiều."

"Nhưng ngươi một người mà thôi, lại cũng không luyện hóa, còn có thể cùng chúng ta địch nổi hay sao? !"

Đi

Tay nàng bóp kiếm chỉ, tự thân ngũ khẩu phi kiếm màu đỏ ngòm lập tức phá không, ngăn cản những phi kiếm kia.

Những người khác thấy thế, lúc này là học theo.

Chỉ là ···

Mặc dù đỡ được, nhưng uy lực cũng liền như thế.

Là linh khí, uy lực lại không giống như là linh khí.

Ngăn lại kia một mảnh phi kiếm về sau, phi kiếm của bọn họ cũng không có còn lại nhiều ít uy thế, bị Lịch Phi Vũ tất cả đều ngăn lại.

Hừ

Lịch Phi Vũ thấy thế, hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi thật muốn giết ta?"

"Tốt, nếu như thế, liền đừng trách ta không nể tình."

Hắc

Hắn lại lần nữa lấy ra một ngụm máu sắc phi kiếm, sau đó, một ngụm tinh huyết phun tại trên đó.

Phi kiếm màu đỏ ngòm lập tức sáng lên chói mắt hồng quang, đồng thời uy thế rõ ràng mạnh hơn một mảng lớn, mặc dù đều là đồng căn đồng nguyên phi kiếm, nhưng giờ phút này, Lịch Phi Vũ phi kiếm trong tay, lại là so những người khác phi kiếm trong tay mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Ừm

"Lại còn có như thế cách dùng?"

Tam trưởng lão giật mình, sau đó cười lạnh một tiếng: "Thì tính sao? Ngươi có thể như thế, chúng ta đồng dạng có thể như thế!"

Vừa mới nói xong.

Phốc

Nàng phun ra một ngụm tinh huyết, bám vào vu phi trên thân kiếm.

Lập tức, nàng nắm trong tay phi kiếm cũng là tất cả đều uy thế tăng vọt.

Những người khác thấy thế, một nửa là ngạc nhiên, một nửa kia, lại là hưng phấn.

Chính cảm thấy cái này linh khí không đủ ra sức, đây, kết quả ngươi nói cho ta còn có cách dùng như thế này, mà lại uy thế sẽ tăng vọt gấp mười?

Kia không được tranh thủ thời gian thử một chút? !

Bọn hắn nhao nhao học theo.

Trong chốc lát, thiên khung phía trên liền hiện đầy chói mắt hồng mang, khí tức kia so với mới không biết mạnh hơn bao nhiêu, như quần tinh sáng chói, hướng Lịch Phi Vũ gào thét mà tới.

"Đáng chết! !"

Lịch Phi Vũ thần sắc đại biến, quay đầu chạy liền.

"Muốn chạy? !"

Đám người đã sớm đem hắn vây quanh, đương nhiên sẽ không để hắn thoát đi.

Ở đây duy nhất đệ lục cảnh cường giả Xích Diễm càng là ở một bên nhìn chằm chằm, Lịch Phi Vũ căn bản trốn không thoát.

"Ta với các ngươi liều mạng!"

Lịch Phi Vũ quyết tâm.

"Đây là các ngươi bức ta đó."

"Cùng chết đi! ! !"

Hắn lại phun ra mấy cái tinh huyết.

Nắm trong tay phi kiếm càng là hung ác điên cuồng.

Cảm nhận được trận trận áp lực đánh tới, Xích Diễm tông đám người cũng là không lo được kia rất nhiều, nhao nhao Theo vào, phun máu.

Chỉ là ···

Tại cái này kịch liệt trạng thái phía dưới, bọn hắn nhưng lại chưa phát hiện, mới phun máu rất là tích cực tam trưởng lão, giờ phút này mặc dù cũng tại phun máu, nhưng chỗ phun, lại chẳng qua là phổ thông máu tươi.

Mà bọn hắn ~

Phun, vẫn là thực sự tinh huyết.

Tinh huyết phun ra quá nhiều, tất cả mọi người uể oải rất nhiều, trạng thái cũng vì vậy mà trượt.

Nhưng này đầy trời phi kiếm màu đỏ ngòm lại là một ngụm so một ngụm kinh khủng, chính là tốc độ đều nhanh không ít, hướng Lịch Phi Vũ trừ đầu bên ngoài toàn thân cao thấp chém tới.

"A a a!"

Lịch Phi Vũ gào thét: "Mơ tưởng!"

Lập tức, hắn lại lần nữa phun máu.

Những người khác thấy thế, không khỏi nhíu mày.

Cái này ··  không đúng sao?

Một mình hắn phun máu, chúng ta nhiều người như vậy phun?

Có thể nghĩ lại: Hắn Lịch Phi Vũ vốn là đệ ngũ cảnh cửu trọng tu vi, bây giờ lại liều mạng, càng là không ngừng huyết tế phi kiếm ~ chúng ta tuy là vây công, nhưng nếu như chính mình không Phun máu, biến thành yếu nhất cái kia, chẳng phải là sẽ trở thành hắn mục tiêu đột phá?

Đến lúc đó, chính mình chẳng phải nguy hiểm sao?

Không được!

Đến phun! ! !

Phốc phốc phốc phốc phốc ···

Kết quả là.

Tại Xích Diễm nhìn chăm chú, trận này vây công, biến cực kì quỷ dị.

Song phương giao thủ cũng liền mấy cái như vậy trong nháy mắt mà thôi, cơ hồ đều là vừa chạm liền tách ra.

Nhưng phun lên tinh huyết đến, lại là một cái so một cái tích cực.

Không biết, còn mẹ hắn nghĩ đến đám các ngươi tất cả đều người bị thương nặng, ngay cả tinh huyết đều không thể cố thủ nữa nha.

Có thể kết quả lại là các ngươi tất cả đều lông tóc không thương, chỉ là vì có được càng mạnh chiến lực mà phun máu ···

Mặc dù chúng ta ma tu có thật nhiều thủ đoạn đều là bực này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đấu pháp, có thể các ngươi cái này cũng không khỏi quá mức không hợp thói thường chút? ? ?

"Còn đứng ngây đó làm gì?"

"Còn phun cái gì?"

Xích Diễm gầm thét: "Cho bản tông chủ đem hắn cầm xuống!"

"Chém tới năm chi, lưu lại một hơi liền có thể!"

"Chớ có sợ hắn làm ẩu, có bản tông chủ ở đây lược trận, các ngươi sợ cái gì? !"

"Vâng, tông chủ!"

Bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng, lại lần nữa ra tay.

Lịch Phi Vũ quá sợ hãi ~

"A, muốn chết muốn chết muốn chết, ta với các ngươi liều mạng ~!"

Ông

Đột nhiên, có trận pháp sáng lên.

Đại địa nổ tung.

Trận pháp bộ trận pháp, lít nha lít nhít trận pháp bốc lên, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ trong đó.

"Đáng chết!"

"Trận pháp?"

"Thật nhiều trận pháp."

"Đây là khi nào bày ra trận pháp, chúng ta vậy mà không biết chút nào?"

Xích Diễm Ma Tông đám người quá sợ hãi, hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Ầm ầm!

Công kích trận pháp tùy theo khởi động, các thức công kích gào thét mà đến, bọn hắn nhao nhao vận dụng phi kiếm, chém ra kinh người thế công, rất nhanh liền đem những trận pháp này công kích ngăn cản, đánh tan, thậm chí còn thế như chẻ tre, liên tiếp phá vỡ mấy đạo trận pháp.

Nhưng, còn chưa đủ.

Vẫn có trận pháp!

Bọn hắn muốn lần nữa liên thủ phá trận, lại phát hiện uy lực không đủ, trên phi kiếm hồng quang đã biến mất hầu như không còn, căn bản là không có cách lại phá trận.

Cũng chính là giờ phút này.

Trận pháp xoay tròn ở giữa, bọn hắn bị phân tán ra tới.

Gần như đồng thời!

A

Có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, rất nhanh, liền im bặt mà dừng.

"Là Thất trưởng lão thanh âm!"

"Hắn gặp nạn!"

Mọi người đều kinh, thần sắc khó coi: "Nhanh, đồng loạt ra tay phá trận, lao ra, nếu không sẽ bị phân tán cũng từng cái đánh tan!"

"Tông chủ? !"

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía Xích Diễm.

Cái sau nhíu mày, lập tức, cũng là phun ra một ngụm tinh huyết ···

Nhưng hắn nhưng trong lòng cực kì quái dị.

Mẹ nhà hắn, chính mình là ma tu không sai.

Nhưng lúc nào chính mình đánh nhau trước đó, cũng muốn trước phun một ngụm tinh huyết rồi?

Đó là cái đạo lý gì?

Nhưng giờ này khắc này, cũng không phải do hắn cân nhắc nhiều như vậy.

Gặp phi kiếm uy lực tăng vọt, lập tức bắt đầu phá trận.

Những người khác thấy thế cũng là liên tiếp phun máu, chỉ là bọn hắn phun tinh huyết quá nhiều, đến thời khắc này, đã sắc mặt trắng bệch, thậm chí là trắng bạch.

"Đồng loạt ra tay!"

"Phá trận!"

Bọn hắn liên thủ.

Đừng nói, một khi phun ra tinh huyết, linh kiếm lập tức uy lực tăng vọt, phá trận lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, giống như thế như chẻ tre, chỉ là trong chốc lát chính là lốp bốp phá vỡ trọn vẹn hơn mười đạo trận pháp.

Đáng tiếc, trên thân kiếm tinh huyết lại lần nữa hao hết, thế công tùy theo giảm mạnh.

Cũng chính là giờ phút này, trận pháp lại lần nữa biến hóa, lại là hai người biến mất.

Bọn hắn biến sắc.

Ngay sau đó liền nghe bọn hắn kêu thảm, trong đó một tiếng càng là kinh hô: "A, tam trưởng lão! ! !"

Phốc

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, thanh âm im bặt mà dừng.

Đám người kinh nghi bất định.

"Hẳn là tam trưởng lão cũng ··· "

"Bọn hắn tất nhiên là gặp được tam trưởng lão thảm trạng!"

"Nhanh, lao ra!"

"Chớ có lại lưu thủ, đem tất cả thủ đoạn đều xuất ra."

"Đúng, thi triển thủ đoạn, nhưng vì sao ta phản ứng đầu tiên chính là phun máu? ? ?"

Xích Diễm lời đến khóe miệng ngữ bỗng nhiên dừng lại.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng a! ! !

Vì sao chính mình phản ứng đầu tiên cũng là phun máu? Chính mình cũng không phải sẽ không thủ đoạn khác, rõ ràng có thể đổi dùng thủ đoạn khác mới là a!

Đã đến yết hầu chỗ tinh huyết, giờ phút này bên trên cũng không phải, hạ cũng không phải.

Mẹ nhà hắn, quản hắn nhiều như vậy!

Trước phun ra lại nói.

Tình huống khẩn cấp, huống chi tinh huyết đều đến yết hầu chỗ, lại nói, mặc dù phun tinh huyết đối với mình cũng bị tổn thương, nhưng hiệu quả vô cùng tốt a! Mà lại trực tiếp nhất a.

Xích Diễm dẫn đầu.

Bọn hắn lại lần nữa phun máu.

Lại Xích Diễm giờ phút này cực độ hung ác điên cuồng, một người điều khiển trọn vẹn ba mươi sáu lưỡi phi kiếm tạo thành kiếm trận, gào thét ở giữa, chính là liên tiếp phá trận! Càng là tại mọi người giúp đỡ phía dưới, trực tiếp bài trừ tất cả trận pháp, trực diện Lịch Phi Vũ!

"Lịch Phi Vũ!"

"Chết đi cho ta! ! !"

Xích Diễm gào thét, tự mình trùng sát.

Chỉ là, hắn lại chưa từng lại lần nữa phun máu, lại phun xuống dưới, chính mình cũng sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng tới.

"Sợ hãi!"

Lịch Phi Vũ trong miệng kinh hô sợ hãi, hốt hoảng chạy trốn.

Xích Diễm: "? ? ?"

Hắn có chút mộng, nhưng lại sẽ không bỏ qua đối phương, lập tức truy sát.

Những người khác cũng nghĩ truy sát, lại nghe tam trưởng lão nói: "Không nên đuổi!"

"Chúng ta tinh huyết tổn thất quá nhiều, thực lực giảm mạnh, giờ phút này trọng yếu nhất chính là khôi phục! Nếu không, nếu là hắn điệu hổ ly sơn, lại bên ngoài có cường địch ẩn tàng, chúng ta, chỉ sợ cũng phải chết ở bên ngoài."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời sợ hãi.

"Hoàn toàn chính xác có loại này khả năng."

"Thế nhưng là tông chủ bên kia ··· "

"Không có thế nhưng là!" Tam trưởng lão lau đi khóe miệng máu tươi, chém đinh chặt sắt nói: "Chẳng lẽ các ngươi coi là tông chủ còn không phải chỉ là một cái Lịch Phi Vũ đối thủ hay sao?"

"Mới chỉ là bởi vì lúc trước hắn tại thần không biết quỷ không hay ở giữa bày ra rất nhiều trận pháp mới đưa chúng ta ngăn cản, nếu không, tông chủ giết hắn như giết chó!"

"Như thế!" Nhị trưởng lão giật mình, nhưng lập tức hiếu kì: "A? Lão tam, mới lão Bát bọn hắn gặp nạn lúc kinh hô tên của ngươi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi cũng đã gặp nạn ··· "

"Nhưng bây giờ xem ra, ngươi lại là hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Sao có thể có thể hoàn hảo không chút tổn hại?" Tam trưởng lão cười thảm một tiếng: "Bất quá là ráng chống đỡ thôi, ta chịu tổn thương viễn siêu các ngươi tưởng tượng, không tin các ngươi nhìn."

Nàng đối đám người khẽ ngoắc một cái.

Đám người lập tức tới gần, định thần nhìn lại.

Đã thấy tam trưởng lão trên thân, cái này đến cái khác nguồn sáng đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt liền vượt qua một trăm số lượng, lại còn đang tăng trưởng.

"Cái này?"

Đám người sửng sốt.

"Hẳn là toàn thân đều là lỗ thủng?"

"Không đúng, lỗ thủng làm sao lại phát sáng?"

"Đúng a, lỗ thủng làm sao lại phát sáng đâu?"

Tam trưởng lão Hỏi lại .

Đám người càng hiếu kỳ.

Vốn định dùng thần thức dò xét, có thể người tu sĩ nào sẽ không phòng ngự người khác dò xét? Cũng không thể bị nhân thần biết tùy tiện quét qua, ngay cả chỗ tư mật có mấy cọng tóc đều bị người nhìn rõ ràng a?

Bởi vậy, bọn hắn thần thức không cách nào dò xét.

Trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Ngược lại là một người trong đó kinh nghi bất định, nói: "A? Cái này nhìn vì sao cùng Huyền Môn có chút cùng loại?"

"Huyền Môn?"

"Đệ nhất cảnh Huyền Môn?"

Đám người nháy mắt, trong lúc nhất thời cũng đều quên đi tự thân đau xót, nhao nhao tới gần nhìn kỹ, cũng xoi mói.

"Đừng nói, thật đúng là giống như là Huyền Môn."

"Giống như là có như vậy một chút giống, nhưng ai nhà Huyền Môn biết phát sáng a?"

"Huống chi, nhà ai Huyền Môn có thể có hơn một trăm ··  không, cái này đều đã hơn hai trăm nói, không thể nào là Huyền Môn!"

"Không sai, cái này tất nhiên không thể nào là Huyền Môn, chỉ là thoáng có chút giống thôi."

"Tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì đầu mối?"

"Như thế xem ra ··  lão tam, ngươi chỉ sợ là tổn thương không nhẹ, kia Lịch Phi Vũ thủ đoạn kinh người a! Bất quá ngươi cũng chớ có quá mức lo lắng, tất nhiên sẽ có biện pháp."

"Đợi tông chủ đem hắn mang về, chúng ta có là thủ đoạn để hắn mở miệng, biết rõ ràng hết thảy."

"Không tệ!"

Bọn hắn đều góp rất gần, còn kém vào tay đi chọc lấy.

Cũng chính là giờ phút này, những này Phát sáng lỗ thủng đột nhiên bạo tạc.

Rầm rầm rầm! ! !

Tại tất cả mọi người không tưởng tượng được tiền đề phía dưới, gặp Trọng thương tam trưởng lão ầm vang bạo khởi, toàn thân lỗ thủng nổ tung hơn phân nửa, thực lực, lại là trong nháy mắt tăng vọt mấy lần!

Sau đó, cường thế thu hoạch!

Vốn là liên tiếp phun ra tinh huyết, trạng thái kỳ kém bọn hắn, còn tại gần như thế khoảng cách phía dưới bị bạo khởi, đánh lén.

Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn không có chút nào phòng bị, hoàn toàn chưa từng ngờ tới!

Bởi vậy.

Trọn vẹn gần ba mươi vị thứ tư, đệ ngũ cảnh trưởng lão, chấp sự, hộ pháp các loại, chỉ là một hơi ở giữa, liền vẫn lạc hơn phân nửa!

Còn lại gần một nửa cách xa hơn một chút một chút, có như vậy một nháy mắt xem như Phản ứng thời gian .

"Tam trưởng lão, ngươi? !"

Bọn hắn sợ hãi vạn phần.

Mặc dù chưa từng trước tiên bị diệt sát, nhưng cũng người người mang thương, gần như một nửa đều chỉ còn lại một nửa thân thể, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm tam trưởng lão, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin được.

"Ngươi điên rồi? !"

"Chớ có quên, ngươi thế nhưng là lập xuống đạo tâm lời thề ··  không đúng! ! !"

Nhị trưởng lão ho ra miệng lớn máu đen: "Ngươi không phải tam trưởng lão, nếu không, tại mới vừa xuất thủ trong nháy mắt, tất nhiên đã bạo thể mà chết, ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Muốn các ngươi mệnh người."

Tam trưởng lão nói nhỏ, vừa nói dĩ nhiên đã xuất thủ.

Muốn đem còn thừa người tất cả đều thu hoạch.

Dù sao, đây chính là lấy tự bạo một nửa Huyền Môn làm đại giá bộc phát trạng thái, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào ···

"Giết nàng! ! !"

Nhị trưởng lão tiếng như khấp huyết, dẫn đầu vây giết.

Có thể trạng thái kỳ chênh lệch còn bị thương bọn hắn, căn bản không phải hắn đối thủ, ngược lại là bị liên tiếp chém giết, đến cuối cùng, chỉ còn lại khắp nơi trên đất thân thể tàn phế ···

"Còn tốt."

Tam trưởng lão nói nhỏ: "Còn tốt Xích Diễm Ma Tông hư hư thực thực bị người chưởng khống, những trưởng lão này nhập tông thời điểm đều lập xuống lời thề không được vứt bỏ tông môn, nếu không, bọn hắn một khi tứ tán thoát đi, ta còn thực sự chưa hẳn có thể tất cả đều lưu lại."

"Về phần bây giờ ··· "

"Chính là đệ tử khác."

"Xích Diễm Ma Tông người, đều đáng chết!"

Nàng tiềm phục tại Xích Diễm Ma Tông đã đã nhiều ngày, bởi vậy, đối Xích Diễm Ma Tông đệ tử biết sơ lược.

Những người này, đều là hàng thật giá thật Ma tu .

Không có một cái nào đồ tốt!

Cho dù là phổ thông đệ nhị cảnh tu sĩ, trong tay cũng chí ít có mấy cái phàm nhân thôn xóm mạng người, nợ máu từng đống.

Từ dưới lên trên tất cả đều giết, tuyệt sẽ không giết lầm dù là một cái!

Mà dĩ nhiên không có đệ tứ cảnh trở lên tu sĩ Xích Diễm Ma Tông, tại Quý Sơ Đồng bây giờ trạng thái phía dưới, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Lại bởi vì bản thân liền là tại trong trận, hộ tông trận pháp cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Thậm chí chính là bọn hắn muốn chạy trốn, đều trốn không thoát.

······

Một bên khác.

Lịch Phi Vũ chạy ra một khoảng cách về sau, Xích Diễm nhạy cảm phát hiện không đúng.

"Điệu hổ ly sơn? !"

Hắn lập tức dừng lại, mặc dù Xích Diễm ma thú cái chết để hắn tức giận, có thể Xích Diễm Ma Tông hơi trọng yếu hơn, chính mình nhất định phải ···

Nhưng lại tại lúc này, hắn trong túi trữ vật, tất cả trưởng lão mệnh giản lại là liên tiếp vỡ vụn.

"Không được! ! !"

"Ngươi đáng chết a! ! !"

Xích Diễm lập tức quay đầu phóng tới Xích Diễm Ma Tông, nhưng vào thời khắc này, nguyên bản hốt hoảng thoát đi Lịch Phi Vũ, lại ngược lại là từ phía sau đánh lén.

Toàn thân đều là linh khí, trán phóng hào quang loá mắt.

Phi kiếm, phù chú, duy nhất một lần ám khí loại pháp bảo cái gì cần có đều có ~!

"Ngươi muốn chết!"

Xích Diễm gào thét, lập tức quay người ứng đối, hắn cơ hồ giận điên lên, thề phải ở đây đem Lịch Phi Vũ chém giết.

Có thể giao thủ ngắn ngủi về sau, hắn phát hiện không hợp lý.

Chính mình, vậy mà cũng không phải là Lịch Phi Vũ đối thủ?

Hắn lập tức lấy ra kia ba mươi sáu lưỡi phi kiếm, lại lần nữa phun ra tinh huyết.

Thực lực tăng vọt phía dưới, Lịch Phi Vũ lập tức bị áp chế, nhưng ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà đi qua, tinh huyết hiệu quả biến mất, phi kiếm uể oải suy sụp, Xích Diễm sắc mặt đại biến.

"Đây đều là âm mưu của ngươi? !"

"Những này phi kiếm ··· "

"Những này phi kiếm? ! ! !"

"Suy nghĩ minh bạch?"

Lịch Phi Vũ đã giết tới trước người: "Đáng tiếc, chậm."

"Bây giờ, chính diện chém giết ngươi không phải đối thủ của ta."

"Bỏ qua phi kiếm, ngươi càng không phải là đối thủ của ta."

"Tiếp tục phun máu, cũng chỉ là mãn tính tử vong."

"Nhưng, ngươi lại không phải một con đường chết."

"Chỉ cần ngươi trả lời ta ba cái vấn đề, ta liền không giết ngươi."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?" Xích Diễm sắc mặt tái xanh.

"Ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề."

"Vậy ngươi lập thệ!"

Tốt

"Ta Lịch Phi Vũ lấy đạo tâm lời thề phát thệ, chỉ cần Xích Diễm trả lời ta ba cái vấn đề, ta liền không giết hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi cũng phải lập xuống đạo tâm lời thề, bảo đảm trả lời là thật!"

Xích Diễm: "··· "

Ngươi đến thật?

Hắn có chút mộng.

Loại thời điểm này, chẳng lẽ không nên bắt lấy chính mình, ra tay độc ác ép hỏi, mà chém về sau cỏ trừ tận gốc a?

Đổi lại mình, tất nhiên sẽ làm như vậy!

Có thể hắn, lại còn thật muốn thả chính mình đi?

Tốt, đây chính là ngươi tự tìm!

Xích Diễm mừng thầm trong lòng, hôm nay ngươi không giết ta, đợi lão tử tương lai tìm tới cơ hội, tất nhiên mang đủ nhân mã, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Tốt

"Ta thề! ! ! Ta Xích Diễm ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, trả lời ngươi ba cái vấn đề, chỉ cần cũng không phải là ta trả lời về sau liền sẽ đối tự thân tạo thành tổn thương vấn đề, ta tất nhiên thành thật trả lời, nếu không chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

"Như thế nào đối tự thân tạo thành tổn thương?"

"Cấm chế, ta trong thần hồn có cấm chế." Xích Diễm cười lạnh: "Có chút bí mật, ta không cách nào lộ ra, nếu không thần hồn lập tức sụp đổ, hồn phi phách tán!"

"··· "

"Thứ nhất, các ngươi có thể từng phái người đến Tây Nam vực Đại Thanh Sơn đồ thôn!"

Lịch Phi Vũ cưỡng chế trong lòng sát ý, mở miệng hỏi thăm.

"Đại Thanh Sơn? Ta không biết, bất quá, hoàn toàn chính xác từng phái người đến Tây Nam vực nhiếp hồn đoạt phách, rút máu luyện hồn, cũng đồ qua không ít thôn xóm, chúng ta ma tu, như thế làm việc, thiên kinh địa nghĩa!"

"Nghĩ đến, Đại Thanh Sơn cũng là một trong số đó a?"

"Thế nào, ngươi là Đại Thanh Sơn nào đó thôn xóm dư nghiệt?"

Nói đến đây, Xích Diễm nhíu mày.

Má... thủ hạ người không được a, vậy mà lưu lại mầm tai hoạ! ! !.