Chương 152: Chưa bao giờ nghe lễ vật, Kỳ Lân pháp trở về!

Chương 152: Chưa bao giờ nghe lễ vật, Kỳ Lân pháp trở về!

Đem hắn biểu hiện để ở trong mắt, Lịch Phi Vũ nheo mắt lại: "Vấn đề thứ hai."

"Tân Hải thành Quý gia, thế nhưng là ngươi Xích Diễm Ma Tông tiêu diệt?"

"Quý gia? Như thế có chút ấn tượng, Quý gia có mấy phần thực lực, lúc trước, là ta tông đại trưởng lão dẫn người cùng Bách Quỷ môn liên thủ đem nó hủy diệt."

Xích Diễm hừ lạnh: "Kia Quý gia phản kháng cũng là kịch liệt, ta tông tổn thất không nhỏ, bất quá cùng thu hoạch so sánh, cũng may thu hoạch tương đối khá, cũng là không xấu."

Cho nên, Quý gia quả nhiên là Xích Diễm Ma Tông diệt sao?

Đáng tiếc, ta Khâu gia thôn lại ···

Lịch Phi Vũ nhíu mày: "Vấn đề thứ ba, sau lưng ngươi người chủ sự thân phận cùng mục đích!"

"Ta liền biết."

Xích Diễm cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên, ngươi biết thứ gì, đáng tiếc ta rõ ràng nói cho ngươi, vấn đề này ta trả lời không được, nếu không, dù chỉ là nói ra mấy chữ, ta đều sẽ lập tức thần hồn tịch diệt mà chết."

"Trước khi chết, sẽ còn gặp khó có thể tưởng tượng thống khổ."

"Cái này vi phạm lời thề, cho nên, ta không thể nói cho ngươi."

"Muốn biết? Chính mình đi thăm dò đi, nếu như ngươi có bản lĩnh!"

"Bây giờ, ba cái vấn đề đã trả lời kết thúc, chính ngươi chơi đi!"

Xích Diễm quay người liền đi.

Giờ phút này, hắn không sợ.

Ngươi đạo tâm lời thề đều lập xuống, nói xong không giết ta, còn có thể như thế nào?

Chỉ là giờ phút này, hắn cũng không dám về tông, bởi vì tất cả trưởng lão, hộ pháp, chấp sự mệnh giản đều đã vỡ vụn, hiển nhiên, Xích Diễm Ma Tông triệt để xong!

Mà chính mình giờ phút này có thể làm, chỉ có đào mệnh.

Sống sót, mới có thể bàn lại cái khác.

Xích Diễm mạch suy nghĩ cực kì rõ ràng.

Quay người liền trốn.

Nhưng cũng lập tức dừng bước lại.

Lịch Phi Vũ nhanh hơn hắn, lại đã ngăn trở hắn đường lui!

"Lịch Phi Vũ, ngươi còn muốn như thế nào? !"

Xích Diễm nghiêm nghị quát lớn: "Chớ có quên, ngươi lập xuống lối đi nhỏ tâm thệ nói! Hẳn là ngươi muốn chết bất đắc kỳ tử mà chết hay sao? Còn không mau mau thối lui, để cho ta rời đi?"

"Đạo tâm lời thề?"

Chỉ là giờ phút này, Lịch Phi Vũ thanh âm lại lặng yên biến hóa.

Xích Diễm giật mình, lập tức lông mày cau chặt.

Sau đó, càng là đang sợ hãi bên trong phát hiện, Lịch Phi Vũ đã lặng yên biến hóa.

Nguyên bản Lịch Phi Vũ nhìn qua có chút hung ác, tà tính, nhưng bây giờ, lại trở thành một nho nhã thư sinh, người hiền lành bộ dáng, ngũ quan, tướng mạo, thậm chí dáng người đều không nhỏ khác biệt.

"Ngươi, ngươi đến cùng là?"

Xích Diễm tê.

Lại nghe Lịch Phi Vũ cười: "Lịch Phi Vũ lập hạ đạo tâm lời thề, cùng ta Hàn Lập có liên can gì?"

Chết

Hắn bộc phát, hạ sát thủ.

Xích Diễm quá sợ hãi, liều mạng phản kích.

Nhưng cũng tiếc, khốn cảnh còn tại, lại càng phát ra khó mà lựa chọn.

Hắn không yếu, nhưng trước đó liên tiếp bị ba mươi sáu lưỡi phi kiếm liên lụy, dẫn đến tinh huyết tổn thất quá nhiều, chiến lực tùy theo giảm mạnh, bây giờ, lại đối mặt bật hết hỏa lực Hàn Lập ···

Dù là hắn là đệ lục cảnh nhất trọng tu sĩ, mà Hàn Lập chỉ là đệ ngũ cảnh cửu trọng, nhưng song phương sau khi giao thủ, hắn cũng không có chiếm được ưu thế gì, ngược lại là bị hết lần này đến lần khác áp chế.

Đến cuối cùng, chỉ có thể nếm thử đào mệnh.

Ầm ầm!

Đại địa rạn nứt.

Quanh mình núi rừng gặp xui xẻo, gặp lớn ương.

Nhưng cuối cùng, vẫn trốn không thoát!

Có bí pháp gia trì Hàn Lập, tốc độ nhanh hơn hắn mấy phần, chính là sử dụng huyết độn đều bị ngăn lại.

"Hàn Lập! ! !"

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt a? !"

Xích Diễm kinh hoảng sau khi, phẫn nộ quát: "Chớ có quên, đằng sau ta có người!"

"Nói cho cùng, ta chẳng qua là vị đại nhân kia trong tay quân cờ, mà lại chỉ là bé nhất không đáng nói đến một cái thôi!"

"Ngươi nếu là dám động thủ với ta, vị đại nhân kia tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi, ngược lại là, ngươi tất nhiên là một con đường chết, ai cũng cứu không được ngươi!"

Hàn Lập lặng lẽ nhìn nhau, ra tay không lưu tình chút nào, thậm chí ngược lại càng thêm hung ác chút.

Ồ

"Vị đại nhân kia sẽ không bỏ qua ta?"

"Không cần hắn tới tìm ta, ta tự nhiên sẽ đi tìm hắn để gây sự!"

"Cừu hận này, diệt tộc mối thù không đội trời chung, các ngươi ··  một cái đều trốn không thoát."

"! ! !"

Xích Diễm kinh hãi: "Hàn Lập, ngươi thả qua ta!"

"Ta có trọng bảo, ta có một cái bí mật, ta ··· "

Chết

Hàn Lập ra tay không lưu tình, đem cường thế chém giết!

"Bí mật?"

"Môn quy viết rất rõ ràng, tuyệt không thể lưu lại mầm tai vạ, nên bổ đao lúc, càng không thể chần chờ." Hắn nói nhỏ.

Sau đó, càng là tiến hành trọn vẹn Giải quyết tốt hậu quả thủ đoạn, đem nơi đây tất cả đều xử lý, cẩn thận từng li từng tí đem Xích Diễm túi trữ vật phong ấn, lúc này mới khôi phục Lịch Phi Vũ bộ dáng.

Một lát sau, khôi phục bản tôn bộ dáng Quý Sơ Đồng tìm tới.

"Người đâu?"

"Chết!" Lịch Phi Vũ than nhẹ: "Ta thay ngươi hỏi qua."

"Các ngươi Quý gia, hoàn toàn chính xác diệt tại bọn hắn chi thủ, bất quá, còn có cái Bách Quỷ môn."

"Đáng tiếc chưa từng hỏi ra người giật dây manh mối, tựa hồ người kia hết sức cẩn thận, hạ cấm chế, hắn một khi mở miệng, liền sẽ thần hồn tịch diệt mà chết."

"Cho nên, hắn đến chết đều không nói."

"Quả nhiên là bọn hắn!" Quý Sơ Đồng nghiến chặt hàm răng: "Liền như vậy thân tử đạo tiêu, lợi cho hắn quá rồi!"

"Bất quá, còn có Bách Quỷ môn a?"

"Vậy liền để Bách Quỷ môn cũng xuống dưới chôn cùng!"

Trong nháy mắt mà thôi, Bách Quỷ môn liền đã đứng hàng trong nội tâm nàng tất sát trên danh sách.

"Ta cũng đang có ý này, có lẽ, Bách Quỷ môn bên trong, có thể tìm được một chút manh mối."

Lịch Phi Vũ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Nhưng cái này Bách Quỷ môn là thần thánh phương nào, ngươi có thể hiểu rõ?"

"Bách Quỷ môn ··· "

Quý Sơ Đồng hít sâu một hơi: "Đông Vực uy tín lâu năm nhị lưu thế lực, thuộc về ma tu bên trong Quỷ tu một mạch, thực lực cụ thể không rõ, nhưng tất nhiên có được đệ thất cảnh trở lên chiến lực."

"Lại không dừng một vị."

"Chỉ bằng hai người chúng ta, trước mắt còn chưa đủ."

"Ngươi kia Hấp Huyết kiếm, cũng đối phó không được quỷ tu."

"Đối phó quỷ tu, tự nhiên là muốn cân nhắc những biện pháp khác." Lịch Phi Vũ hơi nhíu lên lông mày: "Nhị lưu thế lực a?"

"Ngược lại là muốn động tâm tâm tư."

"Thực lực, cũng cần tăng lên một chút."

Hai người rút lui nơi đây.

Cách đó không xa, Xích Diễm ma tông địa bàn, đã hóa thành một vùng phế tích.

Nguyên bản cháy hừng hực Xích Diễm đem mấy trăm tòa Linh Sơn tất cả đều biến thành Hỏa Diệm sơn, giờ phút này, những ngọn lửa này, cũng đã dập tắt, tựa hồ hết thảy, đều khôi phục bình tĩnh.

"Xem ra, về tông, còn cần một chút thời gian."

Lịch Phi Vũ trong lòng thầm than.

"Màn này sau người có thể hiệu lệnh Bách Quỷ môn, thực lực tất nhiên mạnh hơn, ít nhất là đệ thất cảnh đại năng, thậm chí là đệ bát cảnh cũng có chút ít khả năng, muốn đánh chết, báo thù, tuyệt không nhẹ nhõm."

"Nhưng, ta tuyệt không buông tha!"

Lịch Phi Vũ thầm hạ quyết tâm.

Hắn không nghĩ tới mượn dùng tông môn lực lượng báo thù.

Bởi vì, cái này quá hung hiểm, dễ dàng đem Lãm Nguyệt tông cũng kéo vào vạn kiếp bất phục trong vực sâu.

Huống chi, mối thù của mình vốn là hẳn là chính mình báo, mượn tay người khác tính là gì?

"Chỉ là, ta quá yếu, tốc độ phát triển cũng quá chậm."

"Nếu là có thể có Đại sư tỷ chiến lực, còn gì phải sợ?"

"Trực tiếp quét ngang Bách Quỷ môn đều có chút ít khả năng a."

Nghĩ đến chính mình ở xa Đông Vực đều có thể nghe được Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi tin tức, Lịch Phi Vũ chính là một trận thổn thức cùng cảm thán.

Nhưng hắn lại không biết, chính mình Đường, vốn là cùng Tiêu Linh Nhi có khác nhau.

Hoặc là nói, mô bản đã chú định lộ tuyến của bọn hắn cùng đi hướng.

Hàn Thiên Tôn mặc dù cũng sẽ vượt cấp mà chiến, nhưng còn lâu mới có được Viêm Đế như vậy nhẹ nhõm.

Thủ đoạn hắn nhiều, lại tạp, nhưng không đủ Viêm Đế Tinh .

Bạo phát, cũng muốn kém hơn một chút.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hàn Thiên Tôn liền yếu, chỉ cần làm từng bước trưởng thành, cuối cùng sẽ có một ngày, Hàn Thiên Tôn cũng có thể sừng sững tại cửu thiên chi thượng.

"Phải chăng cần liên thủ?"

Trầm mặc một lát sau, Lịch Phi Vũ nhìn về phía Quý Sơ Đồng.

"Cũng có thể."

Quý Sơ Đồng gật đầu, lập tức nhíu mày: "Nhưng ta có thể làm thứ gì?"

"Hoặc là nói, ngươi ta liên thủ lại có thể thế nào?"

"Bách Quỷ môn đều là quỷ tu, không có nhục thân, hai người chúng ta không có cách nào chui vào."

"Vậy liền không chui vào."

Lịch Phi Vũ trầm ngâm nói: "Chui vào có chui vào đấu pháp, không chui vào, cũng có không chui vào biện pháp."

"Ồ? Ngươi có kế hoạch?"

"Tạm thời còn không có."

"Vậy ngươi nói cái rắm?"

"··· "

······

"Rốt cục làm xong."

"Vô sự một thân nhẹ a."

Lục Minh thổn thức.

Hao phí trọn vẹn mười mấy ngày quang cảnh, cuối cùng đem thiếu đan dược tất cả đều luyện chế hoàn thành, giao hàng, nhìn xem vui mừng hớn hở rời đi các tu sĩ, Lục Minh cũng là không khỏi lộ ra một chút ý cười.

"Cái này một đợt không thoải mái, cũng có chút hung hiểm, nhưng Tây Môn gia không có, chính là không lỗ."

"Cha, vậy ta cũng đi, cha."

Chính suy nghĩ, lại nghe kia hèn mọn lại già không biết xấu hổ thanh âm lại lần nữa vang lên.

Lục Minh bất đắc dĩ, nhìn về phía Tang Bưu: "Ngươi thật chớ gọi như vậy."

"Ngươi ta chỉ là đơn thuần tới cực điểm thuê quan hệ, không cần như thế."

"Nhìn ngài lời nói này, tại trong lòng ngài, ta không phải vóc, chính là đơn giản thuê quan hệ, nhưng ở trong lòng ta, ngài liền là cha ta ~!"

Tang Bưu gật gù đắc ý: "Bất quá cha ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy lão nhân gia ngài, kia cái gì, ta lui xuống trước đi, đây là ta truyền âm ngọc phù, nếu là cha ngài có chuyện, cứ việc liên hệ ta."

"Nhất là lại có cùng loại hoạt động, làm ơn tất trước tiên liên hệ."

"Ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, tuyệt không lười biếng."

Lục Minh: "··· "

Cái này lưu manh, cũng là vô địch.

Đây là thật không biết xấu hổ a!

Bất quá, loại người này, nếu là vận dụng thoả đáng, cũng là không tính là gì chuyện xấu.

Bởi vậy, Lục Minh cũng không có cùng hắn nói dóc, nhận lấy truyền âm ngọc phù.

Cái sau thấy thế, lúc này vui mừng hớn hở rời đi.

Lục Minh bất đắc dĩ buông tay, nhìn về phía Long Ngạo Kiều: "Ngươi còn không đi?"

"Bản cô nương nói muốn hộ ngươi chu toàn, đương nhiên sẽ không thất ngôn."

"Nói cho cùng, nơi đây vẫn là Tây Môn gia địa giới, đợi ngươi rời đi về sau, bản cô nương tự sẽ rời đi." Long Ngạo Kiều Ngạo Kiều ngửa đầu, khoanh tay.

"Mặt khác, còn có một chuyện."

"Chuyện gì?"

Lục Minh mở miệng hỏi thăm, nhưng trong lòng thì có chỗ suy đoán.

"Ngươi lòng dạ biết rõ, cớ gì còn muốn nhục nhã bản cô nương?" Long Ngạo Kiều hùng hùng hổ hổ nói: "Tự nhiên là khôi phục thân nam nhi sự tình! Cổ Nguyệt súc sinh kia đã bỏ mình."

"Bản cô nương chỉ có thể đem hi vọng ký thác cho các ngươi những thầy luyện đan này trên thân."

"Mà ngươi, không thể nghi ngờ là đương thời trẻ tuổi nhất luyện đan Đại Tông Sư, nếu là toàn bộ Tiên Võ đại lục ai có khả năng nhất giải quyết bản cô nương vấn đề, kia người này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Này, lời nói này đến, ta kém chút chính mình cũng tin." Lục Minh buông tay: "Thế nhưng là rất xin lỗi, ta không có bất kỳ cái gì đầu mối, thật không giúp được ngươi."

"Hiện tại không có đầu mối, không có nghĩa là về sau đều không có đầu mối!"

"Ngươi còn trẻ, sẽ còn trưởng thành."

"Ta cũng còn chờ nổi, không cần nóng lòng nhất thời."

"Chỉ cần ngày sau ngươi có thể thay ta khôi phục nam nhi người, ta liền đáp ứng ngươi mười cái sự tình!"

"Chớ có xem thường bản cô nương mười cái sự tình, ngươi hẳn phải biết bản cô nương thiên phú, mười cái sự tình, đủ để trợ giúp ngươi rất nhiều, thậm chí để ngươi bình bộ thanh vân, xông lên cửu tiêu!"

Long Ngạo Kiều ngạo khí nghiêm nghị.

Nàng ngược lại là cũng không khoác lác, thật có nói lời này tư cách.

Mà để Lục Minh ngạc nhiên là, tựa hồ ···

Long Ngạo Kiều đã hoàn toàn tiếp nhận thân nữ nhi a.

Mặc dù còn muốn biến trở về đi, nhưng ít ra giờ phút này, nàng cũng sẽ không cảm thấy nhăn nhó.

Nhìn qua chợt có khó chịu, nhưng cũng không nhiều lắm.

Cảnh tượng này, thật đúng là kỳ diệu.

Ừm

Lục Minh trầm tư về sau, nói: "Ngược lại là cũng có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể thay ngươi giải quyết vấn đề, nhiều nhất chính là nếm thử."

"Nguyện ý nếm thử liền tốt!" Long Ngạo Kiều gật đầu.

Chịu nếm thử, không thì có cơ hội a?

Liền sợ ngay cả nếm thử cơ hội cũng không cho, đó mới là thật xong con bê.

"Nếu như thế, nói xong chính là, ngươi ta trao đổi truyền âm ngọc phù, ngày sau nếu là có đầu mối gì, ý nghĩ, lại lẫn nhau liên hệ."

Tốt

Long Ngạo Kiều gật đầu.

Lập tức hai người trao đổi truyền âm ngọc phù.

Đón lấy, Lục Minh đứng dậy: "Vậy ta liền nên rời đi trước, nơi đây cuối cùng không nên ở lâu, xin từ biệt."

"Không ổn!"

Nhưng mà.

Long Ngạo Kiều lại là nhấc tay phản đối.

"Có gì không ổn?"

"Ngươi là bản cô nương hi vọng cuối cùng, quả quyết không thể có sự tình!"

"Ngươi nếu là tự mình rời đi, chết ở bên ngoài, chẳng lẽ không phải triệt để đoạn tuyệt bản cô nương hết thảy hi vọng?"

"Cái này ··· "

Lục Minh mắng: "Ngươi mẹ nó liền không thể nói điểm tốt? Ta liền không thể không chết a?"

"Vẫn là nói theo ý của ngươi, ta liền như vậy không chịu nổi?"

"Không phải đâu?"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng chính mình là bản cô nương, chú định vô địch, nhất định trấn áp một thời đại?"

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Lục Minh im lặng: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Vì tương lai của ta, vì chính ta, ta phải đi theo ngươi!"

"Yên tâm."

"Ngày bình thường, bản cô nương không thèm để ý ngươi, cũng sẽ không đối ngươi có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng nếu là ngươi tao ngộ hung hiểm, đứng trước tử kiếp, bản cô nương lại là không thể không quản, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Đây cũng không phải là là giúp ngươi, cứu ngươi, mà là giúp bản cô nương chính mình!"

Lục Minh: "··· "

Tốt tốt tốt.

Chơi như vậy đúng không?

"Ai sợ ai?"

Lục Minh hỏi lại: "Ngươi phải cho ta làm bảo tiêu, chẳng lẽ ta còn sợ ngươi, còn muốn khóc hô hào cự tuyệt hay sao?"

"Nhưng ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, dù sao nam nữ hữu biệt."

Long Ngạo Kiều: "··· đậu xanh rau má ngươi đại gia *** bản cô nương *** cũng là nam nhân!"

"Nam nhân!"

"Thuần gia môn nhi, hiểu không? !"

Lục Minh: "A đúng đúng đúng, có bản lĩnh ngươi đem quần cởi ra nói chuyện?"

Long Ngạo Kiều: "Đậu xanh rau má ngươi * cái lớn **!"

"Được rồi được rồi, chớ mắng, liền ngươi bây giờ biểu lộ cùng dáng người, mặc, để cho người ta thấy được, còn tưởng rằng ngươi ta là đang liếc mắt đưa tình đây."

"Huống chi, ta đích xác không thích nam nhân."

"Tâm lý nam nhân cũng không được."

"Nói hình như ai thích nam nhân đồng dạng!" Long Ngạo Kiều lại muốn chửi ầm lên, lại bị Lục Minh phá phòng: "Ngươi sẽ không phải là coi trọng ta đan dược a?"

"Cho nên nghĩ một mực đi theo ta?"

"Nói hươu nói vượn, bản cô nương sao lại như thế nông cạn?"

"Hoàn Đan dược, đan dược gì?"

"Ngươi biết luyện đan rất đáng gờm a?"

"Bản cô nương tương lai nhất định thành thánh làm tổ, coi như không có bất kỳ cái gì đan dược, kết quả cũng sẽ không thay đổi! Có hay không đan dược, đều là giống nhau."

Nàng có chút xấu hổ.

Nhưng loại sự tình này há có thể thừa nhận?

Về phần đoạn văn này, lại là nửa thật nửa giả.

Nàng đích xác tin tưởng vững chắc mình có thể Thành thánh làm tổ, nhưng có đan dược cùng không có đan dược khác nhau, nhưng cũng hết sức rõ ràng.

Có đan dược tốc độ, tự nhiên sẽ xa xa nhanh hơn không có đan dược tốc độ.

Nhất là những đan dược này phẩm chất cực cao tình huống dưới!

"··· "

······

Rời đi Tây Môn gia địa giới.

Đang muốn đi xa.

Nhưng trước đó rời đi, ngày giờ không nhiều Liễu lão thái bà lại là lặng yên trở về, ngăn lại hai người đường đi.

"Lão thái bà, ngươi muốn tìm cái chết a?"

Long Ngạo Kiều tiến lên đem nó ngăn lại.

Tu vi của người này cực cao, chính là so với Tây Môn Kỳ Lân cũng không yếu nhiều ít, theo Long Ngạo Kiều, Lục Minh tất nhiên không phải hắn đối thủ.

"Cô nương chớ có kích động."

"Lão thân đối ngươi tình lang không có ác ý."

Long Ngạo Kiều: "(ΩДΩ)? !"

Lục Minh: "Σ(⊙▽⊙ "a? !"

"Kia cái gì, ngươi hiểu lầm, ta không phải, ta không có!" Lục Naruto đều tê, cái gì tình lang? Ngọa tào, nghe liền toàn thân nổi da gà tốt a?

Ta đường đường nam tử hán, há có thể cùng nam muội tử cùng một chỗ?

Tuyệt đối không có khả năng.

Nằm mơ cũng không thể!

Ồ

Liễu lão thái bà ngạc nhiên: "Trước đó xem vị cô nương này liều chết bảo vệ, còn tưởng rằng ··  xem ra là lão thân hiểu lầm."

Nàng cười cười, lại nói: "Bất quá này đến lại không phải muốn làm khó Đại Tông Sư các hạ, mà là có một tin tức tốt."

"Tin tức tốt?"

Vâng

Nàng gật đầu: "Lúc trước, ta tại mảnh đất này giới cũng có mấy phần chút tình mọn, phụ cận thế lực đều biết ta, cho nên, ta liền cả gan tiến đến đòi hỏi cái thuyết pháp."

"Thuyết pháp?"

Lục Minh đưa tay, ra hiệu nàng tiếp tục.

"Đúng, nói đúng là pháp."

"Một cái cùng Đại Tông Sư ngươi có liên quan thuyết pháp."

Nàng cười nói: "Tây Môn gia đã hủy diệt, cái này Tây Môn gia địa bàn, tự nhiên liền trở thành vật vô chủ."

"Nhưng việc này, bởi vì Đại Tông Sư ngươi mà lên, cũng bởi vì ngươi mà chung kết, nếu không phải ngươi, nơi đây sẽ không trở thành vật vô chủ. Cũng nguyên nhân chính là như thế, lão thân cho rằng, cái này Tây Môn gia vốn có địa bàn, ứng Đương Quy Đại Tông Sư ngài chỗ có tài là."

"Bởi vậy, ta bớt thời gian đến quanh mình còn lại thế lực nơi đó, đòi cái thuyết pháp."

"Bọn hắn cũng đã đồng ý, sẽ không chiếm lĩnh phiến khu vực này."

"Bởi vậy, nguyên thuộc về Tây Môn gia địa bàn, từ nay về sau, liền trở về Đại Tông Sư ngài tất cả."

"Ai nếu là không phục, lão thân cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Ồ? Lại có việc này?"

Lục Minh có chút giật mình.

Trước đó, hắn ngược lại là thật không có cân nhắc qua chuyện này.

Chỉ là nghĩ đem Tây Môn gia làm chết, báo thù sau khi, cũng có thể giải quyết khốn cảnh, chí ít để năm tiếp theo chiêu thu đệ tử thời điểm, không có như vậy gian nan.

Về phần địa bàn ···

Song phương cách biệt quá xa.

Như thế một khối to thuộc địa, quả thực không tốt quản lý.

Lại thủ không được!

Vả lại, nếu là Lãm Nguyệt tông đem địa bàn cầm xuống, há không thì tương đương với chiêu cáo thiên hạ, Lục Minh chính là Lãm Nguyệt tông người?

Này lại mang đến quá nhiều phiền phức, không ổn.

Về phần cử tông di chuyển, càng là không ổn.

Nơi đây chính là nhất lưu tông môn địa bàn, coi như không phải nhất lưu tông môn, cũng phải là cùng cấp bậc thế lực, như gia tộc, Vương Triều, liên minh các loại .

Lãm Nguyệt tông chỉ là một cái tam lưu tông môn nhảy nhót tới, phiền phức quá nhiều.

Hại lớn hơn lợi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Minh đều không nghĩ tới đem địa bàn này cầm xuống, nhưng giờ phút này, lại có thể xem như niềm vui ngoài ý muốn.

"··· "

Nhưng hắn hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chỉ sợ là không ổn."

"Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng một mực canh giữ ở nơi đây, nơi đây cho dù có chủ, theo người ngoài, cũng cùng vô chủ không có cái gì khác nhau."

"Sợ là sẽ phải có người chiếm dụng, ngược lại là phiền phức."

"Chuyện nào có đáng gì?" Liễu lão thái bà có một lát thất vọng, nhưng lập tức cười nói: "Việc này, để cho chúng ta giúp ngươi xem là được."

Nghe đến đó, Lục Minh triệt để trở lại mùi vị tới.

Khá lắm.

Tình cảm các ngươi là muốn đem ta ở lại chỗ này, ngày sau dễ tìm ta luyện đan đúng không?

Nghe nói ta muốn đi, liền biểu thị các ngươi thay ta nhìn xem?

Các ngươi thay ta nhìn xem, kia ta có phải hay không thiếu các ngươi nhân tình?

Thiếu các ngươi ân tình có phải hay không cần phải trả?

Hôm đó sau các ngươi tìm ta luyện đan, ta còn thế nào cự tuyệt?

Nhưng nghĩ lại, nhưng cũng không có cái gì mao bệnh.

Giúp mình giữ nhà, chính mình cho Tiền lương, thiên kinh địa nghĩa!

Huống chi, mảnh này địa bàn thật không kém.

Nguyên thuộc về đỉnh phong thời kỳ Lãm Nguyệt tông, vị trí địa lý, tài nguyên phong phú trình độ các loại, đều viễn siêu bây giờ Lãm Nguyệt tông kia một trăm lẻ tám tòa Linh Sơn.

Số lượng, chất lượng, đều là như thế!

Vô luận từ phương diện nào nhìn, đều là Đồ tốt .

Cứ như vậy buông tay, thật là có chút không nỡ.

Trước đó không muốn, là không có cách, nhưng bây giờ có người đem hết thảy Tiền đề đều đã làm thỏa đáng, chính mình muốn làm, chính là nỗ lực một chút thời gian vì bọn họ luyện đan ~

Thậm chí vật liệu đều có thể để chính bọn hắn chuẩn bị.

Làm ăn này.

Không lỗ ~!

Lục Minh suy tư một lát sau, gật đầu: "Tốt!"

"Nếu như thế, liền phiền phức lão nhân gia ngài."

"Còn có ta, cha, còn có ta ~!" Vừa rời đi không lâu Tang Bưu lại bật đi ra.

Còn có cái khác mới xuất thủ qua đại năng.

Lục Minh cười.

"Chư vị đều có hứng thú?"

"Ngược lại là cũng không khỏi thỏa."

"Bất quá, trong thời gian ngắn ··· "

Ngắn ngủi sau khi thương nghị, song phương đạt thành hiệp định.

Lục Minh chí ít mỗi mười năm qua một lần, lại mỗi lần tới, chí ít thay mỗi người luyện chế mười cái thích hợp làm trước cảnh giới phẩm chất cao đan dược.

Mà bọn hắn, liền phụ trách trấn thủ bên này khu vực, chỉ cần Lục Minh ngày sau lúc cần phải, liền có thể tùy thời bắt đầu dùng.

Đây không thể nghi ngờ là cả hai cùng có lợi cục diện, Lục Minh không có lý do cự tuyệt.

Tang Bưu mấy người cũng rất vui vẻ.

Một năm một viên, nhìn như thiếu chút, kì thực, lại là kiếm lớn ~

Dù sao, chỉ là Giữ nhà mà thôi, có thể lớn bao nhiêu phiền phức?

Cái này còn không phải kiếm lời lớn?

Bọn hắn cười.

Lục Minh cũng cười.

Cái này niềm vui ngoài ý muốn, tới là coi như không tệ.

"Chờ Lãm Nguyệt tông mạnh hơn một chút  các loại đến chúng ta có được chính mình trạng thái bình thường đệ thất cảnh đại năng lúc, liền có thể nếm thử dọn nhà, tuyên cáo trở về!"

"Chỉ là, nếu là chuyển về đến, liền tương đương với trực diện Hạo Nguyệt tông."

"Cũng là cần cẩn thận một chút."

"Nhưng vô luận như thế nào, những này Linh Sơn Đại Xuyên, đều là đồ tốt, lưu lại có chỗ tốt."

"··· "

······.