Chương 153: Kỳ lân huyết mạch! Vương Đằng chuyển chức Nguyên Tố Sư ? Vạn Hoa thánh địa!

Chương 153: Kỳ lân huyết mạch! Vương Đằng chuyển chức Nguyên Tố Sư ? Vạn Hoa thánh địa!

Lời vừa nói ra.

Đám người vội vàng định thần nhìn lại, sau đó nhao nhao giật mình.

Là

Hỏa Côn Luân cả kinh nói: "Tây Môn Kỳ Lân mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tu hành Kỳ Lân pháp cũng cực kì gian nan, có đồn đại xưng, hắn từng đánh giết không ít Kỳ Lân di chủng, rút ra trong đó tinh huyết, cùng sử dụng lấy tu luyện Kỳ Lân pháp!"

"Nghe nói, kia Kỳ Lân hình xăm, chính là hắn mở ra lối riêng mà đến, cũng chính bởi vì kia Kỳ Lân hình xăm, hắn mới có thể đem Kỳ Lân pháp tu hành đến viên mãn tình trạng, có được như vậy cường hoành chiến lực!"

"Bây giờ Kỳ Lân hình xăm biến mất, còn nếu là cẩn thận đi xem, Vương Đằng chất nhi phía sau Kỳ Lân thiên phú bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi một cái khác Kỳ Lân, hẳn là chính là ~~!"

"Như thế nói đến ···" Kim Chấn vừa mừng vừa sợ: "Kỳ Lân pháp trở về Lãm Nguyệt tông hay sao?"

"Nếu là như vậy, vậy nhưng thật sự là đại hỉ sự a! !"

"Không tệ!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Hỏa Vân Nhi cũng là cực kì mừng rỡ.

Tiêu Linh Nhi càng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nàng nghe Lục Minh nói cái này Tây Môn Kỳ Lân thi thể có thể thu về Kỳ Lân pháp, lại cũng không biết có hay không thật có thể thành công, nhưng chưa từng nghĩ, lúc này mới thời gian đốt một nén hương, liền đã hoàn thành?

Đồng thời, bọn hắn đều rất hiếu kì.

Vì sao ···

Tây Môn Kỳ Lân thi thể, sẽ xuất hiện tại Lâm Phàm trong tay?

Nhưng giờ này khắc này, vấn đề này hiển nhiên râu ria, càng quan trọng hơn là, Vương Đằng là có hay không đạt được hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp truyền thừa.

Hô

Cũng chính là vào lúc này, Vương Đằng dần dần tỉnh táo, khôi phục.

Hắn trong mắt lam quang biến mất, chậm rãi đứng lên, sau đó lấy ra một kiện quần áo phủ thêm.

Trên mặt vẻ hưng phấn, đã lộ rõ trên mặt.

"Sư tôn, các vị tiền bối."

"Liền như là các ngươi phỏng đoán như vậy, ta đích xác đạt được hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp truyền thừa."

"Về phần phải chăng huyết mạch phản tổ, có được kỳ lân huyết mạch, ta liền không thể nào biết được."

Chuyện này hắn thật không biết.

"Ngươi không rõ ràng cũng rất bình thường." Hỏa Côn Luân kiên trì cái nhìn của mình, nói: "Dù sao cái này huyết mạch phản tổ rất là hiếm thấy, có khả năng ngàn đời, trăm đời đến nay, ngươi tổ thượng đều chưa từng có bất kỳ biểu hiện."

"Đến ngươi thế hệ này, bọn hắn tự nhiên càng là không thể nào biết được."

"Nhưng ngươi cùng Kỳ Lân pháp hoàn mỹ phù hợp, đã đủ để chứng minh điểm này."

"Dạng này a?" Vương Đằng giật mình: "Kia có lẽ đích thật là như thế đi?"

"Đúng rồi sư tôn, ta hiện tại nên có thể đem Kỳ Lân pháp viết xuống đến, chỉ là một phần trong đó ta còn không cách nào Xem xét, có lẽ còn cần tu vi cao hơn một chút, lại đem Kỳ Lân pháp tu luyện tới trình độ nhất định về sau mới có thể biết."

"Không vội."

Lâm Phàm lộ ra ý cười: "Trước đem ngươi có thể viết xuống tới bộ phận ghi vào trong ngọc giản thuận tiện."

"Từ nay về sau, Kỳ Lân pháp trở về Lãm Nguyệt tông."

"Đây là Lãm Nguyệt tông may mắn."

"Cũng là chúng ta Lãm Nguyệt tông lại đi lúc đến đường bước đầu tiên!"

Lâm Phàm ···

Tự nhiên là có dã tâm.

Trước đó, hắn không dám nghĩ quá nhiều.

Cơ bản đều là đang vì Sống sót mà cố gắng.

Hàng năm một tiểu kiếp, hàng năm kiếp nạn, đều đủ để để hắn cảm thấy đau đầu, cũng đem hết toàn lực mới có thể hoàn mỹ vượt qua.

Nhưng bây giờ mà ···

Vạn sự khởi đầu nan, nhưng cái này đầu, cũng đã mở.

Còn lại, chính là nhanh chân đi về phía trước, ở trên con đường này, viết lên thuộc về mình Truyền Kỳ, cùng thuộc về Lãm Nguyệt tông hoàn toàn mới đặc sắc tương lai.

Lại đi lúc đến đường.

Hoặc là đi đến cao hơn đỉnh phong.

Hết thảy, liền nhìn đến tiếp sau phát triển.

······

Hưng phấn về sau, Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người cáo từ rời đi.

Bọn hắn đều là có nhãn lực gặp mà.

Vương Đằng rõ ràng muốn viết hạ Kỳ Lân pháp, loại này vô địch thuật, vô luận là ở đâu mà đều là quan trọng nhất, cho dù là tại trong thánh địa, cũng là không phải dòng chính thân truyền không thể học.

Bọn hắn tự nhiên không thể ở đây lưu thêm, nhìn nhiều.

Chỉ là, bọn hắn đều rất hiếu kì, vì sao Tây Môn Kỳ Lân thi thể sẽ xuất hiện tại Lâm Phàm trong tay.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi tự nhiên mà vậy trở thành việc nhân đức không nhường ai Giải thích .

Mà nên phải biết thi thể là Lục Minh làm lễ vật đưa tới, hơn nữa còn là tại Hoa tiền nguyệt hạ tràng cảnh dưới, coi như lễ vật đưa cho Tiêu Linh Nhi về sau, sắc mặt bọn họ đều mười phần đặc sắc.

"Phốc, ha ha ha!"

Hỏa Vân Nhi càng là hết sức vui mừng, cười đến gãy lưng rồi.

"Thật có lỗi, khuê mật, ta thực sự nhịn không được."

"Ta thật nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến cùng là đối ngươi có ý tứ, vẫn là đối ngươi không có ý nghĩa."

"Ừm ··  cũng có thể là nghĩ lầm ngươi đối với hắn có ý tứ, cho nên mới đưa ngươi một cỗ thi thể, vì đoạn mất tâm tư của ngươi cùng ý nghĩ?"

"Ngươi còn nói!"

Tiêu Linh Nhi cười mắng một tiếng, hai người tại vui đùa ầm ĩ bên trong đi xa.

Hỏa Côn Luân gật gù đắc ý, cười nói: "Tuổi trẻ thật tốt a."

Nhưng

Mặt những người khác sắc lại càng thêm quái dị.

Tuổi trẻ thật tốt?

Ngươi liền không có phát hiện, hai người bọn họ thân mật quá mức a?

Bất quá ···

Ân, khuê mật nha.

Hẳn là cũng bình thường a?

······

"Sư tôn."

Sau một canh giờ, Vương Đằng đem chính mình có thể viết ra bộ phận Kỳ Lân pháp tất cả đều viết ra, giao cho Lâm Phàm.

"Trừ hạch tâm nhất nhiều loại bí thuật bên ngoài, Kỳ Lân pháp đều ở chỗ này."

"Rất tốt."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Sau đó ta sẽ đem hắn làm Thành Ngọc giản, bỏ vào Tàng Kinh các bên trong."

"Kia, sư tôn, ta liền đi về trước?"

Vương Đằng xoa tay, rất là kích động, muốn trở về bắt đầu tu hành Kỳ Lân pháp.

Hắn thầm nghĩ may mắn.

"May mà ta cơ trí, lựa chọn bái nhập Lãm Nguyệt tông."

"Mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền a? !"

"Mặt mũi có thể đổi lấy ba loại vô địch thuật?"

Hừ

Phi

"Kia Loạn Cổ Địa Tiên còn muốn lừa phỉnh ta tu hắn Loạn Cổ truyền thừa, ta phải nhiều der mới có thể đồng ý a?"

"Thành thành thật thật, an an tâm tâm làm ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, tu hành sư tôn cho ta vô địch pháp hắn không thơm a? Đợi ta đến cảnh giới kia, tiện tay một kích chính là vô địch thuật, đánh bại Loạn Cổ, còn không phải vô cùng đơn giản?"

Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật.

Lại thêm bây giờ Kỳ Lân thuật ~

Phía sau, hẳn là còn có càng nhiều.

Cái này còn không phải đắc ý?

"Quả nhiên, người này a, nên cúi đầu liền phải cúi đầu, nếu không, có thể có chỗ tốt gì?"

Hắn không khỏi suy nghĩ.

Nếu là mình lúc trước không có cúi đầu, trở ngại mặt mũi, không chịu Quỳ, không có lựa chọn bái sư, bây giờ chính mình, sẽ là cái gì bộ dáng?

Có lẽ ···

Kết quả tốt nhất, cũng chính là loạn nhập Loạn Cổ chi mộ, sau đó đem Loạn Cổ truyền thừa làm cái bảo, tiếp lấy khắp thế giới cầu ngược a?

"! ! !"

Vương Đằng toàn thân run một cái.

"Vậy thì có cái gì tốt?"

"Ta tuyệt đối không muốn ~!"

"Không vội." Lâm Phàm mỉm cười, hắn tự nhiên có thể đoán được Vương Đằng tại gấp cái gì, nhưng lại cười nói: "Việc này, ngươi có công!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông từ trước đến nay là thưởng phạt phân minh, có công liền muốn thưởng."

"Bất quá, con đường của ngươi, không giống bình thường."

Vương Đằng càng là kinh hỉ.

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, sau đó nói: "Nhân Tạo Thái Dương Quyền, ngươi tu hành như thế nào?"

Kỳ thật, cái thằng này rất rõ ràng.

Nhưng đến giả a ~

"Cũng không tệ lắm."

Đây là Khảo hạch ? Vương Đằng vội vàng nói: "Ba hơi bên trong liền có thể thành hình, dài nhất có thể duy trì thời gian đã tiếp cận một nén nhang, lại còn có thể tăng lên, chỉ là cần thời gian."

Ồ

"Đã có chút không tệ!"

Lâm Phàm gật đầu, sau đó nói: "Như thế nói đến, Nhân Tạo Thái Dương Quyền tu hành, ta đã mất cần lại chỉ điểm ngươi cái gì, về sau, ngươi làm từng bước, tiếp tục tu luyện liền có thể."

"Vâng, sư tôn."

Hắn đầy cõi lòng chờ mong, trông mong nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Cái sau tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Cái khác vô địch thuật, hắn chưa hẳn có thể khiến cho ra, ta ngược lại thật ra có thể cho, nhưng cũng chưa chắc thích hợp hắn."

"Mà lại, hắn đã có thể từ linh đến một, đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền làm ra đến, nghĩ đến là có phương diện này thiên phú."

"Đã có phương diện này thiên phú, liền không thể lãng phí."

có

Lâm Phàm mỉm cười: "Vi sư cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, một loại hoàn toàn mới vô địch thuật."

"Thứ hai, một đầu hoàn toàn mới đường."

"Con đường này vô cùng gian nan, lại so với trong tưởng tượng của ngươi còn khó hơn vô số lần, thậm chí có thể nói thuộc về hoàn toàn xa lạ hệ thống cùng lĩnh vực, ngươi biết, bất quá ngàn vạn một trong."

"Nhưng nếu là có thể đem đi thông, tương lai của ngươi, ai cũng bất khả hạn lượng."

"Ngươi tuyển ··· "

"Cái nào?"

Vương Đằng toàn thân chấn động.

"Cái này ··· "

Hắn lâm vào chần chờ.

Bắt đầu cân nhắc mình rốt cuộc nên chọn cái nào.

Vô địch thuật?

Vẫn là một đầu hoàn toàn mới đường?

Hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Đã chính mình sư tôn nói có hai loại lựa chọn này, như vậy nhất định nhưng có hai loại lựa chọn này! Chỉ là, chính mình đến tột cùng nên lựa chọn cái nào?

"Vô địch thuật ta đã có thứ ba, hai loại làm công phạt chi thuật, còn có một loại là ngụy trang biến hóa chi thuật, nếu là lại đến một loại, sẽ là cái gì? Thân pháp loại? Phòng ngự loại?"

"Tại ta mà nói, trước mắt mang đến tăng lên nhỏ nhất, nên là công phạt loại."

"Thân pháp cùng phòng ngự loại tăng lên đều cực lớn."

"Nếu là hai loại một trong, ngược lại là cũng có thể lựa chọn."

"Có thể một đầu hoàn toàn mới đường ··· "

Hắn chần chờ.

Bất luận kẻ nào đều từng huyễn tưởng qua, chính mình thiên hạ vô địch, quét ngang hết thảy.

Thậm chí đi ra thuộc về mình vô địch đường, khai sáng một cái mới hệ thống, đi đến hoàn toàn mới con đường, từ đây cải biến một giới, phúc phận vạn vạn năm.

Có thể ···

Huyễn tưởng về huyễn tưởng.

Thật muốn làm được điểm này, thực sự thật quá khó khăn.

Vương Đằng rất rõ ràng, chính mình mặc dù có chút thiên phú, nhưng cơ hồ không có khả năng thành công.

Thậm chí, đừng nói là chính mình.

Chính là Đại sư tỷ, thậm chí kia cuồng bá khốc tha chảnh chứ Long Ngạo Thiên, đều chưa hẳn có thể làm được.

Dù sao, hắn tuy mạnh, nhưng cũng vẫn là đi Đường xưa, mà cũng không khai sáng thuộc về mình hệ thống.

Đổi lại mình, có thể thành sao?

"Không đúng."

"Sư tôn đã để cho ta lựa chọn, liền đại biểu ta có khả năng thành công, có lẽ xác suất thành công không cao, nhưng ở sư tôn chỉ dẫn dưới, nên không đến mức hoàn toàn không có thành công khả năng mới là."

"Chỉ là, độ khó tất nhiên rất lớn."

"Thậm chí hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."

"Chỉ khi nào thành công, chính là tiền đồ vô lượng ··· "

"Ta, đến cùng làm như thế nào tuyển?"

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào mờ mịt bên trong.

Nhưng lập tức, hắn nghĩ tới Loạn Cổ.

Đột nhiên liền bình thường trở lại.

"Là, Loạn Cổ một đường đại bại, bách bại về sau còn có thể Ma Thai đại thành Phá Hư thành tiên, trở thành Đại Đế, ta cho dù thất bại mấy lần, mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần, cũng không tính là gì."

"Khai sáng mới con đường, tuyệt không có khả năng thuận buồm xuôi gió."

"Nhưng chỉ cần ta có thể kiên trì xuống dưới, một bước, một bước hướng về phía trước, cho dù đi nhầm đường, nhưng cũng có thể mở một đầu đường nhỏ đến, có lẽ, hậu thế liền có người có thể thông qua ta đầu này đường nhỏ, đi hướng đầu kia che trời đại đạo."

"Nếu là như vậy, cho dù ta cuối cùng thất bại, thân tử đạo tiêu, cũng không phải không có ý nghĩa."

Hô

Nghĩ tới đây, Vương Đằng không còn mê mang.

Hắn lộ ra tiếu dung: "Sư tôn."

"Ta tuyển ··· "

"Con đường kia, còn xin sư tôn dạy ta."

tốt

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thầm nghĩ hổ thẹn.

Bởi vì ···

Hắn cũng không biết Vương Đằng đến tột cùng có thể thành công hay không, chỉ là gặp hắn có thể thành công làm ra Nhân Tạo Thái Dương Quyền đến, liền cho là hắn có nhất định khả năng.

Nhưng xác suất thành công bao nhiêu, hắn cũng không biết.

Chỉ là ···

Hắn bản năng cho rằng, Vương Đằng một khi thành công, liền sẽ đạp vào hoàn toàn mới con đường, đồng thời, trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả!

Dù sao, con đường kia, đồng dạng nối thẳng Chân lý, lại không có cuối cùng!

Như hắn có thể không ngừng hướng về phía trước, tuy là những cái kia bên trên Giới Tiên vương, Tiên Đế, cũng chưa chắc có thể đem nó áp chế.

Nhưng trong đó độ khó, nhưng cũng là khó có thể tưởng tượng cao.

Thôi

"Hắn đã như vậy lựa chọn, ta liền hết sức tương trợ là được."

"Nếu là tương lai đường này không thông ··  liền đều an bài cho hắn một chút vô địch thuật đi, cho dù không cách nào trường sinh cửu thị, cũng có thể để hắn tại có hạn trong đời, quá đích vô bỉ đặc sắc."

Hô

Lâm Phàm thở ra một hơi, nói khẽ: "Con đường này, ta đem nó mệnh danh là ··· "

"Nguyên Tố Sư."

"Nguyên Tố Sư?"

Vương Đằng nháy mắt: "Nghe tựa hồ rất lợi hại."

"Mà lại, Nhân Tạo Thái Dương Quyền chính là dựa vào những cái kia Nguyên tố a?"

"Không tệ!"

"Nhưng Nhân Tạo Thái Dương Quyền sở dụng đến đao nguyên tố, xuyên nguyên tố các loại, đều chỉ là Nguyên tố một trong, là trong đó Không có ý nghĩa một bộ phận."

"Mà nguyên tố ~ "

"Từng có trăm loại."

Lâm Phàm không có cho ra chuẩn xác số lượng.

Bởi vì tại xuyên qua trước đó, Địa Cầu bên kia chỗ đã biết nguyên tố, tổng cộng có một trăm mười tám loại, trong đó Địa Cầu tồn tại chín mươi bốn loại.

Nhưng hắn lại không xác định, trong vũ trụ có tồn tại hay không nhân loại còn chưa từng phát hiện nguyên tố.

Bất quá tại hắn nghĩ đến, nên là có.

Dù sao nhân loại đối vũ trụ thăm dò, quá mức có hạn, cơ hồ có thể nói vô hạn tới gần bằng không.

Bởi vậy, hắn tự nhiên không có khả năng cho ra chuẩn xác số lượng, kia không nghiêm cẩn.

"Còn có rất nhiều loại?"

Vương Đằng giật mình, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Chỉ là trong đó một hai loại, liền có thể mượn chi sử dụng Nhân Tạo Thái Dương Quyền bực này vô địch thuật, nếu là đem tất cả nguyên tố tất cả đều dùng tới, chẳng lẽ không phải ··· "

"Cũng không phải là như thế."

Lâm Phàm lắc đầu: "Nguyên tố thật có hơn trăm loại, nhưng cũng không phải là mỗi một loại đều có hiệu quả như thế, nhưng mỗi một loại nguyên tố đều có riêng phần mình đặc tính!"

"Cụ thể như thế nào ··· "

"Ta trước dạy ngươi Nguyên Tố Sư công pháp tổng cương!"

"Sư tôn ngài nói."

Vương Đằng nín hơi, tập trung tinh thần, chỉ sợ bỏ lỡ dù là một chữ.

"Hydro heli lithium phi bằng, cacbon nitơ dưỡng phất nãi, Natri Magiê nhôm silic lân, lưu huỳnh lục á giáp (Ka) canxi ··· "

Nhưng mà, nghe tới Lâm Phàm lời nói, Vương Đằng tê.

Cái gì a đây là? !

Thiên thư sao?

Hoàn toàn nghe không hiểu a? !

Gặp hắn một mặt mộng bức, Lâm Phàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là xâm nhập giảng giải: "Mới ta lời nói, chính là ta biết một trăm mười tám loại nguyên tố, nhưng ta tin tưởng còn có càng đa nguyên hơn làm chờ đợi ngươi đi khai quật, đi lợi dụng."

"Trong đó, hydro ngươi đã có hiểu biết, nó nhẹ nhất!"

"Về phần heli nguyên tố, thì phi thường vô lại, được mất điện tử nó cùi bắp nhất."

"Lithium nguyên tố mật độ rất thấp, gặp nước gặp chua đều sẽ nổi bóng."

"Phi có thể xưng váng sữa, bằng nguyên tố có chút đỏ, nguyên cố Cac-bon phản ứng chậm, thành liên lại thành vòng, nitơ nguyên tố ngăn đốt, nhưng nếu là gia nhập hydro, liền có thể hợp thành an ··· "

Lâm Phàm đem hết khả năng.

Đem chính mình còn nhớ rõ nguyên tố đặc điểm tất cả đều cáo tri.

Đương nhiên, hắn không có khả năng nhớ kỹ một trăm lẻ tám loại nguyên tố tất cả đặc điểm.

Dù sao sớm đã tốt nghiệp nhiều năm, cũng không phải học sinh trung học, chỗ nào còn có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy?

Bất quá, hắn cũng không cần đem hết thảy đều thuyết minh trắng.

Chỉ cần mở đầu, để Vương Đằng biết rõ ràng đến cùng cái gì là nguyên tố, lại có nào nguyên tố, về sau, chính hắn đi suy nghĩ, nghiên cứu cũng là phải.

Đương nhiên, độ khó cực lớn!

Có thể cuối cùng cũng không phải là không có khả năng làm được sự tình.

Dù sao trước đó, hắn đã đối nguyên tốt Hydro cùng với chất đồng vị có nhất định hiểu rõ.

Còn nếu là hắn thật có thể thành công, đem toàn bộ bảng tuần hoàn các nguyên tố đều lợi dụng bên trên, thậm chí lại phát hiện một chút nguyên tố mới ~

Như vậy con đường này, hắn liền triệt để đi thông.

Có thể tiếp tục thâm nhập sâu!

Chỉ là, Vương Đằng hiện tại vẫn không rõ.

Ở vào triệt để mộng bức bên trong.

Lâm Phàm thấy thế, cười ha hả nói: "Ngươi không cần quá mức sốt ruột, đây là một đầu hoàn toàn mới con đường, ngươi mặc dù đã bước ra bước đầu tiên, nhưng muốn ở trên con đường này nhanh chân tiến lên, vẫn như cũ là khó như lên trời."

"Từ từ sẽ đến thuận tiện."

"Mà tại ngươi tiếp tục trưởng thành, hoặc là ở trên con đường này càng chạy càng xa, ngươi liền sẽ phát hiện hoàn toàn khác biệt phong cảnh."

"Về phần vận dụng ··· "

"Như Nhân Tạo Thái Dương Quyền, nếu là ngươi có thể đem tu hành đến có thể lâu dài bảo trì vận hành tình trạng, ngươi suy nghĩ một chút, ngoại trừ dùng để đại chiến bên ngoài, còn có thể dùng để làm những gì?"

Vương Đằng mờ mịt.

Thử thăm dò nói: "Hơ lửa ?"

"··· "

"Ngươi chẳng bằng nói nấu nước."

A

"Ý của ta là, vô hạn nguồn năng lượng."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay: "Mặt trời nhân tạo có thể mang đến kinh khủng bực nào nhiệt lượng ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, còn nếu là có thể đem nhiệt năng chuyển hóa, chứa đựng là có thể tùy thời lợi dụng năng lượng, há không chính là vô hạn nguồn năng lượng?"

"Nếu là ngươi có thể tiến thêm một bước, để Nhân Tạo Thái Dương Quyền tuột tay vẫn như cũ có thể dài lâu ổn định vận hành, đồng thời đem nhiệt năng chuyển hóa làm nguồn năng lượng cũng lợi dụng, như vậy, nó phải chăng có thể xem như trận cơ?"

"Như vậy, lấy làm trận cơ trận pháp, lại nên khủng bố cỡ nào?"

"Đây chỉ là trong đó một loại nguyên tố trong đó một loại lợi dụng phương thức."

"Hơn trăm loại, có bao nhiêu loại lợi dụng phương thức, có thể có bao nhiêu loại thủ đoạn? !"

Dừng một chút, Lâm Phàm lại nói: "Ta lại lấy đánh nhau làm thí dụ."

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền chủ công trong nháy mắt bộc phát cùng nhiệt độ cao, chính là sát phạt loại vô địch thuật, nhưng đây là Phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, nếu là đem cải biến, lợi dụng Hạch tách ra kỹ thuật, như vậy, trong nháy mắt bộc phát cùng nhiệt độ cao đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng cùng lúc ~ "

"Sẽ mang đến một loại Độc, độc này, khó lòng phòng bị, có thể xưng kinh khủng."

"Còn có cỗ nguyên tố, có thể dùng chi nghiên cứu phát minh Bom cô-ban kiếm pháp, quyền pháp các loại ··· "

Lâm Phàm càng nói, mạch suy nghĩ càng là rõ ràng.

Thậm chí, hắn còn nghĩ tới, nếu là Vương Đằng thật đem những nguyên tố này nắm giữ, cũng trở thành Nguyên Tố Sư, như vậy, chính mình liền có thể nếm thử tiến thêm một bước, chỉ điểm hắn đi hướng càng thêm Vi mô thế giới.

Thậm chí cả ám nguyên tố, chính phản vật chất các loại ···

Không cần sợ tương lai tươi sáng.

Điều kiện tiên quyết là, Vương Đằng ở phương diện này có đầy đủ cao ngộ tính.

Còn nếu là có thể đem toàn bộ đường đều đi thông ~~~

Kia Vương Đằng liền không phải Nguyên Tố Sư, mà là Khoa học tu tiên hệ thống người sáng lập, tiên phong!

Bất quá, đến tột cùng có thể hay không làm được, vẫn là phải xem bản thân hắn.

Vương Đằng đi.

Lúc rời đi, cả người đều ở vào mơ hồ, mộng bức trạng thái, thật lâu khó mà hoàn hồn.

Lâm Phàm cũng không nhiều lời cái gì, loại thời điểm này, từ chính hắn đi cân nhắc, đi suy nghĩ, ngược lại càng tốt hơn một chút, dù sao, hắn đã có thành công án lệ phía trước.

"Bất quá, tiếp xuống, ta lại là cần ra ngoài một chuyến."

Đi

"Vạn Hoa thánh địa!"

Bây giờ, Lâm Phàm bản tôn tu vi đã nhập đệ lục cảnh!

Nếu là cùng hưởng các đệ tử tu vi, càng là trực tiếp tiêu thăng đến đệ lục cảnh lục trọng.

Mặc dù còn chưa tới đệ thất cảnh, cũng không phải là đại năng, thật là muốn động thủ, lại không chút nào lưu thủ tình huống dưới, Lâm Phàm cảm thấy, đệ thất cảnh bên trong, hẳn là hãn hữu địch thủ.

Vốn chỉ muốn đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong liền đi một chuyến Vạn Hoa thánh địa, nghĩ biện pháp đem Lãm Nguyệt tông vốn có trấn tông công pháp - Thôn Nguyệt tiên công thu hồi lại.

Nhưng gần nhất nhiều chuyện.

Lại đột nhiên xuất hiện hơn hai mươi người thiên phú đều tại tiêu chuẩn phía trên đệ tử, trực tiếp để Lâm Phàm thiên phú, ngộ tính, đều tăng lên không ít.

Bận đến hiện tại, đã nhập đệ lục cảnh.

Đương nhiên, theo người ngoài, hắn vẫn chỉ là vừa mới đột phá Chỉ Huyền cảnh, là đệ ngũ cảnh tu sĩ mà thôi.

"Lần này đi ··· "

"Ta lẻ loi một mình?"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, lâm vào trầm tư.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không ổn.

"Thiên Địa Đại Diễn Thuật!"

Hắn vận dụng thôi diễn chi thuật, mặc dù cơ hồ tất cả thiên mệnh người tương lai đều không thể tinh chuẩn suy tính, nhưng an nguy hay không, nhưng vẫn là có thể đại khái hiểu rõ.

"Mang lên Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi thỏa đáng nhất?"

"Có lẽ là bởi vì Vạn Hoa thánh địa vốn là chỉ lấy nữ tử, cũng là một cái duy nhất chỉ lấy nữ tử thánh địa?"

"Nếu như thế, liền dẫn các nàng đi một chuyến."

"Sau ba ngày xuất phát."

Lâm Phàm tạm thời làm ra một chút an bài.

Cũng thông tri hai người sau ba ngày cùng nhau đi tới Vạn Hoa thánh địa.

Tiêu Linh Nhi chưa từng trì hoãn.

Hỏa Vân Nhi thì là có chút hưng phấn.

Nàng từ nhỏ gia cảnh liền không tệ, cũng càng là hoạt bát, ham chơi một chút.

Có thể đi thánh địa một chuyến, tự nhiên vui vẻ.

"Bất quá, lần này đi nên sẽ không thuận buồm xuôi gió, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Lâm Phàm nhắc nhở.

"Vâng, sư tôn."

"··· "

······.