Chương 153: Kỳ lân huyết mạch! Vương Đằng chuyển chức Nguyên Tố Sư ? Vạn Hoa thánh địa!

Chương 153: Kỳ lân huyết mạch! Vương Đằng chuyển chức Nguyên Tố Sư ? Vạn Hoa thánh địa!

Nơi nào đó, Thiên Địa lâu phân bộ.

Tối sầm bào người khàn khàn tiếng nói, nói nhỏ: "Để các ngươi tra, tra được chưa?"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Lâu chủ thản nhiên nói: "Ngươi còn muốn hỏi người, cơ hồ đều là thiên mệnh chi tử, hắn thiên cơ có Thượng Thương thủ hộ, không cách nào dò xét hư thực, làm ăn này, ta Thiên Cơ lâu không làm."

Ừm

Người áo đen nhíu mày.

Đang muốn chất vấn, lại nghe đối phương nói: "Nhưng tới liên quan người, lại không phải hoàn toàn không thể đụng vào."

"Tây Nam vực, Cẩm Tú chi thành, Trần gia."

"Cùng ngươi muốn nghe ngóng người bên trong một cái có chút liên quan."

"Cho đến trước mắt, cũng là một cái duy nhất ngươi có năng lực động thủ người."

"Cho nên, các ngươi tra được những người khác?" Người áo đen hai mắt nhắm lại: "Nói cho ta là ai!"

"Ngươi cho giá, chỉ đủ biết đầu này tin tức."

"Cái khác, đến thêm tiền ~ "

"Lại cho dù thêm tiền về sau, lấy ngươi thực lực trước mắt, cũng không động được."

"··· "

Hừ

Người áo đen rời đi, Thiên Cơ lâu chủ trên mặt tiếu dung dần dần biến mất: "Có ý tứ."

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi."

"Người này ngược lại là tàn nhẫn, cái này thâm cừu đại hận, xem ra là không cách nào lành."

"Chỉ là ··· "

"Đối phương như sáng chói chi mặt trời mới mọc, ngươi, có thể đụng qua a?"

······

Người áo đen rời đi về sau, lập tức chạy tới Cẩm Tú chi thành.

"Lãm Nguyệt tông ··· "

Hắn âm thầm nói nhỏ, thanh âm lạnh lẽo.

"Các ngươi đem đến cho ta cừu hận, ta muốn tất cả đều trả lại!"

"Còn có ··· "

"Các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

······

"Nghe nói, Vạn Hoa thánh địa chiếm cứ nguyên một phiến đại lục, trong đó có bách vạn đại sơn, chim hót hoa nở, linh khí dư dả vô cùng, tại Vạn Hoa thánh địa bên trong tu luyện một ngày, bù đắp được ngoại giới mười ngày, cũng không biết là thật là giả."

Tiến về Vạn Hoa thánh địa trên đường.

Hỏa Vân Nhi rất là hoạt bát, líu ríu không ngừng qua.

Tiêu Linh Nhi cùng nàng nói chuyện phiếm.

Lâm Phàm thì là âm thầm trầm tư.

Hắn không có để bản tôn đến đây.

Dù sao chuyến này có chút hung hiểm, lại nếu là phát sinh xung đột, chính mình tất nhiên là nằm ở trong một cái, có thể cẩn thận chút, tự nhiên tốt nhất.

Về phần Tiêu Linh Nhi hai tỷ muội, ngược lại là tương đối an toàn một chút.

Lại các nàng sẽ không người bù nhìn, chỉ có thể bản tôn tiến về.

"Hi vọng chuyến này thuận lợi, có thể giải năm đó chân tướng, thu hồi Thôn Nguyệt tiên công."

Nhiều lần trằn trọc.

Rốt cục, ba người đi vào Tây Nam vực khu vực trung tâm nhất.

Vạn Hoa thánh địa, liền tọa lạc trong đó.

Từ xa nhìn lại, sương mù mờ mịt, căn bản không nhìn thấy đầu.

Chính là lấy Tiêu Linh Nhi trước mắt thần thức, cũng chỉ có thể bao phủ hắn vạn nhất chi địa, lại căn bản là không có cách cẩn thận dò xét.

Mênh mông!

Hùng vĩ!

Khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Vạn hoa đua nở, tiên vụ lượn lờ.

Có lơ lửng tiên sơn, cung điện liên miên, ở mảnh này khu vực như ẩn như hiện.

Từng vị Tiên nữ xuyên thẳng qua trong đó, tựa như chân chính Tiên gia cảnh tượng.

Dù chỉ là một góc của băng sơn, đều đầy đủ kinh người!

"Không hổ là thánh địa."

Lâm Phàm thổn thức.

Lúc trước, Lãm Nguyệt tông có được vạn tòa Linh Sơn, liền đã là nhất lưu trong tông môn nhân tài kiệt xuất.

Bây giờ, Hạo Nguyệt tông có được hai vạn tòa Linh Sơn, có thể xưng nhất lưu trong tông môn đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể thánh địa, lại là có được kinh khủng trăm vạn tòa!

Chênh lệch chi lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Lại không vẻn vẹn địa bàn mà thôi!

Đối với thánh địa mà nói, có lẽ đệ tử của bọn hắn không nhiều, thậm chí có khả năng so ra kém một chút đệ tử đông đảo nhất lưu tông môn, thế lực, nhưng bất kỳ một người, đều không thể bỏ qua!

Không có chỗ nào mà không phải là thiên phú hơn người hạng người.

Cũng không một không mạnh!

Lại, không chỉ chỉ là mạnh ở thiên phú mà thôi, càng mạnh tại nội tình!

Thông thường nhất lưu tông môn, có một loại vô địch pháp đã là không tệ.

Vượt qua ba loại? Đó chính là trong đó trung thượng lưu tồn tại.

Như lúc trước Lãm Nguyệt tông, tổng cộng cũng liền không cao hơn bảy loại vô địch pháp, thậm chí càng tính cả Thôn Nguyệt tiên công bộ này trấn tông công pháp.

Có thể trong thánh địa vô địch pháp, lại không người biết có bao nhiêu.

Vô số năm truyền thừa.

Vô số năm phát triển.

Những này tuế nguyệt bên trong, thánh địa tích lũy rất rất nhiều nội tình, công pháp, pháp bảo, bí thuật, thần thông, thậm chí là bàng môn tà đạo, đều viễn siêu bất luận cái gì nhất lưu tông môn mấy chục, hơn trăm lần.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nhất lưu tông môn thường có biến hóa.

Nhưng thánh địa ···

Lại cơ hồ chưa từng biến qua.

Những này, cho dù là Lâm Phàm cái này Gà mờ tu tiên giả đều rất rõ ràng.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn hết sức tò mò.

Lúc trước, Lãm Nguyệt tông người lãnh đạo đến cùng là cái nào gân xảy ra vấn đề, lại dám cùng Vạn Hoa thánh địa động thủ?

Bị giây, là tất nhiên.

Cũng không có bị diệt tông, lại có chút kỳ quái.

Cuối cùng, thậm chí còn hỗ trợ đảm bảo trấn tông công pháp Thôn Nguyệt tiên công, đây càng là kỳ quái.

"Sư tôn?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau hiểu ý, hít sâu một hơi, từng bước một tới gần Vạn Hoa thánh địa sơn môn.

Quá khí phái!

Vẻn vẹn một sơn môn, liền giống như trên trời rơi xuống tiên môn, vượt ngang trăm tòa Linh Sơn, mênh mông, khổng lồ, kinh người lại có được kinh khủng uy thế.

Sơn môn dưới, càng có một Thông Thiên trụ !

Trên đó, không biết vị tiền bối nào đại năng, viết xuống Vạn hoa hai chữ.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền làm cho tâm thần người đều chấn, cơ hồ muốn thần hồn xuất khiếu.

Tiêu Linh Nhi cưỡng chế trong lòng chấn động, ở trong lòng hỏi thăm Dược Mỗ: "Lão sư, đối với Vạn Hoa thánh địa, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Biết ··  không nhiều."

Dược Mỗ thở dài: "Thánh địa quá siêu nhiên  bất kỳ cái gì một cái thánh địa đều là như thế, mặc dù cùng bọn ta tại cùng một cái thế giới, đều ở vào Tiên Võ đại lục, nhưng khác biệt chi lớn, lại cơ hồ có thể dùng tiên phàm khác nhau để hình dung."

"Chúng ta là phàm, mà thánh địa, lại là chân chính tiên."

"Trong thánh địa người  bất kỳ cái gì một cái đều cực kì kinh người."

"Cho dù là tạp dịch đệ tử, đều không thể có nửa điểm khinh thường, nếu không, gặp nhiều thua thiệt!"

"Mà Vạn Hoa thánh địa, theo ta được biết, tựa hồ là đang vô số năm trước lúc, Tiên Võ đại lục trật tự hỗn loạn, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn luật rừng tức thì bị quán triệt đến cực hạn."

Dược Mỗ bùi ngùi mãi thôi: "Tại kia đoạn trên cổ tuế nguyệt, người người cảm thấy bất an, cơ hồ tất cả mọi người trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, ai cũng không biết chính mình phải chăng có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời."

"Kết quả là, có người muốn cải biến!"

"Bọn hắn tụ tập một chút cùng chung chí hướng người, nếm thử cải biến đây hết thảy."

"Kết quả là, tông môn khái niệm, liền theo thời thế mà sinh."

"Nhưng này đoạn tuế nguyệt quá mức hỗn loạn, rất nhanh, những người này tựa như cùng một đóa bọt nước, bị thời đại thủy triều bao phủ, thôn phệ, nhưng bọn hắn tinh thần còn tại."

"Có người kế thừa xuống tới, cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, một chút cường đại người rốt cục dần dần thành công, bởi vậy, có tông môn truyền thừa xuống, sừng sững không ngã."

"Mà có thể trong những năm tháng ấy truyền thừa xuống tông môn, trải qua rất rất nhiều, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn nội tình, niềm tin của bọn họ, cơ hồ không cách nào phá hủy."

"Thánh địa, như vậy ra đời."

"Vạn Hoa thánh địa, cũng là một trong số đó."

Dược Mỗ trầm ngâm nói: "Lúc trước, nghe ta sư tôn nói tới, nhưng nàng biết đến cũng không phải quá mức rõ ràng, dù sao niên đại quá xa xưa."

"Nghe nói, lúc trước trông thấy có tông môn thành công sừng sững không ngã, lại có được thuộc về bọn hắn Trật tự cùng hòa bình, cái khác hữu tâm người cũng đều bắt đầu theo vào."

"Mà niên đại đó, nữ tử địa vị cực thấp, so với nam tử, càng là ăn bữa hôm lo bữa mai, động một tí tao ngộ các loại ách nạn."

"Thậm chí, một chút nữ tử muốn gia nhập lúc trước tông môn, đều bị cự."

"Kết quả là, trong đó một vạn vị tâm chí hơn người, tài tình Siêu Phàm nữ tử liên thủ, kết minh, tất cả đều lập xuống thiên đạo lời thề, sau đó liều chết sáng tạo vạn Hoa tông!"

"Vì chính mình mà chiến, cũng vì thiên hạ vô số nữ tử mà chiến!"

"Có thể nữ tử vào lúc đó, cơ hồ cùng hàng hóa móc nối, các nàng như thế, cơ hồ là đứng tại tuyệt đại bộ phận tu sĩ mặt đối lập. Cũng nguyên nhân chính là như thế, từ sau lúc đó, các nàng trải qua ngăn trở cùng khó khăn, căn bản khó có thể tưởng tượng, cũng không cách nào hình dung."

"Nhưng, nỗ lực to lớn đại giới về sau, các nàng chống được."

"Vạn Hoa tông thành công tại cái kia hỗn loạn nhất thời đại đặt chân, cũng cùng cái khác thượng cổ tông môn, dần dần diễn biến thành bây giờ thánh địa."

"Đúng là như thế?"

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Ta còn chưa từng nghe qua cùng những năm tháng ấy có quan hệ sự tình."

"Quá xa xưa." Dược Mỗ thổn thức: "Ta cũng chỉ là từ người bên ngoài đôi câu vài lời bên trong hiểu được một chút mà thôi."

Kia

"Lúc trước tất cả tông môn, đều trở thành đương kim thánh địa a?"

"Tự nhiên cũng không phải là như thế, tại như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trong đó đại bộ phận, đều biến mất tại trong dòng chảy lịch sử, dù sao, người là phức tạp nhất sinh vật cùng tồn tại."

"Minh tranh ám đấu chưa hề ngừng qua."

"Muốn lưu truyền vô tận tuế nguyệt, nói nghe thì dễ?"

"Phải nói, từ những năm tháng ấy lưu truyền đến nay tông môn, tất cả đều sớm đã trở thành thánh địa, mà không thành thánh, thì là sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

"··· "

Tiêu Linh Nhi tâm thần đều chấn, bị bị hù không nhẹ.

"Thánh địa ··· "

"Địa vị to lớn như thế?"

"Kia nội tình, phải là cỡ nào thâm hậu?"

"Ai cũng không biết."

Dược Mỗ lại là khẽ than thở một tiếng: "Chỉ biết là, thánh địa không thể nhục, thánh địa mạnh, khó mà cân nhắc."

"Truyền thừa vô tận tuế nguyệt, từ cái này hỗn loạn nhất, cũng là lộng lẫy nhất Thượng Cổ thời đại liền tồn tại, cũng truyền thừa đến nay, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng bọn hắn đến cùng có thứ gì thủ đoạn, có cái gì nội tình."

"Nhưng, ai cũng biết, thánh địa quá mức cường hoành!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ngươi thường xuyên có thể nghe nói nào đó nào đó tông môn, thế lực, sắp tấn thăng làm nhị lưu thậm chí nhất lưu, nhưng nghĩ đến, ngươi nên chưa từng nghe nói qua, cái nào tông môn muốn nghịch phạt thánh địa, thay vào đó a?"

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Nhưng lập tức, nhưng lại sắc mặt cổ quái.

"Tựa hồ ··· "

"Nghe qua một cái?"

Dược Mỗ sững sờ, sau đó dở khóc dở cười: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông là cái dị loại."

"Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, không phải là không có thánh địa hủy diệt qua, nhưng đều là hủy diệt tại cái khác thánh địa, thậm chí là mấy cái thánh địa liên thủ bên trong."

"Mà không phải thánh địa, lại dám chọn Chiến Thánh thế lực, lúc trước Lãm Nguyệt tông, cũng coi là phần độc nhất."

"Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi Lãm Nguyệt tông lúc trước những cái kia tiền bối, tại sao lại làm ra điên cuồng như vậy quyết định."

Dược Mỗ biểu thị không hiểu.

Theo đạo lý tới nói  bất kỳ cái gì một cái tu tiên giả đều hẳn là minh bạch Thánh địa hai chữ phân lượng mới là!

Lãm Nguyệt tông có thể trở thành nhất lưu trong tông môn người nổi bật, hắn tiền bối người lãnh đạo tất nhiên không phải là ngu xuẩn mới đúng, lại tại sao lại như vậy đầu sắt, chạy tới khiêu chiến Vạn Hoa thánh địa?

Đây không phải trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng —— muốn chết a?

Đạo lý này bọn hắn không có khả năng không rõ a.

"Ta cũng nghĩ không thông, có lẽ chuyến này có thể để lộ chân tướng a?" Tiêu Linh Nhi cười khổ một tiếng, lập tức nói: "Đúng rồi, lão sư, ngươi là có hay không biết năm đó trận chiến kia tình huống cụ thể?"

"Ta đây thật đúng là hiểu rõ một chút."

Dược Mỗ nâng trán: "Lúc trước mặc dù chưa từng tận mắt chứng kiến, nhưng ta thời đại kia, ta cũng có chút danh khí, trong bóng tối nghe được manh mối không ít."

"Muốn nói trận chiến kia, đánh rất là kinh người!"

"Lãm Nguyệt tông có đệ bát cảnh cường giả, lại không dừng một vị!"

"Nghe nói, lúc trước có rất nhiều thế lực đều tại quan sát, thậm chí đang chờ mong, chờ mong Lãm Nguyệt tông thành sự mà!"

"Dù sao, thánh địa truyền thừa quá lâu, chiếm cứ địa bàn quá tốt, cũng quá lớn. Nếu là Lãm Nguyệt tông có thể lật tung Vạn Hoa thánh địa, bọn hắn, liền cũng có thể nếm thử hủy diệt cái khác thánh địa, cũng cướp đoạt thánh địa chiếm cứ hết thảy."

"Nhưng rất đáng tiếc."

"Sự thật vẫn như cũ cùng tất cả mọi người nhận biết, thánh địa, cao không thể chạm, hoàn toàn không cách nào rung chuyển."

"Lãm Nguyệt tông cực thịnh một thời, nhưng Vạn Hoa thánh địa lại là chỉ phái ra một vị trưởng lão cùng cái kia một mạch đệ tử mà thôi, Lãm Nguyệt tông liền binh bại như núi, đánh tơi bời."

"Phải chăng chém giết rất nhiều người ta cũng không cảm kích."

"Nhưng Lãm Nguyệt tông ngay cả nửa ngày đều không có chống đỡ, lại là sự thật không thể chối cãi."

Tiêu Linh Nhi: "! ! !"

Đệ bát cảnh đại năng, không chỉ một vị!

Kết quả, người ta Vạn Hoa thánh địa chỉ là phái ra một vị trưởng lão cùng nàng nhất mạch kia đệ tử, liền đem lịch sử đỉnh phong thời kỳ Lãm Nguyệt tông cho giây?

Cái này ···

"Thánh địa quả nhiên cường đại."

Đến cuối cùng, Tiêu Linh Nhi chỉ có thể cảm khái như thế.

"Kia là tự nhiên."

"Nếu không, há lại sẽ là bọn hắn chiếm cứ nguyên khí nhất là dư dả Linh Sơn, tốt nhất, lớn nhất địa bàn, mà cái khác cao cấp nhất nhất lưu tông môn, thế lực, cũng bất quá là mấy vạn tòa bọn hắn chướng mắt Linh Sơn mà thôi?"

"Nếu là thực lực không đủ mạnh, thánh địa đã sớm bị lật ngược."

"Càng sẽ không xuất hiện bây giờ bực này, thánh địa siêu nhiên ở trên, mà thế lực khác người, căn bản không dám có nửa điểm bất mãn cục diện."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Minh bạch."

Nghe xong những này, nàng áp lực rất lớn!

Dược Mỗ cười nhẹ, trái lại an ủi: "Ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, thánh địa vốn là cao cao tại thượng tồn tại, bất quá, ngươi cũng chưa chắc cũng không bằng những Thánh địa này đệ tử!"

"Tương lai của ngươi bất khả hạn lượng."

"Con đường của ngươi, sớm đã siêu việt vi sư! Tại ngươi như vậy cảnh giới lúc, vi sư xa không phải đối thủ của ngươi."

"Ta tin tưởng, dù cho là thánh địa thân truyền, ngươi cũng có thể cùng tranh tài!"

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Cũng chính là giờ phút này, nàng đứng tại Vạn Hoa thánh địa sơn môn phía dưới.

Thánh địa siêu nhiên.

Thậm chí ngay cả thủ sơn đệ tử đều không có.

Trận pháp đều chưa từng mở ra!

Cái này đủ để thể hiện ra các nàng kia không có gì sánh kịp tự tin.

Hiển nhiên, các nàng vững tin, không người dám xông!

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Lãm Nguyệt tông đến đây bái sơn."

Ông

Cột đá bên trong đột nhiên có thần quang thiểm nhấp nháy, sau đó, một cái bóng mờ hiển hiện.

Đối phương là một màu xanh lá váy dài nữ tử, nàng mặt không biểu tình, dò xét Tiêu Linh Nhi một lát sau, nhàn nhạt mở miệng: "Cần làm chuyện gì?"

Lâm Phàm tiến lên.

"Đến đây thu hồi hơn vạn năm trước, ta tông cất giữ tại Vạn Hoa thánh địa trấn tông công pháp."

Ồ

"Ngươi lại là người nào?"

"Lãm Nguyệt tông đương đại tông chủ - Lâm Phàm."

Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, thanh âm bình tĩnh.

"Tạm thời chờ."

Hình chiếu tiêu tán.

Hắn bản tôn trước tiên đem báo cáo đi lên.

······

"Để bọn hắn vào."

Trong thánh địa, có thanh âm già nua truyền ra.

Lập tức, mới kia hình chiếu bản tôn lặng yên xuất hiện, vẫn như cũ là mặt không biểu tình: "Nhập ta thánh địa, các ngươi có dám? ?"

Tiêu Linh Nhi tiến lên một bước: "Có gì không dám?"

Chính mình theo sư tôn, sư muội cùng nhau đến đây.

Thánh địa tuy mạnh, nhưng cũng mơ tưởng nhục nhã chúng ta!

Việc này, tự nhiên không thể để cho sư tôn đến xử lý.

Nghĩ tới đây, Tiêu Linh Nhi việc nhân đức không nhường ai, nói: "Nếu là thật lòng để cho chúng ta đi vào, chúng ta tự nhiên khách theo chủ liền  dựa theo Vạn Hoa thánh địa quy củ làm việc."

"Nhưng nếu là ngươi cố ý làm khó dễ, chúng ta nhưng cũng không e ngại."

"Có cái gì thủ đoạn, xuất ra là được!"

Ồ

Đối phương cười: "Ha ha."

"Không tệ, ngươi ngược lại là có mấy phần can đảm, dám đối trong thánh địa người nói như thế, ngươi vẫn là thứ nhất."

Nhưng

"Ta cũng muốn nhìn xem, thực lực của ngươi, phải chăng như ngươi cái này mồm mép lợi hại."

"Ta cũng không làm khó ngươi."

Nàng cười nhẹ: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta cái này tạp dịch đệ tử, ta Vạn Hoa thánh địa bên trong, liền tất nhiên sẽ không còn có đệ tử làm khó dễ ngươi."

"Ngươi, có dám đánh một trận?".