Chương 154: Thánh địa cường hoành! Thánh Mẫu Cố Tinh Liên! Cố sự cùng vấn đề

Chương 154: Thánh địa cường hoành! Thánh Mẫu Cố Tinh Liên! Cố sự cùng vấn đề

"Tạp dịch đệ tử?"

Tiêu Linh Nhi, Lâm Phàm, Hỏa Vân Nhi ba người đều là giật mình!

Cô gái này đệ tử bất quá năm mươi tuổi cốt linh, tại tu tiên giả bên trong, cùng Thiếu nữ không khác.

Nhưng lại có được thứ sáu Tri Mệnh cảnh tam trọng tu vi!

Bực này thiên phú, thực lực thế này, cho dù là đặt ở nhất lưu bên trong tông môn, đều đủ để xem như danh sách đệ tử thậm chí Thánh nữ nuôi dưỡng, kết quả tại Vạn Hoa thánh địa, cũng chỉ là tạp dịch đệ tử? !

"Rất kinh ngạc?"

Đối phương lắc đầu, cười khẽ: "Xem ra các ngươi biết rất ít."

"Vạn Hoa mỗi đời thánh địa đệ tử không hơn vạn người mà thôi, trong đó tạp dịch đệ tử chín ngàn, ngoại môn đệ tử chín trăm, nội môn đệ tử chín mươi, thân truyền đệ tử chín người, Thánh nữ một người."

"Đám người còn lại, đều cũng không phải là thánh địa người, thậm chí ngay cả phụ thuộc cũng không tính, chỉ có thể coi là địa bàn quản lý con dân."

"Ta đích xác là tạp dịch đệ tử."

"Thậm chí tại tạp dịch đệ tử bên trong, cũng không tính cái gì cường giả."

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nếu là ngay cả ta đều không thể đánh bại, liền cũng không cần nhập tông."

Nàng lại là khẽ cười một tiếng: "Miễn cho tự rước lấy nhục."

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Khá lắm.

Hơn trăm vạn tòa linh sơn, không biết bao nhiêu năm nội tình tích lũy, mỗi đời chỉ bồi dưỡng một vạn người?

Bình quân một trăm tòa linh sơn tài nguyên tẩm bổ một người, cái này cũng còn không tính Nội tình, chẳng qua là khi hạ tài nguyên tích lũy, cái này ···

Khó trách mạnh như thế không hợp thói thường, vẻn vẹn một tên tạp dịch đệ tử đều có như thế tu vi cùng khí phách.

"Còn tốt, ta Lãm Nguyệt tông thân truyền cơ bản đều là hack bức ··· "

"Hỏa Vân Nhi nhìn như không có cái gì mô bản, nhưng hạn mức cao nhất cũng tuyệt đối không thấp."

"Chỉ bất quá ··· "

"Vẫn là rất không hợp thói thường a."

Lâm Phàm âm thầm sợ hãi thán phục.

Tiêu Linh Nhi không nói.

Hắn trong thức hải, Dược Mỗ có chút xấu hổ.

Một lát trước đó, chính mình cũng còn tại nói Tiêu Linh Nhi chính là đối đầu thánh địa thân truyền đều chẳng thiếu gì, kết quả hiện tại, một cái bình thường tạp dịch đệ tử đụng tới, hắn trạng thái bình thường tu vi đều cao hơn Tiêu Linh Nhi.

"Cái này ··· "

Nhiều xấu hổ a cái này.

"Lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

Đối phương thu hồi tiếu dung: "Rời đi, hoặc là đánh với ta một trận."

"Ra tay đi."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt thanh lãnh, trong lòng, có một cỗ vô danh lửa đang thiêu đốt.

Mình bị khinh thị? Không quan trọng.

Nhưng liên quan sư tôn cũng bị như thế khinh miệt, thậm chí trong thánh địa rõ ràng có đại nhân vật buông lời để cho mình bọn người đi vào, ngươi một tên tạp dịch đệ tử, lại làm nhục ta như vậy các loại .

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

Thánh địa đệ tử lại như thế nào?

Trạng thái bình thường tu vi cao hơn ta lại như thế nào?

Ta Tiêu Linh Nhi ··  thì sợ gì!

Nàng tiến lên một bước, tâm thần khuấy động phía dưới, dị hỏa lan tràn ra.

Ồ

"Dị hỏa?"

"Đây cũng là ngươi lực lượng a?"

Đối phương cười nhạt nói: "Bất quá, lấy tu vi của ngươi, vẻn vẹn chỉ là dị hỏa, còn không đủ."

"Ngươi xuất thủ trước đi, nếu không, liền không có cơ hội."

Ngay cả dị hỏa đều không để vào mắt?

Thánh địa nội tình, đến tột cùng ···

Tiêu Linh Nhi nghiến chặt hàm răng: "Nếu như thế, đắc tội."

Nàng không có nửa điểm khinh thường.

Vừa ra tay chính là Tiên Hỏa Cửu Biến!

Thậm chí, trong khoảng thời gian ngắn, ngay cả mở ngũ biến!

Tu vi trong nháy mắt tăng vọt đến đệ lục cảnh đỉnh phong.

Toàn thân đều bị tràn ngập dị hỏa, thậm chí hai con ngươi bên trong đều tràn ngập dị hỏa.

Xoẹt

Lôi điện lấp lóe.

Tiêu Linh Nhi chia ra làm ba.

Hai đạo phân thân tay xoa Đại Nhật Phần Thiên.

Bản tôn hai tay hư ôm, một đóa hoa sen năm màu chậm rãi thành hình.

Đối phương khóe miệng vẫn treo cười khẽ.

Chỉ là ···

Một giọt mồ hôi lạnh, lại là không tự chủ được từ thái dương trượt xuống.

Tiêu Linh Nhi kia đột nhiên tăng vọt khí tức, cùng cái này ba đạo thế công bên trong ẩn chứa kinh khủng ba động, dù là nàng là thánh địa đệ tử, cũng là không còn dám có bất kỳ khinh thường.

Mà Tiêu Linh Nhi ···

Thật nổi giận.

Nàng không sợ lặng lẽ.

Nhưng liên quan xem thường sư tôn, xem thường chúng ta toàn bộ Lãm Nguyệt tông, chính là không được!

Đã ngươi như thế tự ngạo, đã các ngươi thánh địa cường đại như thế, còn nói ngươi xuất thủ ta liền không có cơ hội, kia ··  ta toàn lực ứng phó, ngươi hẳn là có thể đỡ nổi a? !

Nàng không nói chuyện.

Nhưng trong mắt chi ý, lộ rõ trên mặt.

"Thật đáng sợ."

Hỏa Vân Nhi tránh sau lưng Lâm Phàm, thè lưỡi: "Linh nhi tức giận."

"Sư tôn, ngươi không ngăn trở sao?"

"Không cần."

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Mình, Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác sẽ nghe.

Nhưng ở loại thời điểm này, thực sự không cần.

Chuyến này, vốn cũng không khả năng thuận buồm xuôi gió, một chút tranh đấu, chỉ cần không có thương vong, chính là vấn đề không lớn.

Cùng lắm thì như vậy rút đi, tạm thời không muốn Thôn Nguyệt tiên công là được.

Huống chi, Vạn Hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa nhất định có chút nguồn gốc, nếu không, bọn hắn sẽ không hỗ trợ Đảm bảo Thôn Nguyệt tiên công.

Cũng đừng nói là cái gì các nàng thích sĩ diện, rõ ràng là tham ô, lại muốn nói là thay đảm bảo.

Bởi vì, căn bản không cần.

Vạn Hoa thánh địa nếu là muốn, ai có thể nói nửa chữ không?

Trắng trợn cướp đoạt lại như thế nào? Đồng dạng không ai dám loạn tước cái lưỡi.

Huống chi, đường đường thánh địa, sẽ thiếu dạng này một bộ Tiên pháp ?

Bởi vậy, theo Lâm Phàm, Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa ở giữa nhất định có một loại nào đó nguồn gốc, mà có cái này nguồn gốc tại, chỉ cần mình cùng Tiêu Linh Nhi không làm quá quá mức, nên không đến mức để song phương quan hệ quá mức chuyển biến xấu.

Thậm chí theo Lâm Phàm, có lẽ bản này chính là một đạo khảo nghiệm!

Nếu không, mới vị đại nhân vật kia mở miệng để cho mình bọn người đi vào, kết quả vì sao một cái chỉ là tạp dịch đệ tử liền dám ngăn trở, lại đại nhân vật kia không còn độ mở miệng, hạ lệnh?

Hiển nhiên, đây là ngầm cho phép.

"Hoặc là ··· "

"Theo bọn hắn nghĩ, nếu là ngay cả một tên tạp dịch đệ tử đều đánh không lại, liền không có tư cách đem Thôn Nguyệt tiên công mang về a?"

"Dù sao ··· "

"Đã nói xong thay đảm bảo."

"Nếu là ngay cả một tên tạp dịch đệ tử đều đánh không lại, lại có năng lực gì tự hành đảm bảo? Lấy về cũng thủ không được, còn không bằng lưu tại Vạn Hoa thánh địa bên trong?"

Mang theo rất nhiều ý nghĩ, Lâm Phàm cũng không mở miệng ngăn cản.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi động thủ!

Hai vòng mặt trời hoành không, một đóa hoa sen nở rộ.

Trong nháy mắt mà thôi.

Một khu vực lớn bị hừng hực dị hỏa bao trùm, trong đó hết thảy đều bị dị hỏa thôn phệ.

"Chín tầng mây động!"

Đối phương cũng động.

Mặc dù chỉ là tạp dịch đệ tử, nhưng vừa ra tay, hắn thuật pháp lại cực kì kinh người.

Bất quá là trong chốc lát, liền gọi đến mảng lớn tường vân.

"Phiên vân phúc vũ!"

Ầm ầm! ! !

Kinh lôi nổ vang, Linh Vũ mưa như trút nước mà xuống, chính là dị hỏa, đều cơ hồ muốn bị giội tắt.

Nhưng, Bất Diệt Thôn Viêm lại tại giờ phút này tăng vọt.

Nó thôn phệ Linh Vũ, lớn mạnh bản thân, ngược lại càng thêm hung ác điên cuồng.

Đối phương biến sắc.

Cảm thấy không đáng kể, chỉ có vận dụng bí thuật na di, thoát đi kia phiến biển lửa.

Răng rắc!

Nàng sau đầu chỗ cắm bích ngọc trâm gài tóc đứt gãy, đầu đầy tóc xanh rủ xuống, để hắn biểu lộ ra khá là chật vật ···

"··· "

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ lại ngưng trọng.

Khóe miệng nàng nhẹ nhàng run rẩy, không nói.

Tiêu Linh Nhi lại là thầm giật mình, thầm nghĩ: "Thánh địa, đúng là cường hoành như vậy? ! Một cái tuổi cùng ta tương tự tạp dịch đệ tử, đều có thể tại ta toàn lực ứng phó thế công phía dưới toàn thân trở ra?"

"Lại đến!"

Nàng khẽ quát một tiếng, có chút không phục.

Chính mình trải qua nhiều như vậy, tao ngộ qua nhiều ít kiếp nạn?

Lại có bao nhiêu kỳ ngộ?

Thời gian dài kiên trì, không biết bao nhiêu lần phấn đấu, rốt cục có được thực lực hôm nay, vốn cho rằng không kém gì những cái kia Thánh tử, Thánh nữ.

Kết quả một kích toàn lực, lại không cách nào cầm xuống thánh địa một tên tạp dịch đệ tử?

Tiêu Linh Nhi tâm tình nặng nề, nhưng cùng lúc, chiến ý cũng càng là cao.

Cho dù không cách nào một kích cầm xuống, nhưng ít ra, không thể bại vào tay nàng mới là a.

Nàng lấy ra một viên đan dược, liền muốn ăn vào.

"··· "

Đối phương lập tức hơi biến sắc mặt, mí mắt cuồng loạn.

"Chậm đã!"

"Các ngươi có thể tiến vào."

Tiêu Linh Nhi cứng đờ, lông mày tùy theo nhăn lại: "Vì sao? Ngươi ta ở giữa, còn chưa từng phân ra thắng bại!"

"Ta Tiêu Linh Nhi chưa từng cần bất luận kẻ nào thương hại, tới đi, toàn lực một trận chiến, nếu không bại ngươi, ta tuyệt không đi vào!"

Đối phương: "··· "

"! ! !"

Ngươi có muốn hay không nhìn xem ngươi đang nói cái gì? !

Cái gì gọi là còn không có phân ra thắng bại?

Nếu không phải có bảo mệnh chi vật chết thay, cũng đem ta na di ra, ta đều đã hài cốt không còn tốt a? Ngươi nói cho ta còn chưa phân ra thắng bại? !

Vẫn là ngươi nghĩ rằng chúng ta những này tạp dịch đệ tử thân phận cao bao nhiêu, bực này bảo mệnh chi vật đều nhân thủ không chỉ một kiện?

Đây chính là ta tốn hao lớn đại giới, làm rất nhiều nhiệm vụ mới đổi lại bảo mệnh chi vật a!

Kết quả ngươi một chút liền làm cho ta nát!

Thậm chí, nếu không phải nó gồm cả na di hiệu quả, coi như có thể bảo mệnh, ta cũng không sống nổi a.

Đến cuối cùng, ngươi còn tới một câu thắng bại chưa phân?

Làm sao giọt?

Ngươi là mắt mù sao?

Vẫn là nói nhất định phải giết chết ta, hoặc là ta chính miệng thừa nhận chính mình thua mới chắc chắn?

Ta không muốn mặt mũi a!

"Không, không cần."

"Ta cũng không phải là muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống."

Nàng liền nói: "Mới một kích, ngươi đã đã chứng minh chính mình tư cách đi vào, đi thôi."

"Trưởng lão đang chờ ngươi nhóm."

Tiêu Linh Nhi lại vẫn chưa từng di chuyển bước chân, ngược lại là có chút bất mãn nhìn về phía nàng: "Ta chưa từng từng muốn muốn cái gì tư cách, chỉ muốn đánh với ngươi một trận, cũng chiến thắng!"

"! ! !"

A đúng đúng đúng.

Vâng vâng vâng, ngươi lợi hại nhất.

Ngươi muốn không phải tư cách, là ngược ta, đúng không?

Nhiều mới mẻ nha!

Ta một tên tạp dịch đệ tử mà thôi, ngươi cần phải như thế sao ngươi?

Mà lại ···

Người bên ngoài hiện tại cũng ác như vậy sao?

Không phải nói bên ngoài những cái kia nhị lưu tông môn thứ nhất danh sách đều chưa hẳn là chúng ta tạp dịch đệ tử đối thủ a? Thậm chí bài danh phía trên người, có thể cùng phổ thông nhất lưu tông môn Thánh tử tranh phong.

Kết quả cái này tam lưu tông môn đệ tử nhảy một cái ra, trực tiếp liền đem ta miểu!

Thậm chí, nàng còn không vui? ? ?

Cái này ···

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Là trong thánh địa chấp sự, các trưởng lão theo không kịp thời đại, vẫn là cái này Tiêu Linh Nhi có vấn đề?

Không đợi nàng nghĩ rõ ràng, đã thấy Tiêu Linh Nhi lại lần nữa tiến lên, nói: "Ra tay đi!"

"Ta chưa từng e ngại bất kỳ khiêu chiến nào."

"Cũng cho ta nhìn xem, thánh địa đệ tử thực lực!"

Lẽ nào lại như vậy, khinh người quá đáng!

Nàng lông mày cuồng loạn.

Hoài nghi Tiêu Linh Nhi là đang cố ý nhục nhã chính mình.

Ta đều bị ngươi giây, giây a! ! !

Kết quả ngươi lại một mực cắn không thả, nhất định để ta mất hết thể diện, chính miệng thừa nhận thất bại là a?

Tốt tốt tốt.

Ta thừa nhận chính là.

Bao lớn chút chuyện a!

Ta một tên tạp dịch đệ tử mà thôi ···

Có bản lĩnh ngươi khiêu chiến ngoại môn, nội môn, thậm chí thân truyền đệ tử đi!

Nàng há to miệng, trọn vẹn mấy lần, mới rốt cục tung ra mấy chữ: "Ta đã bại, các ngươi đi vào đi."

Tiêu Linh Nhi: "···?"

Hỏa Vân Nhi: "A?"

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Đi thôi, đi vào."

"Sư tôn?"

Hai nữ không hiểu.

Lâm Phàm lại là nói: "Mới kia đứt gãy trâm gài tóc, đủ để chứng minh hết thảy."

"Nếu không phải như thế, nàng chỉ sợ đã bỏ mạng."

A

Hai nữ giật mình.

Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong, Dược Mỗ hơi trầm tĩnh lại, cũng không thấy đến lúng túng, nói: "Ngươi sư tôn nói không sai, kia trâm gài tóc, tức là bảo mệnh chi vật, cũng là chết thay chi vật."

"Trâm gài tóc đứt gãy, liền ngang ngửa với nàng đã chết qua một lần."

"Thậm chí đồng thời, còn đem nàng na di đến phạm vi công kích bên ngoài."

"Nếu không, tại mới ngươi kia một kích toàn lực phía dưới, nàng chỉ sợ phải chết bên trên ba, năm lần."

"Mới vi sư còn tưởng rằng mấy ngàn năm đi qua, Vạn Hoa thánh địa đã phát triển đến tình trạng như thế, chính là một tên tạp dịch đệ tử đều cường hoành như vậy, bây giờ xem ra, thật cũng không kinh người như vậy."

"Tu vi hoàn toàn chính xác rất cao."

"Nhưng kết hợp nơi đây hoàn cảnh, cũng là có thể lý giải."

"Mà nếu bàn về chiến lực, chỉ là tạp dịch đệ tử, cũng không cách nào học được nhiều ít công pháp, đỉnh tiêm bí thuật, kỳ ngộ, cơ duyên cũng kém xa ngươi, tự nhiên không thể nào là đối thủ của ngươi."

"Nhưng trong đó cửa, thậm chí thân truyền đệ tử, lại tất nhiên là một loại khác bộ dáng."

"Ngươi cũng cắt không thể chủ quan mới là."

"Lão sư yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không chủ quan, càng sẽ không khinh thị bất luận cái gì thánh địa người."

Tiêu Linh Nhi triệt hồi Tiên Hỏa Cửu Biến, bỗng cảm giác vô cùng suy yếu.

Cũng may mở ra thời gian không dài, cũng vẻn vẹn có chút suy yếu cùng mỏi mệt thôi, vấn đề không lớn.

Một trận chiến này, mặc dù có chút Đầu voi đuôi chuột .

Thắng cũng có chút nhẹ nhõm, nhưng nàng lại thực sự hiểu rõ đến thánh địa đáng sợ.

Một tên tạp dịch đệ tử còn như vậy kinh người, ngoại môn, nội môn, thậm chí là thân truyền đệ tử thậm chí Thánh nữ, lại nên kinh khủng bực nào?

Tự nhiên không có khả năng có lòng khinh thị.

······

"Tiểu cô nương."

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm tiến lên, vui tươi hớn hở nói: "Nghe ngóng vấn đề, chúng ta tiến vào thánh địa về sau, đi bên nào?"

"··· "

Đối phương bất đắc dĩ, cũng không dám tại cho bất luận cái gì sắc mặt nhìn, liền nói: "Lâm tông chủ, tại hạ thà xảo xảo, gọi thẳng tục danh liền có thể."

"Đi vào về sau, tự nhiên sẽ có người chỉ dẫn, còn xin không cần lo lắng."

Hỏa Vân Nhi: "··· "

"Cho nên, quả nhiên đến đánh một trận mới nghe lời?"

Thà xảo xảo có chút xấu hổ, lại cũng không buồn bực, nói tiếp: "Cũng không phải là bị đánh dừng lại mới nghe lời, mà là thế giới này vốn là cường giả vi tôn."

"Thánh địa cao không thể chạm, thân là cùng thế hệ đám người, nếu là ngay cả ta một tên tạp dịch đệ tử đều không thể đánh bại, lại có cái gì tư cách đi vào?"

"Cái này cũng cũng không phải là nhằm vào ngươi các loại ."

"Mà là quy củ xưa nay đã như vậy."

"Quy củ."

Hỏa Vân Nhi thổn thức, nói: "Các ngươi trưởng lão đều đã mở miệng để ngươi thả ta các loại đi vào, ngươi lại vẫn ngăn ở nơi này, lại nói là quy củ?"

"Quy tắc ngầm thôi."

Thà xảo xảo tiếu nói: "Nếu không, vì sao ta tông trưởng lão, cao tầng, chưa từng mở miệng ngăn cản?"

Hỏa Vân Nhi: "··· "

Thật đúng là.

Cho nên, thánh địa chính là như vậy cao cao tại thượng sao?

"Sư tôn."

Nàng thấp giọng nói: "Chúng ta chuyến này, chỉ sợ sẽ gặp không ít làm khó dễ."

"Không vội."

Lâm Phàm đáp lại: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Đi vào đi."

"Vâng, sư tôn."

Hỏa Vân Nhi tiến lên mở đường.

Nhập Vạn Hoa thánh địa sơn môn về sau, hết thảy trước mắt, rộng mở trong sáng.

Cảnh sắc so từ bên ngoài xem ra, còn muốn đẹp hơn rất nhiều.

Kia dư dả nguyên linh chi khí, cơ hồ là tranh nhau chen lấn hướng trong thân thể rót!

Ba người tất cả đều giật mình.

Tiêu Linh Nhi nhịn không được nói: "Nếu là có thể ở đây tu luyện, chúng ta tu hành tốc độ, chỉ sợ chí ít có thể tăng lên gấp hai trở lên!"

"Cái này, chính là thánh địa nội tình a?" Hỏa Vân Nhi giật mình: "Khó trách một tên tạp dịch đệ tử liền có như thế kinh người tu vi, cái này đã siêu việt cái gọi là động thiên phúc địa!"

Động thiên phúc địa, đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều không phải là cái gì lạ lẫm khái niệm.

Đơn giản tới nói, chính là Tài nguyên phong phú, Nguyên khí dư dả, lại có được một loại nào đó Đặc hiệu chi địa.

Là thích hợp nhất người tu tiên ẩn cư tu luyện, hoặc là xem như tự thân động phủ.

Chỉ là, Tiên Võ đại lục quá mức Sáng chói, tu sĩ đông đảo, cái này động thiên phúc địa đã sớm bị người chia cắt hầu như không còn, đều là Danh hoa có chủ chi địa.

Nhưng

Cho dù là để rất nhiều tu sĩ tranh đoạt những cái kia tốt nhất động thiên phúc địa, cũng không sánh bằng nơi đây!

Thậm chí ···

Cái này đều cũng không phải là hắn Nội môn .

Chỉ là sơn môn chỗ mà thôi.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

"Cái này, chính là thánh địa nội tình a."

Lâm Phàm cũng là không khỏi nói nhỏ: "Không nói cái khác, vẻn vẹn mảnh đất này giới, liền đủ để cho thánh địa cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh."

Tại loại này địa phương tu luyện, thật sự là Heo đều có thể cất cánh!

Mặc dù chưa hẳn có thể bay đến cao bao nhiêu.

Nhưng có thể Bay, lại là tất nhiên.

"Cũng khó trách, qua nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua có bất kỳ nhất lưu thế lực có thể đem thánh địa thay vào đó."

"Chênh lệch này, quá lớn."

Giờ khắc này, hắn có chút thổn thức, lại im lặng.

Sẽ cùng nhà mình kia một mẫu ba phần đất đem so sánh.

Thật sao ~

Một so một cái không biết âm thanh.

Thật sự là không cách nào so sánh được.

Bất quá, Lâm Phàm thật cũng không cảm thấy nhụt chí.

Vừa vặn tương phản, hắn ngược lại càng có động lực, cũng có hoàn toàn mới mục tiêu.

"Nếu như đem đây hết thảy đều xem là một trò chơi, trước kia mục tiêu của ta có lẽ chỉ là sống sót, thuận tiện dẫn đầu Lãm Nguyệt tông trở lại đỉnh phong."

"Như vậy hiện tại."

"Mục tiêu có thể đổi mới."

"Mà như đây hết thảy, đều là hiện thực ··· "

Lâm Phàm ánh mắt yếu ớt, nhìn thẳng phương xa không trung lâu các, cười nhạt một tiếng.

"Ba vị, xin mời đi theo ta."

Lại là một tên tạp dịch đệ tử trống rỗng xuất hiện, nàng mặc thà xảo xảo cùng khoản phục sức, đối ba người đi cái đạo lễ, cũng ở một bên dẫn đường: "Thánh Mẫu đại nhân đã đợi đợi đã lâu."

Đương đại Vạn Hoa Thánh Mẫu? !

Lâm Phàm ba người liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

Vốn cho rằng chỉ là một vị trưởng lão phụ trách việc này, mới thà xảo xảo cũng nói là Trưởng lão .

Nhưng giờ phút này, lại là đi gặp Thánh Mẫu?

Mà lại ···

Gặp Thánh Mẫu chỉ thấy Thánh Mẫu đi.

Chờ đã lâu là cái gì tình huống?

"Nàng đã sớm biết chúng ta sẽ đến?"

"Tại hạ không biết." Cái này tạp dịch đệ tử khẽ cười nói: "Ta bất quá là một tạp dịch đệ tử, như thế nào biết được Thánh Mẫu đại nhân sự tình?"

"Bất quá cái này Tiên Võ đại lục, nhà ta Thánh Mẫu đại nhân không biết sự tình, nên không nhiều."

Nghe vậy, Lâm Phàm âm thầm bĩu môi.

Khá lắm, lời này của ngươi, rõ ràng nói là nhà ngươi Thánh Mẫu cái gì đều biết thôi?

Bất quá, đường đường Vạn Hoa thánh địa Thánh Mẫu, có như thế thủ đoạn, tựa hồ cũng không kỳ quái?

Đi theo tên này tạp dịch đệ tử cưỡi mây đạp gió ước chừng nửa nén hương thời gian về sau, nàng dừng bước: "Thánh Mẫu ngay ở phía trước trong động phủ, các ngươi tự hành tiến về là đủ."

"Chúng ta tạp dịch đệ tử, không có đặc cách, không thể tới gần."

"Làm phiền."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức tới gần phía trước kia nhìn như bình thường động phủ.

Tiêu Linh Nhi cố ý đem Lâm Phàm bảo hộ ở sau lưng, cái sau lại là lắc đầu cười một tiếng: "Không cần như thế."

"Bực này tồn tại, cho dù cũng không phải là thứ chín cảnh Đại Đế, cũng tất nhiên có được thứ chín cảnh chiến lực, nếu là nàng muốn động thủ, không cần như thế."

"Huống chi, chúng ta không ai ngăn nổi."

Nghe vậy, Tiêu Linh Nhi chỉ có thể yên lặng thối lui đến Lâm Phàm sau lưng.

Tiến vào cổ phác lại bình thường động phủ, mới phát hiện, động phủ này cũng vận dụng tu di tại giới tử liên quan pháp thuật, bề ngoài nhìn lại chưa phát giác có cái gì, trong đó lại là có khác động thiên.

Tiên khí mờ mịt bên trong, đình đài lầu các như ẩn như hiện, như kia Tiên gia nơi chốn.

"Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm, mang theo đệ tử đến đây tiếp."

Lâm Phàm cũng không xông loạn, cao giọng mở miệng.

"Đến đây đi.".