Chương 154: Thánh địa cường hoành! Thánh Mẫu Cố Tinh Liên! Cố sự cùng vấn đề

Chương 154: Thánh địa cường hoành! Thánh Mẫu Cố Tinh Liên! Cố sự cùng vấn đề

Ông

Tiên khí tự hành tách ra, ba người trước mắt xuất hiện một đầu chỉ có thể cho một người đồng thời thông qua ruột dê tiểu đạo.

Ba người liên tiếp theo tiểu đạo mà đi, phục đi mấy chục bước, rộng mở trong sáng, tựa như đổi một thế giới khác.

Hương hoa xông vào mũi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không biết nhiều ít loại Linh Hoa tranh nhau khoe sắc.

Trong muôn hoa, một nữ tử ngồi xếp bằng, như Vạn Hoa bên trong kiều diễm nhất kia một đóa, để Vạn Hoa thần phục, triều bái.

Nàng khuôn mặt thanh tú, dung mạo tuyệt thế, con ngươi khép mở ở giữa, lại có như có vô số sao trời tại trong con mắt trôi qua, chớp mắt vạn năm!

"Các ngươi đã tới."

Nàng mở miệng, như Vạn Hoa cộng minh, Khinh Nhu, dịu dàng, nhưng lại không mất bá khí.

"Tính toán thời gian, các ngươi cũng nên tới."

"Vạn Hoa Thánh Mẫu?"

Lâm Phàm chắp tay.

"Vạn Hoa Thánh Mẫu, Cố Tinh Liên."

Nàng gật đầu: "Ngồi."

Phất tay, Linh Hoa đúng là giống như sống lại, một phần trong đó đan vào lẫn nhau, hóa thành hoa tươi bồ đoàn.

Đón lấy, những này Linh Hoa đúng là giãy dụa lấy tự hành rút lên sợi rễ, giống như lớn chân, chạy đến Lâm Phàm ba người sau lưng, lại lần nữa cắm rễ.

Kinh ngạc, lại không kinh hoảng.

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoanh chân ngồi tại hoa tươi trên bồ đoàn.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi cũng theo đó ngồi xuống, chỉ là, vị trí của các nàng  so Lâm Phàm dựa vào sau một cái thân vị.

"Thánh Mẫu biết chúng ta sẽ đến?"

Mặc dù trước đó hoàn toàn không biết, nhưng ít ra hiện tại xem ra, đối phương thái độ cũng không tệ lắm, còn để cho mình bọn người ngồi xuống nói, cấp bậc lễ nghĩa đã coi như là đúng chỗ.

Nếu như thế, Lâm Phàm tự nhiên cũng không cần nhăn nhăn nhó nhó.

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông mấy năm gần đây biến hóa, ta có chỗ nghe thấy."

Cố Tinh Liên khẽ vuốt cằm: "Ngược lại là không ngờ tới các ngươi Lãm Nguyệt tông lại còn có một chút hi vọng sống."

"Âm cực dương sinh, khổ tận cam lai."

"Nếu là có thể bắt lấy cơ hội lần này, trở lại đỉnh phong cũng có chút ít khả năng, ngược lại là thật đáng mừng."

Lời này, để ba người đều có chút kinh ngạc.

Lâm Phàm thầm nghĩ cổ quái.

Vị này Thánh Mẫu cũng không tránh khỏi quá dễ nói chuyện chút!

Còn có thể vui đáng chúc?

Cần biết, lúc trước giây Lãm Nguyệt tông, nhưng chính là các ngươi Vạn Hoa thánh địa a ~

Ở trong đó, đến cùng có cái gì ẩn tình?

Gặp bọn họ kinh ngạc, Cố Tinh Liên lẩm bẩm nói: "Các ngươi chuyến này, nên là muốn lấy về Thôn Nguyệt tiên công?"

"Không dối gạt Thánh Mẫu, đúng là như thế."

Lâm Phàm gật đầu.

Cái sau từ chối cho ý kiến, ngọc thủ nâng lên, trong trở bàn tay, một cái ngọc giản xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

"Thôn Nguyệt tiên công liền ghi chép tại ngọc giản này bên trong."

"Muốn lấy về, cũng là đơn giản."

"Trả lời ta một vấn đề."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, thầm nghĩ quả nhiên.

Nhìn như đơn giản, thậm chí có thể nói so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi, nhưng trên thực tế, lại vẫn tồn tại khảo nghiệm.

Hiển nhiên, vấn đề này chính là quan trọng nhất.

Đáp thật tốt, nên đích thật là thuận buồm xuôi gió.

Nếu là đáp không tốt ···

Chỉ sợ là ~

Chính như Lâm Phàm suy đoán.

Cố Tinh Liên nói tiếp: "Nếu như các ngươi đáp án làm ta hài lòng, Thôn Nguyệt tiên công tùy ý các ngươi lấy đi, thậm chí, ta còn có thể đưa các ngươi một phần lễ gặp mặt."

"Nhưng nếu là không thể làm ta hài lòng."

"Thôn Nguyệt tiên công lưu lại."

"Các ngươi, cũng lưu lại."

"··· "

Lâm Phàm ngẩng đầu: "Nếu là không thể làm ngươi hài lòng, ta lưu lại, ta hai tên đệ tử tùy ngươi đi."

"Ngươi người rơm này hoàn toàn chính xác xảo diệu, nhưng nơi này, chính là Vạn Hoa thánh địa." Cố Tinh Liên nhàn nhạt mở miệng.

Người bù nhìn?

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi kinh ngạc.

Sư tôn ···

Lại là người bù nhìn? !

Dược Mỗ tàn hồn rung mạnh.

"Cái này sao có thể? ! Cùng nhau đi tới, ta cũng không từng phát hiện nửa điểm mánh khóe, cái này? !"

"Lúc nào?"

Tiêu Linh Nhi mắt lộ ra tinh quang, thầm nghĩ: "Lão sư, có thể hay không sư tôn vốn là một vị đại năng, chúng ta tiếp xúc, từ đầu đến cuối, đều chỉ là hắn người bù nhìn phân thân mà thôi?"

"Cái này? !"

Dược Mỗ cả kinh nói: "Nên cũng không phải là như thế, nếu không, vậy cũng không khỏi quá mức dọa người rồi chút!"

"Điều này cũng đúng, bất quá lão sư, sư tôn chỉ là một cái người bù nhìn liền có đệ ngũ cảnh tu vi, vậy hắn bản tôn, lại nên mạnh cỡ nào? !" Tiêu Linh Nhi chờ mong.

Nàng cũng không cho rằng Lâm Phàm là tham sống sợ chết, dùng một cái người bù nhìn hại mình cùng Hỏa Vân Nhi.

Cố Tinh Liên nói tiếp: "Ở bên ngoài, có lẽ ta nhìn không thấu, nhưng nơi đây chính là ta chi chủ trận, ngươi còn không thể gạt được ta."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Bản tôn còn có chuyện quan trọng, tạm thời không tiện đến đây."

"Ngươi không có tuyển, nếu là đáp án không thể làm ta hài lòng, các ngươi tất cả đều lưu lại."

Cố Tinh Liên khoát khoát tay.

Tiếp lấy tiện tay ném đi, Thôn Nguyệt tiên công ngọc giản liền liền như vậy phiêu phù ở hắn bên cạnh thân.

"Bất quá ở trước đó, ta lại là cần đối với các ngươi kể chuyện xưa."

"Hơn vạn năm trước, có một nam, một nữ."

"Nữ tử tài tình tuyệt thế, khoáng cổ thước kim, trong thiên hạ, tài tình tại trên của hắn người, tìm không ra mấy người tới."

"Nam tử cũng là tuyệt thế chi tư, lẻ loi một mình, cơ hồ quét ngang đương thời, đánh bại rất nhiều cường địch, từ không tới có sáng tạo một phương đại giáo, càng là tại đệ bát cảnh thời điểm liền tự sáng tạo tiên pháp, kinh diễm một thời đại."

"Bọn hắn mấy lần giao thủ, đều có thắng bại, nhưng càng nhiều thời điểm, lại là cân sức ngang tài."

"Một tới hai đi, cả hai hỗ sinh tình cảm."

"Vì hắn, nữ tử nguyện ý vứt bỏ hết thảy, vô luận là như Thiên Nhất cao thân phận, hoặc là hiệu lệnh thiên hạ quyền lực, thậm chí là tương lai của mình."

"Tuy có vô tận lực cản, nhưng nàng ngây thơ coi là, bởi vì cái gọi là chỗ yêu cách sơn biển, sơn hải đều có thể bình."

"Chỉ cần thực tình yêu nhau, hết thảy trở ngại đều không đáng kể."

Cố Tinh Liên có chút dừng lại: "Vì thế, nàng không tiếc cùng mình sư tôn, đệ tử, tông môn, thậm chí đi qua hết thảy quyết liệt."

"Vốn cho rằng này lại là một trận xúc động lòng người, lưu truyền thiên cổ, là vô số người chỗ nói chuyện say sưa thê mỹ tình yêu cố sự, dù sao, bọn hắn kết cục, có cực lớn xác suất sẽ thê lương kết thúc."

"Có thể kết quả, lại ngay tại nữ tử chuẩn bị không tiếc hết thảy cùng nam tử bỏ trốn thời điểm, nam tử kia, lại đột nhiên di tình biệt luyến."

Nói đến đây, Cố Tinh Liên lần thứ nhất xuất hiện tâm tình chập chờn, mặc dù rất nhanh liền bị áp chế, nhưng lại vẫn bị Lâm Phàm bắt được.

Lâm Phàm không nói.

Nhưng trong lòng lại cùng gương sáng giống như, hiển nhiên, cái này đàn ông phụ lòng cố sự, cùng Cố Tinh Liên có quan hệ.

Có lẽ nàng cũng không phải là cố sự bên trong nữ chính.

Nhưng

Tất nhiên cùng nữ chính có quan hệ!

"Đã từng thề non hẹn biển, đã từng hoa tiền nguyệt hạ, tất cả đều hóa thành ảo ảnh trong mơ."

"Đã từng có bao nhiêu yêu nhau, phía sau, hận ý liền sâu bao nhiêu."

"Vì yêu sinh hận, không ngoài như vậy."

Cố Tinh Liên tỉnh táo lại, nói tiếp thuật cố sự này: "Phía sau, song phương lại là nhiều lần giao thủ, vốn cho là bọn họ sẽ đánh sinh đánh chết, cuối cùng, lấy bên trong một phương thân tử đạo tiêu, hoặc là song song chết mà chung kết."

"Nhưng chưa từng nghĩ, chẳng biết tại sao, tại một ngày nào đó, hai người bọn họ, vậy mà trở thành tình địch."

Nói đến đây, Cố Tinh Liên không khỏi thổn thức.

"Vốn có hết thảy, đều lộn xộn."

"Mà nữ tử sư tôn cùng thế lực sau lưng không muốn để cái này chỗ bẩn lưu truyền ra đi, liền muốn đem nam tử kia cùng với có liên quan hết thảy tất cả đều xóa đi."

"Nhưng lúc này nữ tử lại ngược lại là không đành lòng."

"Một lần cuối cùng tự mình liên hệ nam tử."

"Nam tử biết được việc này về sau, không muốn liên lụy bên người người, liền cùng hắn thương nghị chủ động, hắn chủ động xuất kích chịu chết, chỉ cầu nữ tử có thể bảo vệ hắn sáng tạo tông môn."

"Nữ tử ··  đáp ứng."

Lâm Phàm: "··· "

Cho nên, cái này chẳng lẽ chính là Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư cùng Vạn Hoa thánh địa nguồn gốc? Nữ tử kia, từng là Vạn Hoa thánh địa bên trong địa vị cực cao một tên đệ tử?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lãm Nguyệt tông mới có thể chủ động khiêu chiến Vạn Hoa thánh địa, sau đó bị giây.

Kinh tài tuyệt diễm lập giáo phái tổ sư tiêu vong, Lãm Nguyệt tông cũng vì vậy mà dần dần suy sụp, cũng may nữ tử kia đúng hẹn bảo vệ Lãm Nguyệt tông, nhưng phía sau, Lãm Nguyệt tông bị rất nhiều nhìn chằm chằm thế lực nhằm vào ···

Có lẽ, Lãm Nguyệt tông sở dĩ chưa từng đoạn tuyệt truyền thừa, cũng là cùng nữ tử kia hứa hẹn có quan hệ?

Bất quá chuyện này, luôn cảm giác có chút loạn a.

Không phải loại kia loạn thất bát tao loạn, mà là kỳ kỳ quái quái loạn.

Lâm Phàm hơi nhíu lên lông mày: "Cố sự dừng ở đây?"

"Cũng là còn có một số."

Nàng buồn bã nói: "Hắn chủ động chịu chết, nhưng này đánh một trận xong, lại là tất cả mọi người biến mất."

"Tất cả mọi người?"

Đúng

"Nam tử, nữ tử, cùng bọn hắn tân hoan, tất cả đều biến mất."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Tiêu Linh Nhi: "Ngạch."

Hỏa Vân Nhi nháy mắt, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Vấn đề của ngươi tổng không đến mức là bọn hắn đi nơi nào a?" Lâm Phàm hỏi thăm.

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng lắc đầu: "Bọn hắn kết cục, nếu không phải tất cả đều chiến tử, chung phó Hoàng Tuyền, liền chỉ còn lại một loại khả năng, mà loại kia khả năng, ta cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu."

"Ta muốn hỏi chính là."

"Nam nhân kia, tại sao lại thay lòng đổi dạ?"

"Ta có thể xác định, cố sự bên trong nữ tử, chính là thời đại kia kinh diễm nhất nữ tử, không có cái thứ hai."

"Hắn tại sao lại di tình biệt luyến?"

"Nữ tử kia, lại đến tột cùng có cái gì ma lực?"

"Ta cần một cái lý do, một cái đang lúc, lại có thể thuyết phục ta lý do."

"Nếu có thể thuyết phục ta, Thôn Nguyệt tiên công các ngươi mang đi."

"Nếu là không thể, các ngươi tất cả đều lưu lại."

Cố Tinh Liên nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn  chờ đợi đáp án.

Hỏa Vân Nhi tê.

Cái này ai có thể biết a cái này?

Huống chi, chúng ta cũng không biết người trong cuộc là ai, trả lời như thế nào?

"Thánh Mẫu tiền bối, vãn bối cả gan hỏi thăm, nam tử kia về sau chỗ cảm mến nữ tử là ai?"

Ngươi dù sao cũng phải nói cho chúng ta biết người trong cuộc là ai a?

Không phải chúng ta chỗ nào biết nàng có cái gì ưu điểm?

Mà lại ···

Nàng cảm giác chính mình cái đầu nhỏ quay tròn trực chuyển.

Tiền nhiệm nữ tử chính là thời đại kia kinh diễm nhất nữ tử, còn không có một trong? Dạng gì nữ tử mới có khí phách như thế, vì thiên hạ số một?

Tê

Đột nhiên, nàng nhìn về phía Cố Tinh Liên, con ngươi bộc phát động đất cấp mười.

Nếu là có cô gái nào dám nói chính mình có một không hai một thời đại, thiên hạ vô song, như vậy, ai sẽ so Vạn Hoa thánh địa Thánh Mẫu càng có tư cách này sao?

Đừng nói là hắn.

Chính là Lâm Phàm cũng hoài nghi trước mắt vị này Thánh Mẫu chính là cố sự bên trong nữ nhân vật chính.

Hư hư thực thực ···

Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư bạn gái trước!

Nhưng không đúng.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, chuyện xưa kết cục là bốn người bọn họ tất cả đều biến mất.

Cho nên, trừ phi nàng nói dối, nếu không không thể nào là cố sự bên trong nữ chủ nhân công.

Chính nghi hoặc, đã thấy Cố Tinh Liên lắc đầu: "Không biết."

"Nếu là biết được, ta có lẽ liền sẽ không chấp nhất nơi này chuyện."

Lâm Phàm ba người im lặng.

Bỗng cảm giác bó tay toàn tập.

Khá lắm, ngươi cũng không biết cố sự bên trong nữ chủ nhân công Tình địch đến cùng là ai, lại làm cho chúng ta nói ra ưu điểm của nàng, hoặc là nam chủ nhân công cảm mến lý do đến?

Ta nhìn ngươi là làm khó ta Bàn Hổ!

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Có thể ··  loại tình huống này, luôn cảm giác nói cái gì đều là kéo con bê."

"Thiên phú? Dung mạo? Tư thái? Đều nói thiên hạ đệ nhất, kinh diễm cả một cái thời đại, đương nhiên sẽ không yếu tại bên thứ ba, như vậy, chỉ có thể là tính cách?"

"Nhưng sức thuyết phục rõ ràng không đủ."

"Cũng không thể nói là Kỹ thuật a?"

"Nếu là bị nàng xem như ô ngôn uế ngữ, hoặc là lớn mật đùa giỡn nàng, còn không tất cả đều táng thân nơi này?"

Lâm Phàm vắt hết óc, nhưng như cũ không ngờ ra một cái phù hợp lý do.

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Linh Nhi lặng yên nhấc tay: "Thánh Mẫu tiền bối, vãn bối cả gan, cũng có cái vấn đề nhỏ."

Mọi người đều nhìn về phía nàng.

Lâm Phàm âm thầm cân nhắc, chính mình trước khi lên đường bốc qua một quẻ, nếu là đơn độc đến đây, xác suất thành công cơ hồ là không, nhưng mang lên hai người bọn họ, nhưng lại có thể xưng thuận lợi ~

Có lẽ, điểm mấu chốt ngay tại vấn đề này phía trên?

"Nếu là như vậy, trả lời xảy ra vấn đề người, hẳn là các nàng khuê mật hai người a?"

Lâm Phàm không khỏi chờ mong.

Nói

Cố Tinh Liên thản nhiên nói: "Mỗi người các ngươi có thể hỏi ta ba cái cùng cố sự có liên quan vấn đề, nếu là cùng cố sự có quan hệ lại ta biết được, tự nhiên sẽ nói cho các ngươi."

"Nếu là ta cũng không biết, tự nhiên chỉ có thể chính các ngươi đi suy nghĩ."

"Ta chỉ có một vấn đề."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt có chút cổ quái, nhìn một chút Hỏa Vân Nhi, tại đối phương ánh mắt khó hiểu bên trong, mới buồn bã nói: "Kỳ thật, từ khi đem cố sự này nghe được một nửa lúc, ta đã cảm thấy rất quái lạ."

"Ta cũng có loại cảm giác này!" Hỏa Vân Nhi vội vàng bổ sung.

Lâm Phàm tùy theo gật đầu.

Hắn là nghiêm túc, thật cảm giác rất quái lạ.

Nhưng đến ngọn nguồn là quái ở đâu, hắn trong lúc nhất thời nhưng cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

"Chỗ nào quái?"

Cố Tinh Liên hỏi lại.

Tiêu Linh Nhi không trả lời thẳng, mà chỉ nói: "Thánh Mẫu tiền bối có thể từng có đạo lữ hoặc là người trong lòng?"

"Tự nhiên không có."

Cố Tinh Liên hừ lạnh nói: "Đạo lữ? Người trong lòng?"

"Chỉ bất quá sẽ liên lụy chúng ta tốc độ tu luyện, ảnh hưởng chúng ta tâm tính thôi!"

"Thế nào, hẳn là ngươi có?"

"Có thể ta xem ngươi khí tức, vẫn là hoàn bích chi thân."

Cố Tinh Liên biểu thị chính mình mới không ăn ngươi bộ này.

Không có yêu lại như thế nào? Mơ tưởng trào phúng bản Thánh Mẫu là độc thân cẩu!

Huống chi, ngươi không phải cũng là hoàn bích chi thân a? Cũng đừng nghĩ đến dùng cái gì tình yêu không cần lý do, yêu chính là yêu, không yêu chính là không yêu loại hình nói nhảm đến gạt ta ~!

Những lời này, không cần nói rõ, nhưng nàng vững tin, Tiêu Linh Nhi có thể nghe minh bạch.

Cái sau cũng hoàn toàn chính xác minh bạch, nhưng cũng không tiếp tra, mà là giật mình nói: "Như thế, tiền bối xem nhẹ điểm ấy Quái dị, liền cũng tình có thể hiểu."

Sau đó lại nói: "Ta đích xác là hoàn bích chi thân, cũng không có đạo lữ, người trong lòng."

"Nhưng ta có khuê mật ··· "

Nàng thanh âm nhỏ dần, sắc mặt đỏ lên.

Lập tức mới nói: "Tóm lại ··· "

"Thánh Mẫu tiền bối, cố sự bên trong, ta có một chút không rõ."

"Đó chính là: Nam nữ nhân vật chính tại sao lại trở thành tình địch?"

Mọi người đều là sững sờ.

Hỏa Vân Nhi mộng.

Mà giờ khắc này, đổi lại Lâm Phàm con ngươi địa chấn.

Cố Tinh Liên vẫn còn không có kịp phản ứng: "Vì sao không thể?"

"Di tình biệt luyến, lại cướp đi đối phương người thương ··· "

Đúng

Tiêu Linh Nhi đánh gãy, nói: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này."

"Di tình biệt luyến không là vấn đề, nhưng biến thành tình địch, rất có vấn đề!"

"Trước đó ta đang nghĩ, hẳn là, nam nữ nhân vật chính ở giữa bên thứ ba, trước đó cũng có cái đạo lữ, sau đó, bọn hắn lẫn nhau di tình biệt luyến ··· "

Khá lắm.

Chơi rất hoa a.

Bất quá, chân tướng cũng không phải là như thế đi?

Lâm Phàm âm thầm nói thầm.

Hắn đã đoán được Tiêu Linh Nhi muốn nói gì.

Chỉ có thể nói ···

Bỉ đặc a hai đôi chia rẽ, gây dựng lại, còn muốn nổ tung.

"Có thể hỏi đề ở chỗ, loại quan hệ này, cũng không thể nói là tình địch."

"Dù sao, cái gọi là tình địch tiền đề, là hai người yêu cùng là một người, lại một người trong đó, hoặc là hai người tất cả đều yêu mà không được, bởi vậy tương hỗ là cừu địch."

"Không sai." Cố Tinh Liên gật đầu.

Tình địch định nghĩa đích thật là dạng này, không có tâm bệnh.

"Thế nhưng là ··· "

Tiêu Linh Nhi sắc mặt càng thêm cổ quái, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, bọn hắn là một nam một nữ a."

"Làm sao lại yêu cùng là một người?"

"Nếu là thật sự yêu, vậy người này là nam hay là nữ?"

Quả nhiên là vấn đề này.

Lâm Phàm khóe miệng co giật, nhất thời không nói gì.

Hỏa Vân Nhi lấy tay nâng trán, có chút thẹn thùng.

Cố Tinh Liên lại là triệt để ngây ngẩn cả người.

Môi đỏ đại trương.

Thất thần thật lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, môi đỏ khép mở mười mấy lần, mới từ trong miệng tung ra một cái âm tiết: "Cái này? !"

Chưa từng tưởng tượng qua con đường!

Hoặc là nói, nàng chưa hề cân nhắc qua vấn đề này.

Không có nghĩ lại!

Vẫn luôn đang nghĩ, cố sự bên trong nam chính tại sao lại như vậy nhẫn tâm, đặt vào đệ nhất thiên hạ nữ chính không yêu, ngược lại là di tình biệt luyến, dẫn đến nữ chính trải qua mọi loại thống khổ cùng kiếp nạn.

Nhưng giờ phút này bị Tiêu Linh Nhi nhắc nhở về sau, nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng a!

Chuyện xưa bộ phận sau, hai người trở thành tình địch?

Thậm chí vì chuyện này mà mấy lần ra tay đánh nhau?

Thế nhưng là không đúng!

Các ngươi một nam một nữ đều có thể tương hỗ là tình địch, thậm chí còn vì Cướp người mà mấy lần ra tay đánh nhau, có thể hỏi đề ở chỗ, các ngươi chính là một nam một nữ, vậy các ngươi cướp ···

Đến tột cùng là nam hay là nữ?

Gặp nàng choáng váng, Tiêu Linh Nhi lại nói: "Cho nên ta đang nghĩ, cố sự này, phải chăng có sai? Thí dụ như truyền miệng lúc, ra chút chỗ sơ suất?"

"Không có khả năng!"

Cố Tinh Liên không giả, ngả bài: "Ta tuy không phải trong chuyện xưa nữ chính, nhưng việc này cũng coi là ta tự mình trải qua ··  sự thật chính là như thế!"

Kia

"Cũng chỉ có một loại khả năng."

Tiêu Linh Nhi môi đỏ khẽ mím môi.

"Cái gì khả năng?"

Lâm Phàm lấy tay nâng trán: "Có thể sẽ có chút loạn, cũng có chút hoa, Thánh Mẫu ngươi nhất định phải nghe?"

Nói

Nàng nhìn hằm hằm ba người..