Chương 155: Năm đó chân tướng, các ngươi là hoa thật ~! Tiểu Long Nữ cùng chiến trường

Chương 155: Năm đó chân tướng, các ngươi là hoa thật ~! Tiểu Long Nữ cùng chiến trường

"Sư tôn đoán được?"

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ nói: "Nếu không sư tôn ngươi tới nói?"

"Vẫn là ngươi nói đi." Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu nàng nói tiếp, cũng một trận oán thầm.

Các ngươi đều là nữ tử, ngươi nói những này có lẽ sẽ không có ý tứ, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Nhưng nếu là đổi ta một đại nam nhân đến đem việc này đẩy ra, nhu toái giảng ~~~

Vạn nhất bị hiểu lầm thành chính mình đùa giỡn người ta Vạn Hoa Thánh Mẫu, cái này coi như không dễ chơi mà.

"Vậy được rồi."

Tiêu Linh Nhi cười khổ nói: "Thánh Mẫu tiền bối, đã bọn hắn tương hỗ là tình địch, như vậy liền đại biểu, bọn hắn di tình biệt luyến về sau, yêu, đều là cùng là một người."

"Một người không có khả năng có hai loại giới tính."

"Như vậy người này, hoặc là nam, hoặc là nữ."

"Nếu là nam, nữ chính nhân công yêu hắn cũng không kỳ quái, dù sao mình đã gặp phản bội, người thương di tình biệt luyến, nàng yêu người bên ngoài, cũng không kỳ quái."

"Chỉ là ··  yêu để cho mình người thất tình, quả thực có chút, khục."

"Về phần nam chủ nhân công, nếu là hắn di tình biệt luyến về sau yêu thật sự là một cái nam nhân, vậy liền nói rõ hắn có Long Dương chuyện tốt. Có lẽ, đây cũng là vấn đề đáp án?"

"Hắn có Long Dương chuyện tốt, thích nam nhân, bởi vậy, cho dù là nữ chính nhân công thiên hạ vô song, hắn cũng vẫn như cũ ··· "

"Về phần ở trước đó vì sao trêu chọc nữ chính, có lẽ ở trước đó, chính hắn cũng không phát hiện, mình thích chính là nam nhân? Dù sao tình cảm loại sự tình này, không nói chính xác."

"Có lẽ chỉ là nhìn thoáng qua, liền có thể cải biến con người khi còn sống."

"Không đúng!"

Cố Tinh Liên nghe mí mắt cuồng loạn, nhưng vẫn là nói: "Bên thứ ba không phải nam nhân, là nữ nhân!"

Đồng thời, nàng âm thầm suy nghĩ.

Nói như vậy, ngược lại là cũng không có tâm bệnh, nếu thật là nam nhân, lại nam chủ nhân công hữu Long Dương chuyện tốt, hắn di tình biệt luyến cũng liền nói thông được, nhiều nhất chính là nói rõ lúc trước hắn là thứ cặn bã nam?

Nhưng cũng có thể là trước đó không có phát hiện.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bên thứ ba là nữ.

Nữ a! ! !

Các loại, vẫn là không đúng!

Cố Tinh Liên toàn thân chấn động.

Nếu như là nam nhân, kia là cố sự bên trong nam chủ nhân công hữu Long Dương chuyện tốt.

Nhưng nếu như là nữ nhân, chẳng phải là đại biểu ···

ΩДΩ

Đường đường Vạn Hoa Thánh Mẫu, giờ phút này nhưng cũng là không kềm được, cơ hồ đánh mất biểu lộ năng lực quản lý.

Chủ yếu là vấn đề này bối rối nàng trên vạn năm.

Mà lại thậm chí có thể nói, lúc trước bộ phận trải qua, cho nàng lưu lại to lớn bóng ma!

Bởi vì nàng rất rõ ràng ngay từ đầu hai người kia yêu sâu bao nhiêu, gọi là một cái chết đi sống lại, kia nhân vật chính càng là vì thế ăn không biết bao nhiêu khổ.

Rất nhiều lần, đều là chính mình vì nàng đánh yểm trợ, trợ nàng chữa thương, thậm chí tại nàng tu vi bị phong cấm thời gian bên trong, vẫn là chính mình giúp nàng bôi thuốc vân vân.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Nàng mới có thể xem đạo lữ như hồng thủy mãnh thú.

Có thể kết quả ···

Ngươi bây giờ muốn nói cho ta biết, sự tình đúng là như thế?

Cái này cái này cái này ···

Nàng mộng, trong lúc nhất thời, tiếp nhận vô năng.

Lại nghe Tiêu Linh Nhi lại nói: "Khục, Thánh Mẫu đại nhân, nói câu không dễ nghe, nếu là bên thứ ba chính là nữ tử, kết hợp với cố sự đến phân tích, chính là nam nữ chính nhân công đều yêu một nữ tử."

"Mặc dù không biết nữ tử kia là ai, cũng không biết nàng có nào ưu điểm, nhưng ··· "

"Thử hỏi, có thể để cho đệ nhất thiên hạ nữ tử đều yêu nàng nữ tử, như thế nào phàm nhân?"

"Thiên hạ đệ nhất, kinh diễm một thời đại nữ chính nhân công đều không thể ngăn cản mị lực của nàng, thậm chí tại biết đối phương là chính mình tình địch tình huống dưới, còn không bị khống chế yêu nàng, hoa bách hợp mở ··· "

"Như vậy nam chủ nhân công hội yêu nàng, tựa hồ cũng không phải không thể nào tiếp thu được, hoặc là khó có thể lý giải được sự tình?"

"Nếu là Thánh Mẫu muốn một lời giải thích, một cái lý do."

Tiêu Linh Nhi cười khổ: "Ta không biết tình hình thực tế, cũng cho không ra cụ thể hơn đáp án, lý do tới."

"Nhưng ta nghĩ, lý do này, nên không ngoài như vậy a?"

Nói hay lắm oa!

Lâm Phàm nhịn không được vỗ nhẹ đùi.

Lời này có mao bệnh sao?

Không có mao bệnh!

Hoàn toàn không có ~!

Như vậy ~

Lý do này, ngươi tán thành sao?

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Cố Tinh Liên, lại phát hiện đối phương toàn thân run rẩy, thật lâu không cách nào bình tĩnh, biểu lộ cũng là biến rồi lại biến, tựa như tín ngưỡng sụp đổ, lại tựa như ···

Đạo tâm sụp đổ?

······

Giờ khắc này, Cố Tinh Liên đích thật là tâm loạn như ma.

Nàng suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Hồi tưởng vạn năm trước đó trải qua, quá khứ hết thảy đều như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng tại trong đầu thoáng hiện, phía sau, chính là cái này vạn năm qua kiên trì, kháng cự cùng bất đắc dĩ.

Càng là nghĩ đến chính mình một mực đối Đạo lữ tránh như xà hạt.

Kết quả, ngươi lại nói cho ta, nguyên nhân là cái này? !

Không phải hắn có vấn đề, chính là nàng có vấn đề?

Hơn nữa còn là hướng giới tính vấn đề!

Cho nên ···

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là đạo lữ là hồng thủy mãnh thú, mà là trong hai người một người có vấn đề, lại cái kia bên thứ ba quá Cổ quái, mới đưa đến cuối cùng bi kịch phát sinh?

"Kỳ thật, ta có lời muốn nói."

Tại Cố Tinh Liên trong suy tư, Hỏa Vân Nhi lặng yên giơ lên tay nhỏ tay: "Kia cái gì, nói như thế nào đây, chính là ··  tại nghe xong Đại sư tỷ phân tích về sau, ta cảm thấy rất có đạo lý."

"Nhưng ngay sau đó ta nghĩ đến một vấn đề."

"Đó chính là,  lúc trước, nữ chính nhân công sư tôn cùng sư môn, muốn đem hết thảy xóa đi, bảo toàn nữ chính nhân công thanh danh, có phải là bởi vì biết việc này?"

"Có lẽ nàng muốn xóa đi, cũng không phải là nam chủ nhân công cùng với thế lực."

"Mà là ··· "

"Nam chính nhân công cùng cái kia bên thứ ba."

"Như thế, mới có thể bảo trụ nữ chính nhân công mặt mũi?"

"Dù sao từ cố sự tới nghe, nữ chính nhân công thân phận, bối cảnh cũng rất cao a? Thất tình, chia tay sự tình, mặc dù cũng có chút mất mặt, nhưng hẳn là còn không đến mức động một tí diệt cả nhà người ta?"

"Nhưng nếu như, nữ chính nhân công biến thành bách hợp, yêu một nữ nhân, còn cùng chính mình trước đạo lữ đoạt nữ nhân ··· "

"Chuyện này nếu là truyền đi, chính là thật mất hết thể diện, trên mặt không ánh sáng."

"Sư tôn của nàng cùng với thế lực sau lưng, muốn xóa đi, đại khái suất là nữ nhân kia cùng tới tương quan vết tích!"

Ồ

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!"

"Nếu là như vậy phân tích, vậy ta lớn mật đoán một chút đến tiếp sau."

"Nữ chính nhân công liên hệ kỳ thật không hề chỉ là nam chủ nhân công, còn có nữ nhân kia, ba người đều biết việc này, nhưng là bởi vì bọn họ quan hệ của ba người ··  khục, cắt không đứt lý còn loạn."

"Tóm lại, ai cũng không muốn nữ nhân chết."

"Có lẽ có người đứng ra, muốn hi sinh chính mình, bảo toàn nàng?"

"Nhưng cuối cùng đều thất bại."

"Rơi vào đường cùng, nam chủ nhân công chỉ có thể thiêu thân lao đầu vào lửa, thậm chí ngay tiếp theo hai người khác cùng một chỗ."

"Sau đó, bọn hắn hoặc là chung phó Hoàng Tuyền, hoặc là ··· "

"Không có hoặc là!"

Cố Tinh Liên mở miệng, đánh gãy Lâm Phàm suy đoán, nói: "Chung phó Hoàng Tuyền, chính là bọn hắn kết cục!"

Xem ra, có ẩn tình khác.

Lâm Phàm minh bạch nàng ý tứ, mặc dù có chỗ suy đoán, lại không phải nói ra, mà là chậm rãi gật đầu: "Vâng, phải nói, ba người bọn họ cũng không nguyện ý để nữ nhân chết, nam nữ chính nhân công đều không nỡ nữ nhân, cũng đều không nguyện ý buông tay, cho nên cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, đến ··  ân, cái gọi là Địa Phủ nối lại tiền duyên?"

Nhưng là, khá lắm.

Nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn chẳng phải là ba người cùng một chỗ?

Cái này cái này cái này ···

Vẫn là rất nổ tung a!

Không thể trêu vào, hoàn toàn không thể trêu vào.

Bất quá những lời này hắn cũng không tốt nói, chỉ là nhìn xem Cố Tinh Liên, nói: "Không biết, lý do này, Thánh Mẫu còn hài lòng?"

Cố Tinh Liên: "··· "

Ta còn có thể nói cái gì?

Ngươi để cho ta nói cái gì?

Cố Tinh Liên thật lâu không nói gì.

Cuối cùng, yếu ớt thở dài: "Có lẽ, đây cũng là chân tướng a?"

"Lời giải thích này, mặc dù có chút ··· "

"Nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận."

"Thôn Nguyệt tiên công các ngươi có thể mang đi, nhưng ở cái này trước đó, các ngươi liền không muốn biết, cố sự bên trong nam nữ chính nhân công đến tột cùng là ai a?"

Muốn

Ba người trăm miệng một lời.

Lâm Phàm càng là nói: "Nam chủ nhân công đại khái suất là chúng ta Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư."

"Về phần nữ chính nhân công ··· "

"Ta lớn gan suy đoán, có phải hay không là Thánh Mẫu sư tỷ của ngươi muội?"

Cái này thật không tính rất khó khăn đoán.

Tài tình tuyệt thế, tự sáng tạo nào đó tông môn.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, chính mình chọn Chiến Thánh địa, Không có.

Trong đó còn có ngoại nhân không cách nào biết được ẩn tình.

Vô luận như thế nào phân tích, đều cùng Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư có thể đối được a ~

Sẽ cùng cố sự kết hợp, hiển nhiên, cái kia nữ chính nhân công, chính là Vạn Hoa thánh địa người.

Mà Cố Tinh Liên còn nói, chính mình tự mình trải qua cái này Cố sự, như vậy, nàng tất nhiên cũng là thời đại kia người.

Bởi vậy, đại khái suất là hắn sư tỷ muội.

Cố Tinh Liên gật đầu, lại lắc đầu: "Nam chủ nhân công, đích thật là các ngươi Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư, nhưng nữ chính nhân công lại không phải sư tỷ muội ta."

"Mà là Vạn Hoa thánh địa đời trước nữa Thánh nữ."

"Nói cách khác, sư tôn ta."

Giọng nói của nàng yếu ớt.

Phá lệ thổn thức cùng ưu sầu.

Ngạch

Lâm Phàm xấu hổ.

Khá lắm, nhà mình tổ sư, lại đem đương đại Thánh Mẫu sư tôn, đời trước nữa Thánh nữ câu dựng vào, thậm chí còn để người ta tái rồi? ? ?

Đừng nói ···

Ngươi Biến mất không oan.

Cũng chính là người ta thiện tâm, nếu không, liền như ngươi loại này hành vi, sợ là muốn dẫn lấy thánh địa cường giả tự mình đi diệt tông.

"Nguyên bản, cái này Thánh Mẫu chi vị, nên là ta sư tôn mới là."

"Bất quá, lấy nàng thiên phú và tài tình, nếu là tu luyện đến nay, tất nhiên sớm đã phi thăng a?"

"Cho nên, cái này Thánh Mẫu chi vị, từ đầu đến cuối nên ngài nha." Hỏa Vân Nhi vội vàng nói khoác.

"Thánh Mẫu chi vị về ai tất cả, ta cũng không thèm để ý, chỉ là đối với năm đó sự tình canh cánh trong lòng."

Nàng thở dài.

Nhưng đột nhiên, nàng toàn thân khí tức phun trào.

Tại ba người nhìn chăm chú, vậy mà liền đột phá này···

Mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Quá dễ dàng!

Đơn giản như cùng ăn cơm uống nước đơn giản, trò chuyện một chút, không có dấu hiệu nào, liền tại trong nháy mắt đột phá.

"Chuyện như vậy, ảnh hưởng tu hành?" Lâm Phàm đoán được nguyên do.

Vâng

"Một mực canh cánh trong lòng, giống như một cái tâm bệnh." Cố Tinh Liên thở dài: "Lúc trước, ta cũng coi là trải qua người, chứng kiến qua sư tôn ta cùng các ngươi vị tổ sư nào nhìn nhau, mến nhau, như keo như sơn."

"Cũng tận mắt chứng kiến sư tôn vì đoạn tình yêu này chỗ nỗ lực hết thảy, bị thống khổ cùng gặp trắc trở."

"Nhưng cuối cùng, cũng là bị kia người phụ tình di tình biệt luyến, sư tôn đợi ta vô cùng tốt, như ta mẹ đẻ, ta lại há có thể tiêu tan ··· "

Nói đến đây, nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Biết vì sao các ngươi Lãm Nguyệt tông đạo thống từ đầu đến cuối chưa từng hủy diệt a?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Có thể đoán được một chút."

"Kết hợp Thánh Mẫu mới giảng cố sự đến phân tích, nên là Thánh Mẫu bút tích của ngươi."

Vâng

Cố Tinh Liên gật đầu, hào phóng thừa nhận.

"Trận chiến kia trước đó, sư tôn nói cho ta, để cho ta tại đủ khả năng tình huống dưới chiếu khán Lãm Nguyệt tông, chí ít không thể khiến hắn bị thế lực khác diệt môn, ta đáp ứng."

"Cũng làm được."

"Nhưng trong mắt của ta, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Bởi vậy, các ngươi Lãm Nguyệt tông bị nhằm vào, bị chia cắt, ta đều chưa từng phản ứng."

"Chỉ là phái người đem trấn giáo công pháp thu hồi, cất giữ, thẳng đến Lãm Nguyệt tông chỉ còn lại cuối cùng một sợi huyết mạch, mới để lộ ra một chút thái độ, để ngươi Lãm Nguyệt tông có thể kéo dài hơi tàn."

"Vốn nghĩ, như vậy thê lương Lãm Nguyệt tông, coi như không có thế lực khác nhúng tay, cũng sớm muộn cũng sẽ tự hành hủy diệt."

"Lại không ngờ tới, Lãm Nguyệt tông vậy mà khổ tận cam lai, âm cực dương sinh, một lần nữa có được một chút hi vọng sống."

Dừng một chút, nàng lại nói: "Các ngươi cũng nên may mắn."

"May mắn ··  sư tôn ta cuối cùng cũng thay đổi tâm, lại cùng nhà ngươi tổ sư tương hỗ là tình địch."

"Nếu không, coi như vi phạm sư mệnh, ta cũng sẽ không quản ngươi Lãm Nguyệt tông mảy may."

Cố Tinh Liên lời trong lời ngoài ý tứ rất rõ ràng.

Nhà ngươi tổ sư đã làm sai trước ~!

Lãm Nguyệt tông liền nên che diệt.

Nếu không phải sư tôn có mệnh, nếu không phải sư tôn về sau cũng phạm sai lầm ···

Đừng nói là bảo đảm ngươi Lãm Nguyệt tông truyền thừa, ta thậm chí càng tự tay đem các ngươi hủy diệt ~!

"Chỉ là ··· "

"Ta làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, bối rối hơn vạn năm chân tướng, đúng là ··· "

"Như thế."

Trong lúc nhất thời, bốn người đều có chút thổn thức.

Mặc dù không cách nào cảm động lây, nhưng chuyện này đi, quả thực có chút thảo đản.

Nghĩ bình tĩnh cũng khó khăn.

Cũng tịnh không phải là Cố Tinh Liên ngu dốt, trọn vẹn vạn năm thời gian đều không nghĩ tới điểm này, mà là, nàng quá ··· Đơn thuần ?

Có lẽ, cũng có thể nói là bởi vì thấy tận mắt chính mình sư tôn thảm trạng, cho nên đối cái này chuyện nam nữ phá lệ kháng cự, cũng không có suy nghĩ những chi tiết kia.

Tóm lại ···

Vẫn là rất thảo đản.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời cũng không biết phải an ủi như thế nào mới tốt, chỉ có thể dùng dầu cù là thoại thuật, nói: "Hoàn toàn chính xác làm cho người thổn thức, dù sao, ngươi cũng không biết chân tướng đúng là như thế."

"Cũng may bối rối vạn năm khúc mắc mai kia mở ra, từ nay về sau, Thánh Mẫu tâm tính có thể xưng viên mãn, ngày sau tu hành, chính là một mảnh đường bằng phẳng."

"Cũng muốn cảm tạ Thánh Mẫu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lại thay chúng ta Lãm Nguyệt tông thay đảm bảo trấn tông công pháp Thôn Nguyệt tiên công cũng âm thầm thủ hộ Lãm Nguyệt tông sau cùng huyết mạch truyền thừa."

"Nếu không ··· "

"Chúng ta thậm chí xuất liên tục hiện tại đây, trả lời ngươi vấn đề cơ hội đều không có."

Lâm Phàm lời này vừa nói ra, Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi lập tức sắc mặt tái đi.

Tiêu Linh Nhi không khỏi thử nghĩ, nếu là Lãm Nguyệt tông không có, chính mình lại nên như thế nào?

Chính mình nếu không phải là bái nhập Lãm Nguyệt tông, lại sư tôn vô cùng tín nhiệm chính mình, không nói hai lời ban cho Địa Tâm Yêu Hỏa, để cho mình mở đầu xong, lại há có thể có được hôm nay thành tựu?

Cho dù có, hắn độ khó, cũng tất nhiên muốn vượt qua nghìn lần, vạn lần.

Hỏa Vân Nhi cũng không lo lắng những này, nàng chỉ là đang nghĩ, nếu là Lãm Nguyệt tông không có, như vậy, hết thảy đều sẽ cải biến a? Mình cùng Tiêu Linh Nhi cũng sẽ không trở thành khuê mật?

Nếu là như vậy, không những không có bây giờ nhanh như vậy vui thời gian, thậm chí, tại hàng phục Thiên Long Cốt Hỏa lúc, chính mình liền đã hóa thành thổi phồng đất vàng đi?

Các nàng liếc nhau, cũng không khỏi phá lệ cảm kích Cố Tinh Liên.

Cái này khiến các nàng cảm thấy cực kì mâu thuẫn.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lãm Nguyệt tông suy sụp, cùng Vạn Hoa thánh địa thoát không khỏi liên quan.

Thậm chí, Vạn Hoa thánh địa có thể nói là nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng trái lại ngẫm lại, chuyện này a ···

Nhưng cũng là nhà mình khai sơn tổ sư chính mình làm ra vấn đề.

Người nào cũng dám lục a đây là!

Tái rồi thì cũng thôi đi, xong việc về sau, đại khái suất còn nguyện ý là bên thứ ba mà chịu chết, cuối cùng ba người tất cả đều biến mất ···

Có lẽ, tại kế hoạch của hắn bên trong, Lãm Nguyệt tông sẽ không suy sụp đến tận đây a?

Nhưng chưa từng nghĩ, dù là tính toán tường tận hết thảy, lại người đến sau nhà Vạn Hoa thánh địa cùng Cố Tinh Liên cũng chưa từng xuất thủ qua, nhưng Lãm Nguyệt tông nhưng như cũ một đường suy sụp, gần như tiêu vong.

Cuối cùng, vẫn là Tình cảm hai chữ hỏng việc.

Đồng thời ···

Lâm Phàm thật đúng là muốn biết, nữ tử kia rốt cuộc là ai.

Có thể đồng thời bắt được lúc ấy kinh diễm nhất nam tử cùng nữ tử!

Cái này rất không thích hợp, cũng làm cho người đặc biệt hiếu kì.

"Nói lại lại còn nói trở về, nếu là không có cái này việc sự tình, ta hẳn là cũng liền sẽ không xuyên qua đi? Hiện tại, còn tại Địa Cầu làm ta trò chơi UP chủ, thuận tiện ngẫu nhiên cứu vớt áo rách quần manh tiểu tỷ tỷ cái gì."

"Mặc dù không cách nào trường sinh, nhưng ít ra thời gian qua nhẹ nhàng thoải mái lại thoải mái."

"Xuyên qua tới về sau đi, chỉ có thể nói ··· "

"Thật đặc nương kích thích."

Cái thằng này trong lòng nhả rãnh, trong lúc nhất thời, không khỏi có chút ưu sầu.

Mới còn cần an ủi Cố Tinh Liên gặp Lâm Phàm ba người đột nhiên tất cả đều có chút tinh thần sa sút, ngược lại là cười: "Các ngươi cũng có chút phiền muộn?"

"Ta đã đáp ứng đem Thôn Nguyệt tiên công trả lại cho các ngươi, vì sao còn như thế?"

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng." Lâm Phàm lắc đầu, đáp lại.

"Mọi nhà có bản khó đọc ··  trải qua?"

Cố Tinh Liên lẩm bẩm, sau đó gật đầu, bùi ngùi mãi thôi: "Lời này, quả nhiên là không tệ."

"Đích thật là mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

"Thôi, thôi."

"Việc này, đi qua liền đi qua đi."

"Sư tôn ta ··· "

Nàng đột nhiên không nói, sau đó đổi giọng: "Thôn Nguyệt tiên công, các ngươi lấy về. Vạn năm trôi qua, lại truy cứu không phải là đúng sai đã mất ý nghĩa, ta cũng không muốn lại bị việc này vây khốn."

"Từ nay về sau, ta sẽ dốc toàn lực tu hành, đột phá, tranh thủ sớm ngày phi thăng."

"Tương lai, chung quy là thiên hạ của người trẻ tuổi."

"Hoàng kim đại thế, là phong hiểm, cũng là cơ hội."

"Các ngươi nếu là có tâm, có năng lực, liền dẫn lĩnh Lãm Nguyệt tông một lần nữa quật khởi đi."

"Mặc dù tương giao không lâu, nhưng chúng ta chỗ đàm luận, tất cả đều là lời trong lòng."

"Hi vọng ngày khác, chúng ta còn có thể gặp lại."

Nàng phất tay, cái kia năm Thôn Nguyệt tiên công ngọc giản liền bay tới, rơi vào ··  Tiêu Linh Nhi chi thủ.

"Ngươi một cái người bù nhìn, mặc dù không yếu, lại cuối cùng kém chút, vẫn là cho ngươi đồ đệ mang về cho thỏa đáng."

Lâm Phàm buông tay: "Đều như thế."

Tiêu Linh Nhi nhân phẩm, hắn tự nhiên tin qua.

Cái sau có chút giật mình, liền tranh thủ ngọc giản đưa cho nàng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi thu đi."

"Thánh Mẫu đã như vậy, liền đại biểu chuyến này sẽ không thái quá bình tĩnh, ta chỉ là một cái người bù nhìn, chiến lực không đủ, còn có ngươi mang theo, nếu là đến thời kỳ mấu chốt, các ngươi cũng có thể lưu lại ta, đi đầu rút lui."

"Còn không bình tĩnh?"

Tiêu Linh Nhi giật mình, không khỏi nhìn về phía Cố Tinh Liên: "Hẳn là?"

"Không liên quan gì đến ta."

Cố Tinh Liên thản nhiên nói: "Nói để các ngươi mang về, ta liền sẽ không ngăn cản, coi như có an bài khác, cũng là trước đó động thủ, mà không phải về sau."

Ồ

Lâm Phàm giật mình: "Cho nên, thà xảo xảo đích thật là ngươi an bài?"

"Cũng không an bài, nhưng nàng đích thật là cuộc thử thách đầu tiên." Cố Tinh Liên cũng không giấu diếm, tự nhiên phóng khoáng nói: "Lấy nàng tính tình, tất nhiên sẽ chủ động khơi mào tranh chấp."

"Bởi vậy ta làm, chỉ là không để lại dấu vết cải biến tạp dịch đệ tử thủ sơn trình tự là đủ."

"Chỉ cần các ngươi lúc đến, thủ sơn đệ tử là nàng, lấy nàng tính tình, trong các ngươi tất nhiên sẽ có người cùng chi giao thủ."

"Còn nếu là các ngươi ngay cả hắn đều không thể đánh bại, Vạn Hoa thánh địa, các ngươi liền vào không được, Thôn Nguyệt tiên công, các ngươi cũng mang không đi."

"Minh bạch."

Lâm Phàm thầm giật mình.

Nhìn như thuận miệng nói, nhưng theo Lâm Phàm, Cố Tinh Liên lại là để lộ ra hai cái mấu chốt tin tức.

Một, nàng giải Vạn Hoa thánh địa tất cả mọi người, cho dù là một tên tạp dịch đệ tử tính cách.

Hai, nàng biết được nhóm người mình khi nào sẽ đến, chí ít có thể xác định là tại một cái nào đó đoạn thời gian.

Có thể Tiêu Linh Nhi lại là nhân vật chính mô bản, thiên mệnh người  bất kỳ cái gì tới có liên quan bói toán, thôi diễn, độ khó đều sẽ tăng vọt!

Nói cách khác ···

Hắn thôi diễn bói toán người, cũng là hết sức kinh người.

Chỉ có thể nói, không hổ là một phương Thánh Chủ ?

"Như thế, một đoạn này nhân quả, liền coi như là."

Cố Tinh Liên đứng dậy: "Ta còn có việc."

"Sau này còn gặp lại?"

Lâm Phàm ba người tùy theo đứng dậy, nhao nhao ôm quyền: "Sau này còn gặp lại."

"··· "

······.