Chương 155: Năm đó chân tướng, các ngươi là hoa thật ~! Tiểu Long Nữ cùng chiến trường

Chương 155: Năm đó chân tướng, các ngươi là hoa thật ~! Tiểu Long Nữ cùng chiến trường

Sau đó không lâu, ba người rời đi Vạn Hoa thánh địa.

Quay đầu nhìn lại, Vạn Hoa thánh địa vẫn như cũ, không từng có bất kỳ biến hóa nào.

Thà xảo xảo tựa tại sơn môn vừa đánh chợp mắt.

Hết thảy, đều là nhàn nhã tự đắc.

Ba người trầm mặc, lặng yên đi xa.

Lần này thánh địa chuyến đi, cũng không có cái gì ầm ầm sóng dậy, mặt ngoài nhìn, cũng không có cái gì khó mà vượt qua nguy cơ, tựa hồ hết thảy đều rất bình thản.

Có thể xưng thuận buồm xuôi gió.

Nhưng Lâm Phàm cũng tốt, Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi cũng được.

Giờ phút này nghĩ kỹ lại, tại Vạn Hoa thánh địa cái này trong khoảng thời gian ngắn trải qua, lại là để bọn hắn khó mà bình tĩnh.

Thậm chí ···

Đối với toàn bộ Tiên Võ đại lục Nhận biết, đều phát sinh chuyển biến.

Nguyên lai, thánh địa mạnh mẽ như thế!

Khó trách cho dù là đỉnh tiêm nhất lưu thế lực, cũng không dám đối thánh địa có nửa điểm bất kính.

Khó trách ngày bình thường  bất kỳ người nào nhấc lên thánh địa, đều là tôn kính lại sùng bái, lại đối với bất luận cái gì cùng thánh địa không tốt ngôn luận, đều là cực kỳ thận trọng, giữ kín như bưng.

Nguyên lai ··  lúc trước chân tướng đúng là như thế!

Lâm Phàm ngược lại là tương đối tỉnh táo một chút.

Dù sao cũng là người xuyên việt, mặc dù trải qua không nhiều, nhưng nhìn nhiều lắm, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng đối với Tiêu Linh Nhi hai nữ nhi nói, cái này lực trùng kích, lại quả thực quá lớn chút.

Bởi vậy, trong thời gian ngắn, hắn cũng không mở miệng, mà là lưu cho các nàng thời gian, để chính các nàng tỉnh táo, khôi phục.

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi tại thức hải bên trong hỏi thăm Dược Mỗ: "Ngươi đã từng, cùng thánh địa người giao thủ qua a?"

"··· "

"Không có." Dược Mỗ thổn thức: "Chỉ biết là thánh địa cường hoành, nhưng lại chưa từng may mắn tới giao thủ, lúc trước mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, ta còn lấy đây là tiếc."

"Nhưng bây giờ nghĩ đến, chưa từng có bực này cơ hội, cũng chưa hẳn không phải một kiện chuyện may mắn."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nàng hiểu.

Thánh địa người, quá mạnh.

Người trong cùng thời, vẻn vẹn tạp dịch đệ tử đều có như vậy thực lực, ngoại môn đệ tử tất nhiên sẽ càng mạnh!

Có thể hỏi đề ở chỗ, coi như có thể chiến thắng tạp dịch, ngoại môn đệ tử lại có thể thế nào?

Có thể có cái gì cảm giác thành tựu?

Nội môn đệ tử?

Chưa hẳn có thể đánh qua.

Thân truyền đệ tử ···

Chính mình trước mắt, sợ là cơ hồ không có phần thắng a?

Về phần Thánh tử, Thánh nữ ···

"Bất quá, ta còn có thể tiếp tục mạnh lên, cuối cùng sẽ có một ngày, tuy là thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, hoặc là Bất Hủ Cổ tộc thần tử, ta cũng không sợ!"

Tiêu Linh Nhi vì chính mình động viên.

Dược Mỗ nghe xong, không khỏi tán thán nói: "Không tệ, liền nên có bực này vĩnh viễn không chịu thua dũng khí!"

"Huống chi, ngươi cũng không có thua!"

"Các ngươi trưởng thành hoàn cảnh, điều kiện, ngày đêm khác biệt, nhưng ngươi bây giờ, nhưng cũng chưa chắc sẽ yếu hơn bọn họ."

"Nếu là đặt ở ngang nhau hoàn cảnh bên trong, chưa hẳn không thể cùng thánh địa thân truyền, Thánh tử tranh phong!"

"Huống chi, ngươi bây giờ đã tìm tới thuộc về mình con đường, tương lai ngay tại dưới chân!"

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi đột nhiên đánh gãy, nói: "Còn nhớ rõ ngài trước đó đáp ứng ta, đợi ta nhập đệ thất cảnh, liền nói cho ta, ngài lúc trước tất cả trải qua cùng chân tướng."

"Bây giờ, ta đã là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, bạo phát xuống, có thể chiến đệ thất cảnh, nếu là đợi ta bước vào đệ lục cảnh, chính là chém giết một chút đệ thất cảnh đại năng cũng không đáng kể, đến lúc đó, có thể nói cho đệ tử sao?"

Ngươi

Dược Mỗ trầm mặc.

Thật lâu, mới nói: "Đợi ngươi đệ thất cảnh rồi nói sau."

"Lão sư, ta đáp ứng ngươi, sẽ không xúc động."

"Ta chỉ muốn biết lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Hoặc là, ngài cừu nhân, đến tột cùng là ai?"

Dược Mỗ trầm mặc như trước.

"··· "

Liên tục truy vấn, nàng cũng chỉ là nói: "Trong đó nhân quả liên lụy quá lớn, ta nói đệ thất cảnh nói cho ngươi, cũng không phải là ngươi có được đều đệ thất cảnh chiến lực, mà là chân chính bước vào đệ thất cảnh, trở thành đại năng."

"Cũng chỉ có như vậy, mới có thể gánh vác kia to lớn nhân quả."

"Thậm chí ··· "

"Coi như ngươi bước vào đệ thất cảnh, nếu là nóng lòng nhúng tay việc này, cũng vẫn như cũ khó như lên trời."

"!"

Tiêu Linh Nhi dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, nghe thấy lời ấy, cũng là không khỏi trong lòng run lên.

Chính mình bước vào đệ thất cảnh, vẫn như cũ vô cùng gian nan?

Lấy chính mình trước mắt thủ đoạn đến xem, nếu là bước vào đệ thất cảnh, coi như không cách nào có được đệ bát cảnh chiến lực, cũng chênh lệch không xa a?

Nếu là mình có thể tại trong lúc này lại lấy được một loại dị hỏa, liền có thể tất nhiên có được đệ bát cảnh chiến lực.

Liền cái này, vẫn như cũ gian nan?

Vậy lão sư cừu địch, đến tột cùng ···

"Thánh địa?"

Tiêu Linh Nhi nín hơi.

"Đó cũng không phải." Dược Mỗ cười cười: "Ta còn không có như vậy vô sỉ, như đối thủ là thánh địa, ta sẽ không hề đề cập tới việc này, ngươi căn bản sẽ không biết ta còn có cừu địch."

Nàng biểu thị chính mình còn không có như vậy vô sỉ cùng không muốn mặt.

Để cho mình đồ đệ đi đối phó thánh địa?

Đây không phải để nàng đi chết a?

"Bất quá, mặc dù cũng không phải là thánh địa, đối phương có năng lượng, cũng là viễn siêu phổ thông nhất lưu tông môn, cho nên, ngươi còn cần trưởng thành."

"Tốt a."

Gặp Dược Mỗ không nguyện ý lộ ra, Tiêu Linh Nhi cũng không có cách, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nói: "Lão sư, ta đệ thất cảnh lúc, nên liền có thể bắt đầu thay ngươi nhục thân đi?"

"Ta cách đệ lục cảnh đã không xa, đệ thất cảnh, nghĩ đến cũng không cần thời gian quá dài."

"Không bằng, ngươi nói cho ta biết trước, thay ngươi luyện chế nhục thân cần nào vật liệu, ta cũng tốt sớm bắt đầu tay chuẩn bị?"

"Cái này ··· "

"Tốt a."

Lần này, Dược Mỗ không có cự tuyệt: "Luyện chế có thể để cho ta bực này tàn hồn hoàn mỹ phục sinh nhục thân, tài liệu cần thiết chủng loại phong phú, nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận, độ khó cũng không tính là quá lớn, dùng nhiều chút tiền tài, liền có thể mua được hoặc là đổi lấy."

"Nhưng trong đó chi ba, lại là không ở trong đám này."

"Thứ nhất, Bồ Đề quả."

"Bồ Đề quả chính là Tây Vực Đại Thừa Phật tông tiên dược cây bồ đề chi quả, vạn năm tu dưỡng, vạn năm nở hoa, lại vạn năm mới có thể kết quả, lại mỗi lần kết quả, nhiều nhất chỉ có chín cái."

"Chỉ là một viên, liền có thể để phàm nhân có được hơn người thiên phú, có được tuệ căn."

"Phá lệ trân quý, nội bộ bọn họ đều cướp phá lệ kịch liệt, thậm chí là đả sinh đả tử, muốn đem tới tay, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Bồ Đề quả a?"

Tiêu Linh Nhi âm thầm ghi lại.

Mặc dù gian nan, nhưng mình tuyệt không buông tha.

"Thứ hai, thủy tinh diễm."

"··· "

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Bồ Đề quả, nàng chưa từng nghe thấy, nhưng là thủy tinh diễm, nàng lại rất quen thuộc.

"Bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất —— thủy tinh diễm?"

"Là nó."

Dược Mỗ thở dài: "Ta thần hồn không trọn vẹn quá lợi hại, thủy tinh diễm đối tư Dưỡng Thần hồn có hiệu quả, thậm chí có thể ôn dưỡng nhục thân, cũng để nhục thân có được uẩn dưỡng thần hồn hiệu quả."

Lộc cộc.

Tiêu Linh Nhi nuốt xuống một miếng nước bọt: "Kia ··  loại thứ ba là?"

"Chưa mất đi hoạt tính mà còn chỉnh đệ bát cảnh đại năng thi thể."

"Nữ tính."

Dược Mỗ vội ho một tiếng, nói: "Mặc dù nghiêm ngặt mà nói nam nữ đều được, nhưng ta cuối cùng cũng là nữ tử, cũng không có biến thành nam tử ý nghĩ."

"Bất quá so ra mà nói, cái này loại thứ ba vật liệu, ngược lại là dễ dàng nhất thu hoạch được chi vật, cùng lắm thì chờ lâu một chút thời gian cũng được."

"Ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi cùng trưởng thành tốc độ, đây không phải vấn đề."

"Ngược lại là Bồ Đề quả cùng thủy tinh diễm, ngươi vạn vạn gấp không được."

"Vốn là trân quý đồ vật."

Dược Mỗ nhẹ giọng thở dài: "Bồ Đề quả tại trong thánh địa đều cực kỳ trọng yếu, thủy tinh diễm càng là bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất dị hỏa, lại căn cứ ta khi còn sống đạt được manh mối đến xem, nên cũng là tại nào đó một trong thánh địa."

"Cho nên, là vi sư luyện chế nhục thân sự tình, ngươi cũng quả quyết không vừa vừa gấp."

"Nếu không ··· "

Tiêu Linh Nhi nín hơi.

Sau đó gật đầu: "Vâng, lão sư."

"Đệ tử nhớ kỹ."

Nàng giờ phút này có chút tê dại.

Trước đó, nàng đích xác có nghĩ qua này lại phi thường khó khăn, thậm chí rất có thể khó như lên trời, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, độ khó vậy mà cao đến loại tình trạng này.

Không nói cái khác, vẻn vẹn một cái thủy tinh diễm, liền đủ để cho tuyệt đại bộ phận người cảm thấy tuyệt vọng.

Huống chi, còn có Bồ Đề quả.

"Bất quá lão sư, cũng xin ngài yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không bỏ rơi, sẽ dùng hết hết thảy, giúp lão sư ngài khôi phục trở về!"

"Ta tự nhiên tin ngươi."

Dược Mỗ cười: "Ngươi là ta từng bước một nhìn xem trưởng thành tới hảo hài tử, nếu là vi sư ngay cả ngươi cũng không tin, lại nên tin ai đây?"

"Bất quá, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn."

"Kỳ thật, ngươi cũng không phải tứ cố vô thân."

"Bất quá ngươi tạm thời không thích hợp cùng bọn hắn liên hệ, đợi ngươi bước vào đệ thất cảnh về sau, vi sư tự nhiên sẽ chỉ dẫn ngươi đi cùng bọn hắn quen biết."

"Mà bọn hắn, cũng sẽ toàn lực giúp ngươi."

"Vâng, lão sư."

"Ta sẽ cố gắng!"

"··· "

Hai nữ nhìn như trầm mặc thật lâu.

Lâm Phàm cảm thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, nhân tiện nói: "Chúng ta vẫn là mau chóng đi đường trở về, dù sao trước đó Cố Tinh Liên, nên là có ám chỉ gì khác."

"Không thể không phòng."

"Vâng, sư tôn."

Hai nữ đều là hơi biến sắc mặt.

"Còn có."

Lâm Phàm cường điệu: "Đã các ngươi đã biết được, vậy vi sư cũng không gạt các ngươi, vi sư cái này xác thực chỉ là một cái người bù nhìn, xem như thân ngoại hóa thân chi thuật một loại, tương đối đặc thù."

"Chính là bị đánh giết, đối bản tôn cũng không cái gì ảnh hưởng."

"Bởi vậy, nếu là có ngoài ý muốn phát sinh, các ngươi đi trước, ta đoạn hậu."

"Chớ có do dự."

Nói đều nói đến đây cái phần lên, Tiêu Linh Nhi hai người đương nhiên sẽ không phản bác nữa, nhao nhao gật đầu nói phải.

Cũng chính là lúc này.

Ba người đồng thời nhíu mày.

"Có người đuổi theo tới."

Thần trí của bọn hắn đều cảm ứng được, có người lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo.

Bất quá, thực lực ngược lại là cũng không tính quá mạnh?

"Tạm thời lướt ngang, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Có Cố Tinh Liên cảnh báo, Lâm Phàm cũng không khỏi Sợ chút, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể tránh thoát liền tránh đi, ít gây phiền toái chuẩn không sai.

Bọn hắn lúc này lướt ngang.

Nhưng phía sau đuổi theo người lại là không nguyện ý Buông tha bọn hắn, lại cũng đuổi đi theo.

"Các ngươi chạy cái gì nha?"

Đây là một thiếu nữ, cổ linh tinh quái bộ dáng, một thân váy dài trắng, tiếu dung xán lạn: "Ta lại không tìm các ngươi phiền phức, chỉ là hỏi thăm đường mà thôi."

"Hỏi đường?"

Lâm Phàm đem Tiêu Linh Nhi hai nữ bảo hộ ở sau lưng, khẽ cười nói: "Cô nương, nếu là muốn hỏi đường, ngươi lại là tìm nhầm người, chúng ta đều là người bên ngoài, đi ngang qua mà thôi."

"Đi ngang qua?"

Thiếu nữ ngoẹo đầu, dò xét bọn hắn một lát sau, nói: "Kia thật là đáng tiếc."

"Kia, các ngươi nghe nói qua Long Vương sao?"

"Long Vương?"

Ba người sững sờ: "Cái gì Long Vương?"

"Chính là Long Vương a."

Thiếu nữ buông tay.

"··· "

"Trong truyền thuyết cái chủng loại kia Long tộc chi vương?"

"Ai nha, không đúng không đúng, là gần nhất bên ngoài có một cái Long Vương thanh danh vang dội, ta trong nhà đều nghe nói, cho nên muốn đi xem nó có phải hay không ··· "

"Ai nha, tóm lại, các ngươi nghe qua sao?"

Lâm Phàm ba người liếc nhau, sau đó nhao nhao lắc đầu: "Thật đúng là chưa từng nghe thấy."

"Kia thật là đáng tiếc."

"Đúng rồi." Thiếu nữ hì hì cười nói: "Ta gọi Tiểu Long Nữ."

"Có thể hay không làm phiền các ngươi, nếu là có Long Vương manh mối liền nói cho ta?"

Tốt một cái như quen thuộc tiểu nha đầu.

Lâm Phàm nói thầm, đang tự hỏi thân phận đối phương, cùng, phải chăng đón lấy cái này một cọc nhân quả.

Còn chưa kịp mở miệng, liền gặp Tiểu Long Nữ ném tới một cái ốc biển, nói: "Đây là ta truyền âm ngọc phù, chính ta làm, cùng những người khác khác biệt."

"Chỉ cần đối ốc biển nói chuyện, ta liền có thể nghe được."

"Ai nha."

"Có người muốn đuổi tới."

"Không nói với các ngươi, có Long Vương manh mối nhớ kỹ nói cho ta, gặp lại."

Tiểu Long Nữ đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cổ linh tinh quái, lại hùng hùng hổ hổ.

Không bao lâu, liền bỏ trốn mất dạng, lưu lại ba người, ba mặt mộng bức, Lâm Phàm thì cấp tốc thu hồi ốc biển.

Rất nhanh.

Có người đuổi theo, xác định phương hướng về sau, lại cấp tốc rời đi.

"··· "

Tổng không đến mức đây chính là Cố Tinh Liên nhắc nhở nguyên nhân a?

"Long Vương ··· "

Bọn hắn một lần nữa lên đường.

Lâm Phàm lại là lẩm bẩm Long Vương hai chữ, nói: "Các ngươi đối với Long tộc sự tình, biết nhiều ít?"

"Ta hiểu rõ một chút." Hỏa Vân Nhi trầm ngâm nói: "Bây giờ, Tiên Võ đại lục hoàn toàn chính xác còn có Long tộc, nhưng đều cũng không phải là Chân Long, mà là Long tộc di chủng."

"Nếu là nói ngay thẳng một chút, chính là tạp giao huyết mạch."

"Truyền Thuyết Long tộc bản dâm, bởi vậy rồng sinh chín con đều có khác biệt."

"Cho nên, Long tộc huyết mạch lưu truyền rộng rãi, chúng ta Tiên Võ đại lục Long tộc di chủng, á long loại, không có một ngàn, cũng có tám trăm loại a?"

"Nhưng muốn nói Chân Long, Tiên Võ đại lục cũng đã tuyệt tích trăm vạn năm đi?"

"Chí ít, chúng ta Hỏa Đức tông những cái kia cổ tịch đích thật là như thế ghi chép."

"Tựa hồ là đang trăm vạn năm hơn trước đó, Chân Long tộc có tiên tổ tục tiếp tiên lộ, chống ra tiên môn, mang theo tất cả Chân Long dòng dõi cả tộc phi thăng."

"Có như thế hành động vĩ đại, còn có Chân Hoàng, Kỳ Lân các tộc."

Ồ

Chuyện này, Lâm Phàm vẫn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Cả tộc phi thăng đều được? Sẽ không bị thiên đạo nơi nhằm vào sao?"

Sẽ

Tiêu Linh Nhi đến Dược Mỗ cáo tri về sau, đáp lại nói: "Cho nên điều kiện tiên quyết là, mở ra tiên môn người thực lực đủ mạnh hoành, có thể kháng trụ hết thảy nhân quả, thiên kiếp."

"Như thế, mới có thể dẫn đầu tất cả tộc nhân cả tộc phi thăng, nhưng nếu có thể làm đến bước này, rất khó, rất khó."

"Tựa hồ Tiên Võ đại lục mênh mông trong lịch sử, cũng chỉ có không đến Mười người hoàn thành qua như thế hành động vĩ đại, mà những người này, đều không ngoại lệ không phải 12 kiếp Tán Tiên."

Lại

"Cũng không phải là 12 kiếp Tán Tiên liền có thể làm được, mà là, chỉ có 12 kiếp Tán Tiên bên trong cường giả, mới có thể làm đến."

Ồ

Lâm Phàm nhíu mày: "Ta nhớ được, thứ chín thành tiên cảnh về sau, liền có thể phi thăng đi?"

"Phía sau chỗ lưu truyền cảnh giới, chính là Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên?"

"Mà 12 kiếp Tán Tiên, nên là cất bước liền có được Địa Tiên chiến lực?"

"Ừm." Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Theo ta được biết, cũng là như thế."

"Nói như vậy đến, cả tộc phi thăng, rất khó a."

Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Ít nhất phải có được Mười một cảnh đỉnh tiêm thậm chí Mười hai cảnh chiến lực mới có thể làm đến?

Mà lại, nghiêm chỉnh mà nói, thứ chín cảnh về sau, chính là Tiên cảnh giới.

Kia chênh lệch, nhưng so sánh tu tiên giả chênh lệch cảnh giới, lớn không biết bao nhiêu.

Ách

"Bất quá, hiện tại còn sớm, ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đến lúc đó lại nhìn đi."

"Nếu là có thể làm được, tự nhiên là cử tông phi thăng, gà chó lên trời tốt nhất."

"Nếu là làm không được, cũng không cách nào cưỡng cầu."

"··· "

Giữa lúc trò chuyện, bọn hắn đã bay ra rất xa.

Vạn Hoa thánh địa phụ cận tương đối đặc thù, không có cỡ lớn Tiên thành, bởi vậy không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn dựa vào truyền tống trận trở về, chỉ có trước bay một khoảng cách, đến gần nhất cỡ lớn Tiên thành bên trong mượn dùng truyền tống trận.

Nhưng, lại bay ra sau nửa canh giờ, Tiêu Linh Nhi có chút nhíu mày.

"Sư tôn, phía tây nam ba ngàn dặm bên ngoài, tựa hồ đánh nhau."

"Chúng ta muốn hay không ···?"

"Không cần, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Lâm Phàm đáp lại sau khi, trong lòng, lại là không khỏi nói thầm: "Bất quá, loại sự tình này, chỉ sợ rất khó tránh đi a?"

"Dù sao ··· "

"Cố Tinh Liên đường đường thánh Chủ cấp nhân vật, tất nhiên sẽ không nói nhảm."

"Nói cách khác ···?"

Hắn có chút trầm ngâm, sau đó nhô ra thần thức, lặng yên cảm ứng chốn chiến trường kia.

Một lát sau, hắn đột nhiên dừng lại.

"Sư tôn?"

Hai nữ không hiểu.

Đã thấy Lâm Phàm nhíu mày: "Chúng ta đi qua!"

Hai nữ: "?"

Đã nói xong không nhiều nòng nhàn sự đâu?

Gặp hai nữ sửng sốt, Lâm Phàm than nhẹ: "Mới ta ý tưởng đột phát, nếu là tùy tiện liền có thể tránh đi, Cố Tinh Liên cần gì phải mở miệng nhắc nhở?"

"Sau đó liền phát hiện, quả nhiên."

"Tránh, là tránh không khỏi."

Hắn chuyển hướng, chạy tới chốn chiến trường kia.

Hai nữ liếc nhau, vội vàng đuổi theo.

Tiêu Linh Nhi càng là đã làm tốt đại chiến chuẩn bị..