Chương 156: Kiệt kiệt kiệt! Hồn Điện đăng tràng Dược Mỗ nguy cơ! Người bù nhìn đại quân!

Chương 156: Kiệt kiệt kiệt! Hồn Điện đăng tràng Dược Mỗ nguy cơ! Người bù nhìn đại quân!

( có mấy chương lỗi mình fix r nhé  gần nhất chương 150 mình up sai nội dung mn xóa cache đọc lại hộ mình  cảm ơn mn ạ )

"Cha, mẹ."

"Tam thúc."

"Đại bá, các ngươi không có sao chứ?"

Gia tộc trận pháp bên trong, vàng nhạt váy dài nữ tử chảy thanh lệ, bi thống vạn phần: "Như thế nào như thế a?"

Nàng nhìn xem gia tộc mình đã phá diệt trận pháp, tàn phá kiến trúc, nhìn xem ngã trong vũng máu rất nhiều tộc nhân, nhìn xem chính mình người thân nhất người tất cả đều trọng thương muốn vong, không khỏi bi phẫn vạn phần.

"Như thế nào như thế?"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhưng vào lúc này, động thủ người áo đen hiện thân, thanh âm già nua lại khàn giọng: "Ta cũng rất muốn biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Đi

Nữ tử phụ mẫu liều mạng cuối cùng một hơi, ráng chống đỡ đứng dậy, muốn cùng nhau thoát đi.

Người áo đen kia lại chỉ là vẫy tay một cái, liền đem bọn hắn tất cả đều trấn áp, ho ra đầy máu, cơ hồ chết đi.

"Nói một chút đi."

"Đây là trong các ngươi một ít người, hoặc là người nào đó sống sót cơ hội cuối cùng." Người áo đen nhìn thẳng nữ tử: "Phẫn nộ, căm hận đi, ta rất thích ngươi ánh mắt."

"Bởi vì, ta đã từng cũng cùng ngươi phẫn nộ, bất lực, cũng may, cừu hận, cùng căm hận, để cho ta còn sống, cho tới hôm nay."

"Ha ha ha, ta sở thất đi hết thảy, đều sẽ một điểm, một điểm đòi lại."

"Gấp trăm lần, nghìn lần hoàn trả!"

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

Nữ tử giận dữ mắng mỏ: "Ta Trần gia cùng ngươi đến tột cùng có gì thù hận?"

"Chúng ta bất quá là không có ý nghĩa Tiểu Tiểu tu tiên gia tộc mà thôi, tại Tiên Võ đại lục, bất quá là trong biển rộng một giọt nước, thậm chí cũng không tính một đóa không có ý nghĩa bọt nước."

"Những năm gần đây, chúng ta một mực cẩn thận chặt chẽ, chưa từng sẽ tuỳ tiện cùng người kết thù."

"Cũng chưa từng làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình."

"Ngươi muốn báo thù, oan có đầu nợ có chủ, tìm ngươi chủ nợ chính là, vì sao giận lây sang chúng ta Trần gia?"

"Nói rất hay."

Người áo đen than nhẹ: "Nguyên bản, ta cũng không muốn."

"Làm sao, không dễ dàng như vậy."

"Cũng chớ có trách ta."

"Muốn trách, liền quái Lãm Nguyệt tông đi."

"Cơ hội cuối cùng, nói, trong các ngươi, là ai, cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ? Lại là quan hệ như thế nào?"

"Đáp ra, ta có thể lưu ngươi một mạng."

"Nếu là đáp không được, các ngươi Trần gia, thậm chí cái này sâu kiến Cẩm Tú chi thành, liền diệt đi."

Hắn trong mắt, hiện lên một tia oán độc.

Gia tộc của mình, chính mình tất cả quan tâm người, thậm chí, nhà mình thành trì đều đã hủy diệt, ngươi Trần gia cái này sâu kiến Cẩm Tú chi thành, vì sao còn có thể tồn tại?

Dựa vào cái gì? !

Hắn lên cơn giận dữ.

Chính mình trải qua vô tận thống khổ cùng tra tấn mới rốt cục có được thực lực hôm nay, tự nhiên muốn gấp trăm lần, nghìn lần hoàn trả.

"Lãm Nguyệt tông?"

Nữ tử sửng sốt.

Còn sống sót Trần gia đám người cũng là tất cả đều kinh ngạc, tất cả mọi người lộ ra vẻ mờ mịt.

"Ai cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?"

Ta

"Ta không biết a."

"Chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông cách xa nhau bao xa? Tám gậy tre cũng đánh không đến cùng một chỗ, làm sao lại ··· "

Bọn hắn tất cả đều phẫn hận.

Chính mình cùng Lãm Nguyệt tông có cái rắm quan hệ?

Trần gia cũng chưa từng cùng Lãm Nguyệt tông có bất kỳ hình thức hợp tác a?

Đến thời khắc này, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ.

Trần gia rõ ràng là bị thiên nộ, lại giận chó đánh mèo nguyên nhân, là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?

Thế nhưng là, chúng ta rõ ràng không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông a!

"Không nói?"

"Không sao, ta có biện pháp để các ngươi mở miệng, để các ngươi nói."

Người áo đen cũng không vội, chỉ là kiệt kiệt kiệt cười quái dị nói: "Biết, ta vì sao cho tới bây giờ mới thôi, còn chưa từng đánh chết ngươi nhóm một người a?"

"Đều chỉ là trọng thương, hoặc là ngất đi."

"Yên tâm, không phải muốn tra tấn các ngươi."

"Chỉ là ~ "

"Muốn bảo đảm, chính mình tại không biết tình huống xác thực trước đó, sẽ không muốn tìm người đánh giết mà thôi."

"Không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông? Có lẽ, các ngươi những người này xác thực không biết, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng các ngươi toàn bộ Trần gia, tất nhiên có người cùng hắn có quan hệ ~ "

"Như vậy, hiện tại, là chính ngươi đứng ra, vẫn là, ta từng cái tìm, từng cái giết?"

"Thật cùng bọn ta không quan hệ a!"

"Ta trước đó thậm chí chưa từng nghe thấy Lãm Nguyệt tông."

"Chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông cách xa nhau rất xa, như thế nào cùng Lãm Nguyệt tông có gì gặp nhau? Còn xin các hạ minh xét a!"

Trần gia đám người tự biết hoàn toàn không địch lại, chỉ có nhao nhao cầu xin tha thứ, giải thích.

Nhưng

Đối phương căn bản không nghe.

"Ta sẽ không sai."

"Cho ta tin tức người, cũng sẽ không sai."

"Các ngươi Trần gia tử đệ, tất nhiên có người cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ."

Người áo đen thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, mỗi qua một hơi, ta liền giết ngươi Trần gia một người, thẳng đến người này đứng ra mới thôi."

"Hay là, ngươi cũng có thể tham sống sợ chết, làm con rùa đen rút đầu."

"Thẳng đến ··· "

"Ta giết sạch các ngươi toàn bộ Trần gia, chó gà không tha!"

Hắn liếc nhìn đám người, đám người thần sắc tất cả đều đau thương một mảnh.

Người áo đen lại là mặt không đổi sắc: "Hiện tại, bắt đầu."

Một

Hắn mở miệng.

Giống như Tử thần nói mớ, sau đó, nhẹ nhàng phất tay, một vị Trần gia trưởng lão lập tức bị hút tới, bị hắn bóp lấy cổ nhấc lên, hoàn toàn không cách nào giãy dụa.

"Rất tốt."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, liền muốn động thủ.

Vào thời khắc này.

Vàng nhạt váy dài nữ tử hét lớn một tiếng: "Dừng tay! !"

"Thả ta ra Tam thúc!"

"Ta cho ngươi biết chính là."

"Ta cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ!"

"Là ta!"

"Có chuyện gì, ngươi hướng ta đến thuận tiện, chớ có khó xử tộc nhân khác!"

"Ồ? Là ngươi?"

Người áo đen cười nói: "Kiệt kiệt kiệt, thật sự là cảm nhân thân tình, làm cho người hoài niệm."

"Bất quá, như là đã biết là ngươi, bọn hắn, liền vô dụng a."

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, nữ tử Tam thúc lập tức hóa thành một mảnh huyết vụ.

Hút

Người áo đen hít sâu một hơi, bộ phận huyết vụ nương theo lấy không khí bị hắn hút vào, lập tức, hắn lộ ra vẻ say mê: "Vẫn là cái mùi này."

"Vẫn là như vậy làm cho người ··  tâm thần thanh thản."

Ngươi

Nữ tử kinh hãi: "Ngươi không giữ chữ tín, ngươi vì sao?"

"Vì sao cái gì? Cái gì không giữ chữ tín?"

Người áo đen khặc khặc cười: "Ta chỉ nói là, ngươi nếu là không ra, liền một hơi giết một người, thẳng đến đem Trần gia người tất cả đều đánh giết mới thôi, chưa từng nói qua ngươi nếu là đứng ra, ta liền buông tha các ngươi Trần gia a?"

"Bọn hắn, như là đã vô dụng, tự nhiên đều phải chết."

"Hóa thành của ta huyết thực đi."

Hắn buông tay.

Đạo đạo hắc khí trong nháy mắt khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ Trần gia.

Sau đó, chậm rãi đưa bàn tay lật úp.

"Ngươi nhìn."

"Ta muốn hủy diệt các ngươi Trần gia, dễ như trở bàn tay."

Oanh

Hắc khí đột nhiên kia bộc phát, toàn bộ Trần gia cũng vì đó rung mạnh.

Không

Nữ tử kinh hô một tiếng, cực kỳ bi thương. Nàng ra sức xuất thủ, nhưng căn bản không cách nào ảnh hưởng đối phương dù là mảy may, ngược lại là đối phương tiện tay vung lên, liền đưa nàng triệt để khống chế, không cách nào lại động đậy.

Đồng thời.

Người áo đen sắc mặt hơi trầm xuống.

Chậm rãi quay đầu: "Ai?"

Nữ tử lúc này mới thấy rõ, tộc nhân của mình, cũng còn còn sống!

Kia bộc phát hắc khí, đều bị đỡ được.

Ngăn lại hắc khí chi vật, tựa hồ là một tầng ···

Ngọn lửa?

Đông đảo Trần gia chi sắc sắc mặt trắng bệch, giờ phút này, đã khó mà ngôn ngữ.

"Các hạ không khỏi quá đáng rồi."

"Đã cùng Lãm Nguyệt tông có thù, sao không bên trên Lãm Nguyệt tông, mà là tại đây là khó một chút không quan hệ người?"

Lâm Phàm thanh âm truyền đến.

Sau đó, Lâm Phàm ba người hiện thân.

Người áo đen con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, ánh mắt khóa chặt trên người Tiêu Linh Nhi, sát ý tăng vọt, nhưng lập tức, hắn lại áp chế xuống, cười lạnh nói: "Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ a?"

"Lãm Nguyệt tông tông chủ, Lâm Phàm!"

Hắn nhìn thẳng Lâm Phàm, buồn bã nói: "Quả nhiên là tốt tình nghĩa a, luôn miệng nói là không quan hệ, lại có thể tại ngắn như thế thời điểm vượt qua như vậy xa xôi khoảng cách đến đây làm viện thủ."

"Ngươi cho rằng, ngươi, ta nên tin a?"

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Ngươi có lẽ hiểu lầm cái gì, chúng ta chỉ là ··· "

"Được rồi."

"Ngươi muốn tin hay không."

"Cho nên, hiện tại ngươi làm sao tuyển?"

"Ta cái này Lãm Nguyệt tông tông chủ ngay ở chỗ này, có việc, vọt thẳng ta tới."

Xoát

Hỏa Vân Nhi một cái lắc mình, ngăn tại Trần gia nữ tử trước người.

Tiêu Linh Nhi cảnh giác nhìn chằm chằm người áo đen, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lại cùng này đồng thời, ba người hiện lên tam giác bao bọc chi thế, đem hắn vây quanh.

"Hoặc là nói, ta có chút hiếu kỳ, ngươi là ai?"

Lâm Phàm cũng không vội vã động thủ.

Thường nói: Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Lãm Nguyệt tông cừu gia không ít, có người muốn đối phó người trong nhà, Lâm Phàm không ngạc nhiên chút nào, cũng nguyên nhân chính là như thế, đi ra ngoài bên ngoài đệ tử, cơ bản đều sẽ che giấu tung tích.

Trừ phi là Tiêu Linh Nhi bực này đã có nhất định năng lực tự vệ, lại sớm đã đánh ra thanh danh đệ tử.

Nàng ··  đã giấu không được.

Vừa động thủ, người khác đều biết là nàng.

Tự nhiên không tiếp tục ẩn tàng ý nghĩa.

Có thể hỏi đề ở chỗ, cừu gia không có vấn đề, thậm chí đánh lên Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm đều không cảm thấy có mao bệnh, dù sao một năm một lần thậm chí mấy lần, đều đã quen thuộc.

Có thể bực này ở bên ngoài đối phó cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ người, lại giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, nhưng lại không thể không coi trọng!

Mặc dù ···

Chính Lâm Phàm cũng không biết, Lãm Nguyệt tông cùng cái này Trần gia có quan hệ gì.

Nhưng tất nhiên không thể để cho đối phương đạt được cũng là phải.

Hôm nay.

Chẳng những muốn đem hắn lưu lại, còn phải biết rõ ràng, hắn đến tột cùng là thân phận gì, vì sao mà động tay, cùng, phía sau hắn, phải chăng còn có những người khác!

Nếu là có.

Đến mau chóng nghĩ biện pháp trảm thảo trừ căn.

"Ta là người phương nào."

"Ha ha ha."

Người áo đen tựa hồ cũng là nửa điểm không vội, cười lạnh nói: "Xem ra, các ngươi Lãm Nguyệt tông thật đúng là cừu gia gièm pha a, tự mình làm qua nào nghiệt, đều đã quên không còn chút nào?"

"Ồ?" Lâm Phàm hai mắt buông xuống: "Vân Tiêu cốc dư nghiệt?"

Gặp người áo đen cười lạnh, Lâm Phàm lại nói: "Trần, Khương hai tộc người?"

"Đều không phải là?"

"Kia không phải là Tây Môn gia?"

"Chu gia?"

Lâm Phàm mỗi đạo ra một cái Thế lực, người áo đen sắc mặt tranh luận nhìn một phần.

Hiển nhiên, đều không phải là.

Nhưng cũng chính là bởi vì không phải, mới khiến cho hắn cảm thấy phẫn nộ.

Gia tộc của ta, ta hết thảy, đều bởi vì các ngươi Lãm Nguyệt tông mà tất cả đều chôn vùi.

Kết quả, ngươi thậm chí nghĩ không ra ta cùng thế lực nào có quan hệ? !

Cừu địch không đáng sợ.

Đáng sợ là, cừu địch căn bản không nhớ rõ ngươi, cũng chưa từng đưa ngươi xem như cừu địch.

Loại này bị không để ý tới cảm giác, để hắn như muốn điên cuồng.

"Đều không phải là?"

Lâm Phàm thầm nói: "Vậy xem ra có chút khó đoán a, chẳng lẽ là ~~~ "

"Im ngay!"

Người áo đen quát khẽ: "Ngươi sẽ biết."

"Nhưng không phải hiện tại."

"Mà là, tại ta hủy diệt ngươi Lãm Nguyệt tông, để ngươi cảm thụ tất cả thống khổ, tuyệt vọng, lại sắp gặp tử vong thời điểm!"

Lâm Phàm: "··· "

"Cho nên, một túi gạo muốn khiêng lầu mấy?"

Người áo đen sững sờ.

"Cái gì?"

"Kỳ biến ngẫu không thay đổi." Lâm Phàm đổi giọng.

Đột nhiên xuất hiện lời nói, để người áo đen lơ ngơ.

Lâm Phàm lại là nhếch miệng cười nói: "Đối ám hiệu thất bại."

"Như vậy ··· "

Xùy

Lâm Phàm đột nhiên bạo khởi, động thủ.

Tiêu Linh Nhi nghe tin lập tức hành động.

Hỏa Vân Nhi cũng chưa từng nhàn rỗi, vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt có trên trăm món pháp bảo bay ra, chiếu sáng rạng rỡ, đánh phía người áo đen.

"Kiệt kiệt kiệt, quả nhiên vẫn là muốn động thủ sao?"

"Như vậy."

"Các ngươi có thể làm gì được ta?"

Người áo đen cười quái dị, lập tức bộc phát.

Nó đúng là một vị ẩn tàng đại năng!

Chỉ là, cảnh giới có chút phù phiếm, đối mặt ba người vây công, cũng chưa từng chiếm được chỗ tốt gì.

Đương nhiên, nói là ba người vây công, kì thực, lại là lấy Tiêu Linh Nhi làm chủ.

Lâm Phàm dù sao chỉ là một cái người bù nhìn, Hỏa Vân Nhi dù là gần nhất chăm chỉ không ít, nhưng cũng vẫn như cũ không bằng Tiêu Linh Nhi tới Biến thái, chỉ có thể dựa vào đại lượng pháp bảo đánh phụ trợ.

Nhưng cùng lúc đó.

Tiêu Linh Nhi có chút giật mình, động thủ đại chiến sau khi, cùng Lâm Phàm thần thức truyền âm, nói: "Sư tôn, hắn mới vừa rồi là ··  kiệt kiệt kiệt cười?"

"Hoàn toàn chính xác."

Lâm Phàm cũng có kinh ngạc.

"Vậy bây giờ, địch nhân của hắn, là chúng ta?"

Tiêu Linh Nhi không khỏi nhớ tới môn quy.

Thu đồ thiết luật thứ sáu đầu - —— khóe miệng thích treo thần bí mỉm cười, hắn địch nhân còn thích kiệt kiệt kiệt cười người, trực tiếp định vì thân truyền đệ tử.

Hiện tại, thích kiệt kiệt kiệt người cười tìm được.

Nhưng là khóe môi nhếch lên thần bí mỉm cười, lại là đối phương địch nhân người ở đâu?

Mà lại ···

Hiện tại hắn địch nhân, giống như chính là mình ba người a?

Này làm sao tính?

Nói đi thì nói lại, nếu là dựa theo « Viêm Đế » đến xem, tựa hồ, chính mình là tên địch nhân kia thích kiệt kiệt kiệt cười quái dị Thân truyền đệ tử a!

Hẳn là, người này là địch nhân của mình? ? ?

Mà chính mình, bị thông qua thủ đoạn khác, sớm sàng chọn ra cũng trở thành đệ tử thân truyền, cho nên hiện tại mới gặp được cái này kiệt kiệt kiệt cười quái dị địch nhân?

Lâm Phàm: "··· "

Đừng nói.

Hắn cũng có chút mộng.

Cười phương thức nhiều như vậy loại a!

Hoặc ngươi ha ha ha cười to, hoặc là bình thường mỉm cười, hoặc cười khẽ, cười lạnh, cười quái dị, cười xấu xa, dù là ngươi âm hiểm cười thậm chí cười dâm đâu?

Thậm chí, dù là ngươi âm dương quái khí một điểm, cười a a?

Như cái lớn ngỗng đồng dạng lạc lạc lạc lạc cười không ngừng cũng tốt a.

Tiếng cười trăm ngàn loại, ngươi vì sao nhất định phải tuyển Kiệt kiệt kiệt ?

Người tốt ai mẹ nó như thế cười a?

Khá lắm.

Mới ta còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ là trước kia đối phó cái nào đó thế lực đối địch lúc không có trảm thảo trừ căn, để ngươi đụng tới, có thể kết quả tiểu tử ngươi ngược lại tốt, cho ta cả một màn như thế đúng không?

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nói: "Kia hắc bào tiểu tử, ngươi nghe nói qua Hồn Điện sao?"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Dược Mỗ: "··· "

Ngươi đến thật?

Bọn hắn đều nhìn qua « Viêm Đế » tự nhiên biết Hồn Điện là cái quái gì, cũng chính là bởi vì biết được, mới phát giác được không hợp thói thường.

Ngươi

"Đã nhìn ra?"

Người áo đen lại là kiệt kiệt kiệt một trận cười quái dị: "Không tệ, ta chính là ẩn Hồn Điện Thanh Đồng hộ pháp!"

"Hôm nay, đem các ngươi rút hồn luyện phách!"

Lâm Phàm: "··· "

Không phải đâu? Ta chỉ là thuận miệng nói, ngươi đến thật? !

Hắn không khỏi nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Đại chiến bên trong Tiêu Linh Nhi, cùng với trong thức hải Dược Mỗ: "Σ(⊙▽⊙ "a··· "

"Trả, thật đúng là?"

Dược Mỗ kinh nghi bất định: "Ngươi cái này sư tôn quá mức yêu nghiệt, hẳn là hắn thật sự là Tiên Đế chuyển thế hay sao? Nếu không, vì sao có thể như thế dự báo tương lai?"

Ẩn Hồn Điện, Dược Mỗ không khỏi nhớ lại, chính mình thật đúng là nghe nói qua!

Đây là Đông Vực một cái cực kỳ thần bí, lại cực kỳ cường đại siêu nhất lưu thế lực. Xem như Tà giáo tổ chức, nhân số không nhiều, nhưng cường hoành phi thường.

Cơ hồ có thể áp chế tất cả nhất lưu thế lực, bởi vậy, lại xưng siêu nhất lưu.

Siêu nhất lưu cũng không phải là một cái chính xác Phân loại, mà là tu sĩ khác, thế lực công nhận hắn có được nhất lưu phía trên thực lực, gần với thánh địa, cố hữu này biệt xưng.

Nhưng ở này trước đó, Dược Mỗ thật đúng là không có đem ẩn Hồn Điện cùng Hồn Điện liên hệ với nhau qua.

Giờ phút này xem ra ···

Có vấn đề a! ! !

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Lão sư, ta cũng không biết, nhưng thật rất kinh người, cái này?"

Sư đồ hai người đều đều tê.

Các nàng đều có thể nhìn ra, Lâm Phàm chỉ là thuận miệng nói, kết quả ngươi thật đúng là đến thật?

Kinh hãi sau khi, Tiêu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến Tiêu Hỏa Hỏa trải qua, không khỏi thốt ra: "Cho nên, ngươi chân chính địch nhân, hoặc là nói cừu nhân, hẳn là ta đi?"

Ồ

"Nhớ lại a?"

Người áo đen lại là một trận kiệt kiệt kiệt cười quái dị: "Cũng không sao, vô luận như thế nào ta báo thù, sẽ không đình chỉ!"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Thật đúng là? !

Nàng càng mộng.

Thật đúng là cừu nhân của mình?

Bởi vì chính mình mà giận lây sang Lãm Nguyệt tông, tiến tới lại giận lây sang cái khác cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan người cùng thế lực?

Thế nhưng là.

Ta không biết hắn a!

Căn bản chưa thấy qua.

Loại này hoàn toàn xa lạ khí tức ···

Nàng là thật muốn không nổi hắc bào nhân này đến tột cùng là ai, lại cùng chính mình có cái gì cừu hận.

"Ngươi ··  ai vậy?"

Tiêu Linh Nhi nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Người áo đen cứng đờ: "? ? ? !"

Sau đó, hắn Bạo Nộ: "Các ngươi đều đáng chết! ! !"

Rầm rầm!

Một đạo Đạo Linh hồn tỏa liên từ hắn phía sau lan tràn mà ra, trong nháy mắt quấn quanh mà tới.

"Coi chừng!"

Dược Mỗ kinh hô: "Đây là ẩn Hồn Điện nhằm vào thần hồn bí pháp, có được cực kì kinh người đặc tính, một khi đụng vào, liền sẽ bị trói buộc thần hồn, thậm chí đem thần hồn cưỡng ép rút ra ra nhục thể!"

"Trừ phi lực lượng thần hồn mạnh hơn hắn, nếu không cơ hồ không cách nào phản kháng!"

"Càng như thế kinh người?"

Tiêu Linh Nhi nín hơi, lúc này thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến Đệ Ngũ Biến, đem tự thân tu vi cũng cưỡng ép ngắn ngủi tăng lên tới đệ thất cảnh trở lên, tới đại chiến!

Ầm ầm!

Trên trăm món pháp bảo chấn động, giống như Lưu Tinh gào thét mà tới.

Lâm Phàm không nói, nhưng trường kiếm trong tay đã múa thành Hoa, Kiếm Nhất đến kiếm bát Luân Hồi lặp đi lặp lại, đáng tiếc, chỉ là người bù nhìn, kiếm cửu đã là cực hạn.

Nhưng cũng có thể ngắn ngủi tương trợ Tiêu Linh Nhi, ngăn cản những cái kia thần hồn xiềng xích.

"Ghê tởm."

"Nơi đây chính là Trần gia địa giới, nếu là vận dụng Đại Nhật Phần Thiên, toàn bộ Trần gia đều muốn chôn vùi, nếu không, há lại sẽ để hắn Xương Cuồng?"

Tiêu Linh Nhi cảm thấy biệt khuất.

Cũng may nàng cũng có thủ đoạn khác, chí ít sẽ không bị áp chế.

Người áo đen sắc mặt lại là liên tiếp biến hóa.

"Quả nhiên."

"Như bên ngoài chỗ thịnh truyền như vậy, ngươi đã có thể độc chiến đệ thất cảnh, thậm chí có nhất định xác suất đem nó chém giết."

Hắn xuất thủ, cơ hồ tất cả thủ đoạn đều là hắc khí lành lạnh, Lâm Phàm bọn người chưa từng nhìn thấy.

Nhưng lại phi thường cường đại.

Rõ ràng là mới vào đệ thất cảnh, nhưng hắn chiến lực, lại có thể ngang hàng phổ thông đệ thất cảnh tam trọng thậm chí tứ trọng tu sĩ, bởi vậy dù là đối mặt bộc phát trạng thái dưới Tiêu Linh Nhi, cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Trong lúc nhất thời, thế lực ngang nhau!

"Đây cũng là thiên kiêu, thậm chí một vị tuyệt thế thiên kiêu."

Lâm Phàm, Hỏa Vân Nhi bọn người trong lòng tất cả đều nắm chắc, biết được người này không đơn giản.

Lâm Phàm trong lòng càng là tính toán ra.

"Cũng không biết đến cùng là như thế nào trêu chọc phải cái này ẩn Hồn Điện, bất quá, đối phương điên cuồng hơn thành dạng này, xem ra chuyện này là khó mà thiện."

"Dù là hắn chỉ là đại biểu cái người, nhưng dựa theo Sáo lộ đến xem, không bao lâu nữa, liền sẽ biến thành hai cái thế lực ở giữa cừu hận."

"Mà lại tiểu tử này tuổi không lớn lắm, thực lực lại mạnh rất, thiên phú hiển nhiên không giống bình thường, không chừng tại ẩn Hồn Điện địa vị không thấp, chính là Hạ cơ sở rèn luyện cái gì."

"Cho nên ··· "

"Kết quả cuối cùng, không phải ẩn Hồn Điện dương chúng ta, chính là chúng ta dương ẩn Hồn Điện."

"Không có nói chuyện."

"Nhân cơ hội này, có thể giết liền giết."

"Chỉ là, như vẻn vẹn hắn, Cố Tinh Liên tựa hồ không cần đặc biệt mở miệng nhắc nhở a? Nói cách khác, nếu là ta không có đoán sai, sau lưng của hắn còn có người."

"Người hộ đạo?"

Lâm Phàm hơi biến sắc mặt.

Cũng chính là giờ phút này.

Người áo đen đón lấy Tiêu Linh Nhi một chiêu Thiên Diễm Phá Hư Kiếm về sau, lui ra phía sau hơn mười dặm.

Nhưng lại không có vội vã lần nữa công tới, mà là khẽ thở dài: "Thôi, thôi."

"Vốn định chém tới ngươi Lãm Nguyệt tông tất cả nanh vuốt, phá diệt các ngươi tất cả hi vọng, để tất cả ngươi quan tâm người từng cái chết tại trước mắt ngươi về sau, lại đem ngươi chém giết."

"Lại không ngờ tới, vậy mà sớm đụng phải."

"Nếu như thế ··· "

Hắn tựa hồ có chút thổn thức, cũng có chút phiền muộn, lập tức lại là thở dài một tiếng: "Ai."

"Nếu như thế, liền ··  trước đem ngươi chém đi."

"Về phần Lãm Nguyệt tông, ngươi yên tâm, không cần chờ đợi quá lâu, sau một khoảng thời gian, liền sẽ tất cả đều xuống tới Cùng ngươi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái gọi là Lục Đạo Luân Hồi thật tồn tại ··· "

Ờ

"Đúng rồi."

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, lộ ra cười quái dị: "Coi như Lục Đạo Luân Hồi thật tồn tại, ngươi cũng không có cơ hội."

"Bởi vì ngươi nhất định hình thần câu diệt."

Ờ

"Ta đột nhiên nghĩ đến, tại ngươi hình thần câu diệt trước đó, ta sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, tra tấn ··  a? Đúng a!"

"Trước hết giết ngươi, cũng không ảnh hưởng ta để ngươi một mực thống khổ, ta có thể đem ngươi rút hồn, ngâm chế, nhưng lại để ngươi giữ lại ý chí, một mực sinh hoạt tại vô tận thống khổ, vô tận dày vò đồng thời, còn có thể tận mắt chứng kiến ngươi quan tâm người chết thảm."

"Đây chính là cái gọi là ··  giết người tru tâm?"

"Ha ha ha ha ··· "

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! ! ! !"

Hắn nói một mình, giống như điên cuồng, trong miệng lời nói, để cho người ta không rét mà run.

Hỏa Vân Nhi thay đổi cả sắc mặt.

Tiêu Linh Nhi không muốn cùng hắn nói nhảm, càng không muốn để hắn kéo dài thời gian, tại hắn còn chưa có nói xong thời điểm liền đã động thủ, chỉ là song phương tạm thời thế lực ngang nhau, nàng cũng không cách nào Mở lớn, trong thời gian ngắn, rất khó áp chế đối phương.

"Từ đâu tới điên phê."

Lâm Phàm âm thầm nói thầm, đồng thời, phá lệ cảnh giác.

Có thể ra loại những lời này, trừ chứng minh đối phương là cái điên phê bên ngoài, còn chứng minh, hắn có át chủ bài!

Lá bài tẩy này, có lẽ là hắn bộc phát loại thực lực, cũng có thể là mới chính mình phỏng đoán người hộ đạo!

Nhưng vô luận là loại kia, đều rất không ổn!

"Coi chừng!"

Lâm Phàm lập tức truyền âm thông tri mấy người.

"Ra tay đi!"

Cũng chính là giờ phút này, người áo đen cười lạnh một tiếng, âm trầm mở miệng..