Chương 156: Kiệt kiệt kiệt! Hồn Điện đăng tràng Dược Mỗ nguy cơ! Người bù nhìn đại quân!

Chương 156: Kiệt kiệt kiệt! Hồn Điện đăng tràng Dược Mỗ nguy cơ! Người bù nhìn đại quân!

Oanh

Rầm rầm!

Đột nhiên, vô số thần hồn xiềng xích từ phía chân trời rủ xuống, giống như cự hình lồng giam, đem ba người tất cả đều giam ở trong đó, cũng cực tốc nắm chặt.

Lúc đầu, giống như đường kính hơn mười dặm hình cầu.

Nhưng trong nháy mắt, liền không đủ một dặm!

Ba người thần sắc đều biến, cấp tốc hướng trung tâm dựa vào, nhưng lại vẫn cảm thấy không ổn.

"Không được!"

Dược Mỗ thần sắc khó coi: "Còn có cái khác ẩn Hồn Điện hộ pháp, mà lại thực lực viễn siêu người này, cái này thần hồn xiềng xích ngươi vạn vạn đụng vào không được, nếu không, ngươi không có bất kỳ cái gì sức chống cự."

"Lão sư, cái này? !" Tiêu Linh Nhi sợ hãi, nàng nếm thử vận dụng các loại thủ đoạn, lại đều không cách nào đem những này Hồn liên đánh nát, Đại Nhật Phần Thiên cùng Phật Nộ Hỏa Liên nhưng lại không còn kịp rồi.

"Giao cho vi sư!"

Dược Mỗ khẽ quát một tiếng: "Nhớ kỹ."

"Tại ngươi cũng không đủ thực lực, thế lực trước đó, vạn vạn không nên trêu chọc ẩn Hồn Điện!"

"Cái gì?"

"Lão sư, ngươi vì sao đột nhiên nói những này?"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Linh Nhi sửng sốt.

Lập tức, nàng đột nhiên biến sắc.

Đột nhiên nghĩ đến « Viêm Đế » bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa cũng là tại lần thứ nhất trực diện Hồn Điện hộ pháp thời điểm, tao ngộ lớn nhất kiếp nạn, thậm chí, liền ngay cả hắn lão sư Dược lão đều bị đoạt đi ···

"Lão sư, không muốn!"

Nàng sợ hãi, dốc hết toàn lực muốn ngăn cản.

Cùng lúc đó.

Lâm Phàm cũng thấy rõ.

"Cho nên ··· "

"Đây là tại Qua kịch bản sao?"

"Viêm Đế bị đoạt đi trong giới chỉ lão gia gia, sau đó đi đến tấn mãnh con đường trưởng thành kịch bản?"

"Nếu là như vậy, nghiêm chỉnh mà nói, coi như ta không hề làm gì, Tiêu Linh Nhi hẳn là cũng không có việc gì?"

"Chỉ là ··· "

"Con mẹ nó chứ còn ở lại chỗ này chút đấy, mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn, nhưng ngươi như thế khi dễ ta đóng cửa đại đệ tử, không tốt a?"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Bồng

Một tiếng rất nhỏ vang động, nương theo lấy một chút sương mù.

Lâm Phàm đem Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Trần gia nữ tử bảo hộ ở sau lưng.

Về phần cái khác người Trần gia, lại là không tại trong phạm vi này.

"Dừng tay, để cho ta tới."

"Sư tôn?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ, nàng lo lắng vạn phần, đang muốn nói chút gì, lại đột nhiên sửng sốt.

Không đúng!

Sư tôn chỉ có một người mà thôi.

Nhưng lần này thế công, lại là ba trăm sáu mươi độ toàn phương vị không góc chết.

Sư Tôn Như gì có thể đem chúng ta ba người tất cả đều bảo hộ ở sau lưng? !

Nàng lúc này mới phát hiện, Lâm Phàm, vậy mà đột nhiên, Phân thân.

Từ một cái, biến thành chín cái!

Giống như hình người vòng phòng hộ, đem chính mình ba người bảo hộ ở trong đó.

"A? Bên ngoài?"

Hỏa Vân Nhi kinh hô một tiếng, thông qua khe hở, nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Các nàng lúc này mới phát hiện, tại kia lít nha lít nhít Hồn liên bên ngoài, lại còn có Lâm Phàm, mà lại, là một đám!

Chừng mấy chục cái!

"Lúc nào?"

Các nàng không hiểu.

Lâm Phàm nhưng không có giải thích.

Loại thời điểm này, cũng không phải giải thích thời cơ.

Chẳng lẽ muốn mỗi chữ mỗi câu từ từ nói cái rõ ràng, sở dĩ bên ngoài cũng có người bù nhìn, là chính mình trước đó liền phát giác được không đúng, cho nên sớm làm ra chuẩn bị a?

"Còn nhớ rõ vi sư trước đó lời nói a?"

Lâm Phàm mở miệng.

Mà giờ khắc này, hồn liên đã gần trong gang tấc!

"Nhớ kỹ."

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi liền vội vàng gật đầu.

Được

"Che chở nàng rời đi, về phần cái khác người Trần gia, mới đã bắt đầu thoát đi, nên vấn đề không lớn."

"Nhớ kỹ, chớ có quay đầu!"

Oanh

Chín cái Lâm Phàm đồng thời thiêu đốt!

Bên ngoài thân dấy lên lửa cháy hừng hực đồng thời, như bay nga dập lửa, nhào về phía gần trong gang tấc hồn liên.

"Đáng tiếc."

Lâm Phàm trong lòng than nhẹ.

"Chỉ là người bù nhìn, không có cách nào sử dụng kim thủ chỉ, chỉ có thể vận dụng tự thân thủ đoạn, lại chỉ có được bản tôn sáu thành chiến lực, nếu không, sao lại như thế phiền phức?"

"Bất quá, cũng may ta có chuẩn bị."

"Mà lại, cái này hồn liên nhằm vào thần hồn, nhưng Cẩu Thặng người rơm này bí thuật cực kì huyền diệu, chỉ là mượn bí thuật phong tồn một sợi Linh Trí mà thôi."

"Hồn liên nhằm vào thần hồn, đối bất luận cái gì thực lực không bằng thi thuật giả sinh linh mà nói, đều cực kì khủng bố, nhưng ··· "

"Ta cũng không phải là sinh linh!"

Oanh

Chín cái Lâm Phàm từ chín cái phương hướng đồng thời vọt tới hồn liên.

Hư không bên trong, một đầu mang mũ trùm áo bào đen lão giả cười khằng khặc quái dị: "Kẻ này ngược lại là có chút dũng khí, chỉ là, ngươi cho rằng lấy phân thân bí thuật thiêu đốt tự thân hết thảy, liền có thể cứu các nàng rời đi?"

"Đáng tiếc, nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Các nàng trốn không thoát."

"Mà thân là một cái tông chủ, lại như thế ngu xuẩn, dùng mạng của mình đi cứu học trò chi mệnh."

"Dũng mãnh có thừa, trí tuệ không đủ."

"Thôi, cứ như vậy đi."

Hắn đưa tay ở giữa, hồn liên co vào tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Cũng chính là giờ phút này, thiêu đốt chín cái Lâm Phàm hung hăng đâm vào hồn liên phía trên.

Sau đó ···

Cái này chín cái phương vị hồn liên, bỗng nhiên dừng lại!

Cái khác hồn liên thì là vẫn tại cấp tốc co vào.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nguyên bản cơ hồ kín không kẽ hở Lồng giam xuất hiện lỗ thủng.

Đi

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi lập tức mang lên kinh hãi Trần gia nữ tử từ lỗ thủng chạy ra.

"Cái gì? !"

Người áo đen kinh ngạc.

Áo bào đen lão giả càng là sắc mặt đại biến: "Đây không có khả năng!"

"Cho dù chỉ là phân thân, cũng đồng dạng có được thần hồn, lại hắn giống như sâu kiến, một khi đụng vào hồn liên, thần hồn liền sẽ trong nháy mắt bị bóc ra, làm sao lại ··· "

Tại hai người sợ hãi bên trong.

Chín cái Lâm Phàm đồng thời ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra mỉa mai ý cười: "Không gì hơn cái này mà thôi."

"Hồn liên?"

"Năng lực ta gì?"

"Muốn chết!"

Oanh

Càng thêm sợ hãi, áo bào đen lão giả bạo khởi, thẳng hướng Lâm Phàm.

Nhưng cùng lúc đó, ngoại vi mấy chục cái Lâm Phàm cũng đã đuổi tới, lại nhao nhao thiêu đốt chính mình, hóa thành hừng hực liệt diễm, nhào về phía hai người.

Mặc dù thực lực không mạnh.

Nhưng cũng có thể ngắn ngủi ngăn cản hai người.

Giết

Hai người bạo khởi, nộ sát.

Từng cái người bù nhìn nổ tung, hóa thành tro bụi.

Hai người lúc này mới tỉnh ngộ.

"Cũng không phải là bản tôn!"

"Cũng không an phận thân."

"Đây là ··  một loại nào đó thế thân bí thuật?"

"Mau chóng chém giết tất cả thế thân, tiến đến truy sát Tiêu Linh Nhi!" Người áo đen kia gầm thét, hai người điên cuồng giết chóc.

Thẳng đến lúc này.

Kia ngăn cản hồn liên chín cái Lâm Phàm mới rốt cục Triệt để thiêu đốt, hóa thành tro tàn phiêu tán Vu Trường Không phía trên.

Mười mấy hơi thở về sau.

Cái cuối cùng Lâm Phàm tiêu vong trước đó, trong lòng không cam lòng.

"Mã Đức, cũng chính là khi dễ ta bản tôn không ở nơi này."

"Về sau, nhất định phải để bản tôn lưu thêm tiếp theo chút nổ đan, như thế, coi như thực lực không đủ, cũng có thể âm những này chó nói một thanh, để bọn hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!"

"Mà lại, ta mang theo người bù nhìn cũng chỉ là một phần trong đó, nếu không, đem bọn hắn lại kéo dài một chút thời gian không khó."

Bồng

Cái cuối cùng Lâm Phàm nổ tung.

Hai người sắc mặt âm trầm, cấp tốc xông ra: "Truy!"

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện Tiêu Linh Nhi tung tích.

"Chỉ phát hiện một mình nàng?"

"Nàng mới là trọng yếu nhất, ta đã không kịp chờ đợi muốn tra tấn nàng, kiệt kiệt kiệt, không cần phải để ý đến những người khác, truy!"

Hai người rất mau đuổi theo bên trên Tiêu Linh Nhi, lập tức, tới giao thủ.

Nhưng chỉ là trong chốc lát mà thôi.

Tiêu Linh Nhi bị đánh bạo, hóa thành nói đạo lôi đình tứ tán.

Ừm

Hai người biến sắc: "Trúng kế, đây là một loại nào đó thực thể phân thân thuật."

"Trở về!"

Hai người thực lực cực mạnh, nhất là áo bào đen lão giả, chính là ẩn Hồn Điện Bạch Ngân hộ pháp, thần thức khuếch tán ra đến, rất nhanh liền lại lần nữa truy tìm đến Tiêu Linh Nhi tung tích.

Chỉ là, khi bọn hắn đuổi tới, đem đối phương đánh tan, mới phát hiện vậy mà lại là một cái thực thể phân thân.

"Đáng chết!"

Thanh Đồng hộ pháp gào thét một tiếng, tròng mắt đỏ đáng sợ.

Thanh Đồng hộ pháp lại không phải từ bỏ, đem hết khả năng đem thần thức khuếch tán ra đến, sau đó, phát hiện mánh khóe: "Đi theo ta! ! !"

Một lát sau.

Hắn đuổi tới một chỗ rừng rậm, thi triển bí thuật cảm ứng rất nhiều chi tiết.

Sau đó, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mới, bọn hắn chính là trốn ở nơi này, hai lần lừa qua chúng ta."

"Nàng có thể lừa qua Ngô hộ pháp ngươi?"

"Đây chính là ta kinh ngạc chỗ."

"Nàng thần hồn chi lực không có khả năng mạnh hơn ta, mà lại, không khí nơi này bên trong, còn di lưu lấy một loại đặc thù hương vị."

"Tê ~" Ngô hộ pháp hít sâu một hơi, sau đó, mắt lộ ra tinh quang: "Là cường giả tàn hồn hương vị, mà lại ít nhất là vạn năm lão hồn."

"Không nghĩ tới, nha đầu kia trên thân, lại còn cất giấu loại vật này."

"Có ý tứ!"

"Lần sau gặp lại lúc, nha đầu này về ngươi, kia lão Quỷ, về ta!"

"Bực này lão Quỷ, khi còn sống nhất định là chấn nhiếp một phương, danh khí hơn người hạng người, nếu là hắn còn sống, chính là ta, cũng chỉ có thể trốn tránh, không dám cùng chi giao thủ."

"Nhưng hắn chết!"

"Chỉ cần có thể đem nó bắt về, chính là một cái công lớn."

"Tiểu Lý?"

Gặp người áo đen không nói lời nào, Ngô hộ pháp ngữ khí khẽ biến.

"Ngô hộ pháp."

Tiểu Lý vội vàng ôm quyền: "Theo ý ngươi lời nói là được."

"Ta chỉ là đang nghĩ, hôm nay bại lộ, lại là chưa thể đắc thủ, ngược lại đánh cỏ động rắn, về sau muốn lại tìm đến cơ hội như vậy, lại là muôn vàn khó khăn."

"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời xuất thủ là được."

Ngô hộ pháp thản nhiên nói: "Cơ hội, luôn luôn lưu cho có chuẩn bị người."

"Huống chi, ngươi quá cực đoan."

"Nếu muốn báo thù, ngươi đều có thể nhiều hoàn thành một chút nhiệm vụ, sau đó mời chúng ta trong điện trưởng lão xuất thủ, hủy diệt Lãm Nguyệt tông, bất quá là dễ như trở bàn tay."

"Nhưng ngươi lại nhất định phải giết người tru tâm, kiếm tẩu thiên phong ··· "

"Tự nhiên muốn khó một chút."

Không

Tiểu Lý phản bác: "Đây cũng không phải là là cực đoan, mà là, liền nên như thế."

"Liền nên ··  như thế!"

Hắn trong mắt lóe ra điên cuồng chi ý: "Tiêu Linh Nhi cũng tốt, Lãm Nguyệt tông cũng được, thậm chí là ··  bọn hắn đều trừng phạt đúng tội!"

"Ta sẽ từng cái một cái báo thù, bọn hắn thiếu ta, nhất định phải gấp mười, gấp trăm lần hoàn trả!"

Ngô hộ pháp: "··· "

Hắn không để lại dấu vết lui ra phía sau mấy bước.

Thầm nghĩ xúi quẩy.

Hắn cũng không muốn cùng bực này điên phê dính líu quan hệ, bởi vì loại người này đã Phong Ma, một khi khởi xướng điên đến, tuyệt đối là lục thân không nhận.

Làm sao, cấp trên có mệnh mang theo.

Hắn chỉ có thể nói: "Chớ có để cừu hận che đậy hai mắt, ngươi còn trẻ, là ta ẩn Hồn Điện đương đại trẻ tuổi nhất hộ pháp, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Nếu là bởi vì cừu hận ảnh hưởng, mà để cho mình đi vào vực sâu, đúng là không khôn ngoan."

"Ta tuyệt không hối hận!"

Tiểu Lý lại là mang theo điên cuồng chi ý nói: "Nếu là không thể báo thù, không thể để cho Tiêu Linh Nhi bọn người tiếp nhận không có gì sánh kịp thống khổ cũng tại hối hận bên trong mà chết, tuy là thành tiên làm tổ ta cũng không biết lái tâm."

"Trái lại, chính là thân đọa Cửu U, hãm sâu Hoàng Tuyền, vĩnh thế không được siêu sinh, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Ngô hộ pháp: "··· "

A đúng đúng đúng.

Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi là điên phê, ta không thể trêu vào, ta tránh, được rồi?

······

Cách Trần gia gần nhất Mẫu Đơn bên trong tòa tiên thành, Hỏa Vân Nhi đỡ lấy Tiêu Linh Nhi, ba người thở dài ra một hơi.

Mẫu Đơn Tiên thành, có đệ bát cảnh đại năng trấn thủ, bên trong thành cấm chỉ tranh đấu, dù là ẩn Hồn Điện lợi hại, nhưng cũng không dám ở nơi đây tùy ý làm càn.

Thẳng đến chạy đến bên trong thành, Tiêu Linh Nhi ba người mới chậm rãi trầm tĩnh lại.

Dược Mỗ thu hồi lực lượng của mình, trầm giọng nói: "Linh nhi, ngày sau, ngươi muốn càng thêm cẩn thận mới là."

"Lần này ta giúp ngươi thoát khỏi đuổi bắt cũng chạy trốn tới nơi đây, kia ẩn Hồn Điện hộ pháp mặc dù chưa từng đắc thủ, nhưng nghĩ đến đã phát giác được ta tồn tại."

"Nếu là lần sau gặp lại, hắn tất nhiên sẽ có chỗ chuẩn bị."

"Đến lúc đó ··· "

"Lão sư, ta sẽ chú ý!"

Tiêu Linh Nhi âm thầm thề, chính mình nhất định phải càng thêm cố gắng, tuyệt đối không thể quá mức ỷ lại Vu lão sư.

Đồng thời, cũng muốn càng nhanh trưởng thành, bảo hộ lão sư!

Vào thời khắc ấy, nàng cơ hồ cảm giác được, chính mình thật muốn mất đi Dược Mỗ.

Kết hợp với « Viêm Đế » bên trong kịch bản, nàng cơ hồ điên cuồng!

Cũng may ···

Cùng Tiêu Hỏa Hỏa so sánh, mình còn có một vị tốt sư tôn.

Các loại, sư tôn? !

Nàng vội vàng tránh thoát Hỏa Vân Nhi nâng, giãy dụa lấy lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm: "Sư tôn ··· "

Rất nhanh.

Lâm Phàm đáp lại: "Ta đã biết."

"Yên tâm, ta bản tôn không ngại, các ngươi an toàn hay không?"

"Sư tôn vô sự thuận tiện." Tiêu Linh Nhi trong lòng tảng đá lớn lúc này mới rơi xuống đất: "Chúng ta đã chạy trốn tới Mẫu Đơn Tiên thành, ẩn Hồn Điện người nên không dám lỗ mãng mới là."

"Vậy là tốt rồi, ngươi tạm thời khôi phục, sau đó mau chóng chạy về Lãm Nguyệt tông!"

"Vi sư bên này cũng sẽ làm chút an bài."

"Coi chừng cái kia điên phê!"

"Vâng, sư tôn."

"Đúng rồi, nhớ kỹ hỏi rõ ràng kia Trần gia đại tiểu thư cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông đến tột cùng ra sao quan hệ, sau đó nói cho ta."

"··· "

······

Kết thúc thông tin, Lâm Phàm bản tôn, hoặc là nói Lục Minh vuốt vuốt truyền âm ngọc phù, hai mắt nhắm lại.

"Ẩn Hồn Điện."

"Tốt một cái ẩn Hồn Điện."

"Nên nói ··  nhân vật chính mô bản bánh răng vận mệnh một khi bắt đầu chuyển động liền dừng lại không được a?"

"Hồn Điện, ẩn Hồn Điện, bất quá, tựa hồ trái ngược, ẩn Hồn Điện biến thành Báo thù một phương?"

"Cũng đúng, dù sao không phải Đồng nhân cố sự, chỉ là mô bản giống nhau mà thôi, cố sự tự nhiên không có khả năng giống nhau như đúc."

Hắn không có hỏi Tiêu Linh Nhi có biết hay không kia điên phê là ai.

Không nhất thiết phải thế.

Bởi vì Tiêu Linh Nhi nếu là nghĩ đến, tất nhiên sẽ trước tiên nói với mình.

"Đến càng cẩn thận một chút."

"Những người khác bánh răng vận mệnh nên cũng đã khởi động, không chừng lúc nào liền sẽ có các loại phong hiểm xuất hiện, bất quá cũng may Nha Nha cùng Khâu Vĩnh Cần đều có Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật bàng thân, trong thời gian ngắn nên không có vấn đề gì mới là."

"Vả lại, nếu là thật sự có cần chú ý sự tình, bọn hắn nên sẽ trước tiên liên hệ ta."

"Ngược lại là kia Cố Tinh Liên ··· "

"Tiêu Linh Nhi chính là thiên mệnh người, ngay cả thiên mệnh người đều có thể thôi diễn đến tình trạng như thế? Là bởi vì tu vi đủ mạnh a? Vẫn là, trong tay nàng có được so Thiên Địa Đại Diễn Thuật càng lợi hại hơn thôi diễn, bói toán chi pháp?"

"··· "

"Thôi, nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng, trước chú ý tốt trước mắt."

Lục Minh lấy ra một cái người bù nhìn, để hắn thi triển Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, hóa thành một cái bình thường nam tử, cũng giao cho hắn không ít người bù nhìn, nói: "Ngươi lại trở về chủ trì đại cục."

"Những này nổ đan ngươi mang lên, nếu là gặp gỡ sự tình, chớ có mập mờ, càng không cần tiết kiệm."

"Vâng, bản tôn."

Người bù nhìn rất nhanh biến mất.

······

Mẫu Đơn Tiên thành, một trong khách sạn.

Tiêu Linh Nhi ngay tại điều tức, khôi phục.

Hỏa Vân Nhi thì là hỏi thăm vị này màu vàng nhạt váy áo Trần gia đại tiểu thư sự tình từ đầu đến cuối.

"Không biết cô nương tục danh?"

Hỏa Vân Nhi nhẹ giọng hỏi thăm: "Lại cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có gì liên quan liên?".