Chương 157: Hàn Thiên Tôn bạn gái! Kinh! Vương Đằng khắc tinh là ai?

Chương 157: Hàn Thiên Tôn bạn gái! Kinh! Vương Đằng khắc tinh là ai?

Trần gia đại tiểu thư trầm mặc.

"Trần cô nương?"

Hỏa Vân Nhi truy vấn.

A

Nha

Nàng giật mình, sau đó lại lần nữa trầm mặc, một lát sau mới cười khổ một tiếng, nói: "Vị cô nương này, tại hạ Trần gia trần Khinh Nhu, chính là Trần gia gia chủ chi nữ."

"Về phần cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì, kỳ thật ··· "

"Ta cũng không biết."

Hỏa Vân Nhi: "(⊙o⊙)? ? ?"

"Ngươi cũng không biết?"

Náo đây!

Ngươi không biết ai biết?

Huống chi, ta rõ ràng dùng thần thức Nhìn đến ngươi đứng ra nói mình chính là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ người tốt a?

"Ta thật không biết."

Trần Khinh Nhu liên tục cười khổ, nguyên bản gương mặt xinh đẹp phía trên giờ phút này lại tràn đầy phiền muộn: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta Tam thúc còn tại ma đầu kia trên tay, nếu là không người đứng ra, Tam thúc hẳn phải chết."

"Ta không muốn nhiều như vậy, liền chủ động thừa nhận."

"Vốn cho rằng, coi như ta rơi vào tay hắn, nhưng ít ra Tam thúc có thể bình an vô sự."

"Lại không nghĩ rằng, ma đầu kia hoàn toàn không giữ chữ tín, Tam thúc hắn vẫn là ··· "

"Thậm chí, nếu không phải là các ngươi kịp thời đuổi tới cũng liều chết bảo vệ, ta, thậm chí toàn bộ Trần gia cũng sẽ ở hắn trong tay hủy diệt, chó gà không tha, hài cốt không còn."

"Đa tạ."

"Nhưng, ta thật không biết chúng ta Trần gia cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì."

Nàng vạn bất đắc dĩ: "Lại theo ta được biết, chúng ta Trần gia, nên cùng Lãm Nguyệt tông không có dù là nửa điểm liên luỵ mới đúng, dù sao chúng ta cách xa nhau cực kì xa xôi, lại chúng ta Trần gia quá mức nhỏ yếu, vẫn luôn là cẩn thận chặt chẽ, không dám gây thù hằn, lại không dám tùy ý đứng đội."

"Cho dù là mua sắm các loại tài nguyên, cũng là đi bên trong tòa tiên thành, tìm chính quy cửa hàng."

"Dù là cửa hàng giá cả quý hơn ··· "

"Sở dĩ như thế, chính là sợ trêu chọc thị phi."

"Lại không ngờ tới, dù là cẩn thận như vậy cẩn thận, nhưng cũng vẫn như cũ ··  ai."

Lời này vừa ra.

Ngược lại là cho Hỏa Vân Nhi cả không có ý tứ.

Nàng một mực tại chú ý, cũng đang dùng chính mình gia truyền bí pháp.

Trần Khinh Nhu bất quá đệ tam cảnh tu sĩ mà thôi, không có khả năng tại Hỏa Vân Nhi trước mặt nói láo mà không bị phát hiện.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho nàng cảm thấy không có ý tứ.

Cho nên ···

Kỳ thật Trần gia không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, nhưng lại chẳng biết tại sao, gặp tai bay vạ gió?

"Không, không đúng!"

Hỏa Vân Nhi đột nhiên kịp phản ứng: "Có lẽ ngươi thật sự cùng Lãm Nguyệt tông không có bất cứ quan hệ nào, nhưng các ngươi Trần gia những người khác đâu? Ngươi khả năng thay bọn hắn cam đoan?"

"Cái này ··· "

Trần Khinh Nhu chần chờ: "Chúng ta Trần gia tương thân tương ái, lẫn nhau bảo vệ, đem người nhà nhìn nặng như hết thảy! Theo lý thuyết, tại loại này tình huống phía dưới, nếu là thật sự có người cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, tất nhiên sẽ chính mình đứng ra mới là."

Hỏa Vân Nhi: "··· "

Nàng rất muốn nói hai chữ, ngây thơ.

Nhưng cân nhắc đến nàng sơ gặp đại biến, liền uyển chuyển chút: "Kia vì sao cuối cùng đứng ra, là cái gì cũng không biết ngươi?"

Trần Khinh Nhu sững sờ.

Lập tức sắc mặt có chút biến hóa, hai tay nắm chính mình góc áo, đốt ngón tay trắng bệch.

"Vậy, vậy có lẽ là bởi vì ··· "

"Không cần phải gấp gáp kết luận." Hỏa Vân Nhi đánh gãy nàng, nói: "Bây giờ, các ngươi Trần gia người, nên cũng đã chạy trốn tới an toàn địa phương mới là."

"Ngươi đều có thể liên hệ bọn hắn, hỏi thăm tình huống cụ thể, nhìn phải chăng có nhân chủ động đứng ra thừa nhận."

"Dù sao, Trần gia đã là không nhà để về, việc này chúng ta cũng nên biết rõ ràng mới là."

"Nếu là thật sự cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có quan hệ, chúng ta tự nhiên gánh chịu trách nhiệm này tới."

"Nếu không, chúng ta cũng muốn biết rõ ràng, vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào."

"Được." Trần Khinh Nhu gật đầu.

Lập tức lấy ra truyền âm ngọc phù, hít sâu một hơi, bắt đầu liên hệ cha mẹ mình.

Nhìn xem nàng có chút chờ mong, lạc quan bộ dáng, Hỏa Vân Nhi lại là muốn nói lại thôi.

Trần gia tương thân tương ái, lẫn nhau bảo vệ, đem người nhà nhìn nặng như hết thảy?

Mọi người vì mình, mình vì mọi người?

Nghe đích thật là không tệ, người nhà cao hơn hết thảy, thật đẹp tốt nguyện cảnh, nhưng, thật như thế a?

Nếu thật sự là như thế, vì sao lúc ấy không có người đứng ra, ngược lại là ngươi Đại tiểu thư này ra cõng nồi?

Nếu thật sự là như thế, vì sao chúng ta xuất hiện ngăn địch thời điểm, ngươi Trần gia người ngay cả cái rắm đều không có thả một cái, tất cả đều trước tiên chạy trốn?

Liền ngay cả cha mẹ ngươi, cũng không từng có nửa điểm dừng lại?

Thậm chí, ngay cả một câu để ngươi cẩn thận nói đều không có?

Như thế đủ loại, vô luận như thế nào, cũng rất khó để cho ta tin tưởng các ngươi Trần gia "Người nhà cao hơn hết thảy" ngôn luận cùng lý niệm a.

"Bất quá, ngươi cũng hẳn là có chỗ phát giác a?"

Nàng nhìn chằm chằm trần Khinh Nhu, trong lòng nam ni.

Cái sau hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, liền như vậy ngay trước mặt Hỏa Vân Nhi liên hệ cha mẹ mình, tộc nhân.

Cha

"Các ngươi đã hoàn hảo?"

Nàng mang theo cấp bách hỏi thăm.

"Khinh Nhu? Ngươi còn sống?" Trần Khinh Nhu cha kinh ngạc thanh âm vang lên, lập tức kinh hỉ nói: "Quá tốt rồi, chúng ta đều coi là ··· "

Lập tức, hắn lời nói xoay chuyển: "Khinh Nhu, nha đầu, ngươi cũng chớ có trách chúng ta."

"Dù sao gia tộc, tộc nhân nặng như hết thảy. Mà chúng ta Trần gia quá mức nhỏ yếu, tại loại kia tình huống phía dưới, chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng."

"Mà vì cha là gia chủ, muốn vì toàn cả gia tộc phụ trách, bởi vậy, chỉ có thể suất lĩnh bọn hắn đi đầu rút lui ··· "

"Cha, ta minh bạch."

"Ta đều hiểu."

Nàng thở dài: "Kỳ thật, bản thân đứng ra một khắc kia trở đi, liền đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới còn có biến cố."

"Đáng tiếc Tam thúc hắn ··· "

"Lão tam hắn, ai."

"Lúc vậy. Mệnh vậy. Nha đầu, cái này cũng không trách ngươi."

Trần Khinh Nhu: "··· "

"?"

Cái gì gọi là cái này không trách ta?

Sắc mặt nàng khẽ biến, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Chính mình ngay cả mệnh cũng không cần, muốn cứu Tam thúc, kết quả nghe ý tứ này, là có người tự trách mình? Tự trách mình không có thể cứu hạ Tam thúc sao?

Thế nhưng là cái này ···

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi bây giờ ở đâu? Ta đến tìm các ngươi."

"Việc này không vội, chúng ta trước mắt đều bản thân bị trọng thương, cần tu dưỡng, coi như ngươi qua đây cũng là vô dụng, vẫn là tạm thời không muốn tụ hợp cho thỏa đáng."

Trần Khinh Nhu sắc mặt đột nhiên tái đi.

Nhưng nàng vẫn không dám tin, trầm mặc một lát sau, truy vấn: "Phụ thân, trong tộc nhưng có người đứng ra, thừa nhận mình cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?"

Hắn cha kinh ngạc: "Cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ người không phải ngươi a?"

"Vi phụ cũng muốn hỏi ngươi, cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa đến tột cùng ra sao liên quan, tại sao lại dẫn tới bực này diệt tộc chi họa."

Trần Khinh Nhu sắc mặt biến rồi lại biến, giờ phút này, đã trắng bệch như tờ giấy, thậm chí là trắng bệch.

Nàng cố nén các loại cảm xúc, nói: "Phụ thân."

"Nếu như ta nói, ta cũng không biết Lãm Nguyệt tông, chỉ là không muốn Tam thúc gặp, mới chủ động đứng ra thừa nhận, ngươi tin không?"

Hắn cha rõ ràng sửng sốt.

Một lát sau mới nói: "Tin, vi phụ tự nhiên là tin."

"Chỉ là, cái này không khỏi thật trùng hợp chút, ngươi đứng ra về sau, Lãm Nguyệt tông liền lập tức người tới tương trợ ··· "

"Ha ha."

Trần Khinh Nhu cười thảm một tiếng.

Cái này gọi tin tưởng?

"Kia phụ thân các ngươi bây giờ ở nơi nào, ta tới tìm các ngươi."

Nàng lại lần nữa hỏi thăm.

Nhưng mà, hắn cha lại vẫn từ chối, không muốn nói cho hắn vị trí.

Từ lời hắn bên trong nói bên ngoài, trần Khinh Nhu chỉ cảm thấy nhận một cái từ —— tránh như xà hạt!

Mà giờ khắc này, chính mình, chính là cái kia xà hạt.

"Cho nên, cái gọi là người nhà cao hơn hết thảy, đều là lời nói dối, đúng không?"

"Nha đầu."

Hắn cha thở dài: "Ngươi cũng chớ nên trách phụ thân."

"Đã ngươi cũng biết Đạo gia người cao hơn hết thảy, như vậy, tự nhiên muốn là người nhà suy nghĩ."

"Chúng ta toàn bộ Trần gia cùng ngươi một người, cái gì nhẹ cái gì nặng, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ a?"

"Nếu là ngươi thật vì người nhà suy nghĩ, nếu là ngươi đúng như ngươi lời nói, ngươi là vì cứu người nhà mà thừa nhận đây hết thảy, như vậy, ngươi sao không tiếp tục gánh vác xuống dưới?"

"Dù sao, việc quan hệ chúng ta toàn bộ Trần gia sinh tử tồn vong cùng tương lai a."

"Tính vi phụ nhờ ngươi."

"Ủy khuất ngươi một chút, được không?"

Trần Khinh Nhu toàn thân run lên.

Rõ ràng là ngồi tại trên bồ đoàn, lại cơ hồ muốn xụi lơ xuống dưới.

Từ nhỏ đến lớn, trải qua thời gian dài tín niệm, kiên trì, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Tựa như toàn bộ thế giới đều vỡ vụn.

Nhưng mà, truyền âm ngọc phù bên trong, vẫn không ngừng truyền ra phụ thân thanh âm.

"Ta cũng biết cái này đối ngươi rất không công bằng, nhưng vì toàn bộ Trần gia ··· "

Ai

"Coi như ta chưa từng có ngươi nữ nhi này, cũng làm ngươi không có ta người phụ thân này."

"Ủy khuất ngươi, nha đầu."

"Về sau, chúng ta vẫn là đừng lại liên hệ, cho Trần gia lưu một con đường sống đi."

Trần Khinh Nhu trong nháy mắt ngốc trệ.

Tựa như toàn bộ thế giới đều mất đi sắc thái.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cũng mơ hồ đoán được chính mình sẽ bị người hiểu lầm, bị người trách tội, nhưng lại không nghĩ tới, tộc nhân của mình, phụ thân của mình, lại sẽ như thế đối đãi chính mình.

Tránh như xà hạt thì cũng thôi đi.

Thậm chí ···

Ngay cả Liên hệ, cũng không nguyện ý?

Chỉ sợ tránh không kịp a!

Ta

Nàng lệ rơi đầy mặt, lầm bầm, lại là nói không nên lời một câu hoàn chỉnh nói tới.

Ngược lại là đối diện Hỏa Vân Nhi cười lạnh một tiếng, đoạt lấy truyền âm ngọc phù, lạnh lùng nói: "Tốt một cái gia chủ, tốt một cái phụ thân, ngay cả mình nữ nhi cũng không để ý."

"Thậm chí biết rõ nữ nhi của mình vì gia tộc mà cõng nồi, cũng vẫn như cũ làm như không thấy, còn để nàng tiếp tục cõng nồi."

"Thậm chí, còn giả trang cái gì thanh cao, để nàng bản thân hi sinh, kính dâng."

"Liền ngay cả Liên hệ, đều không cho."

"Thật đúng là làm cho người mở rộng tầm mắt a."

"Nhưng ta liền không rõ."

"Vì sao, ủy khuất người không thể là ngươi?"

"Vì sao lúc trước đứng ra người không thể là ngươi?"

"Vì sao chịu ủy khuất người, liền nhất định phải là nàng?"

"Nàng làm sao lại như vậy ủy khuất a?"

A

"Không liên hệ rồi? Vừa vặn, như ngươi loại này phụ thân, không xứng!"

Ầm

Không đợi đối phương đáp lại, Hỏa Vân Nhi bóp nát truyền âm ngọc phù, lạnh lùng nói: "Loại gia tộc này, loại này phụ mẫu, không cần cũng được!"

"Nhập Lãm Nguyệt tông đi, nếu là sư tôn không nguyện ý, ta liền đưa ngươi đưa đi Hỏa Đức tông."

"Ta không cách nào cho ngươi cái gì khác hứa hẹn, nhưng ít ra, ngươi đi Lãm Nguyệt tông hoặc là Hỏa Đức tông, có thể hộ ngươi chu toàn."

Nàng rất tức giận.

Cùng là nữ tử, lại tuổi tác tương tự.

Phụ thân cũng đều là Nhất gia chi chủ hoặc Một tông chi chủ .

Nhưng, cha mình, cũng sẽ không như thế!

Nàng vững tin, nếu là đứng trước giống nhau tình huống, cha mình tất nhiên sẽ cái thứ nhất đứng ra, mà không phải để cho mình nữ nhi ra cõng nồi, cõng nồi về sau, còn đối hắn tránh như xà hạt.

Thậm chí còn đạo đức bắt cóc, để nàng Hi sinh .

Tại Hỏa Vân Nhi mà nói.

Mình có thể hi sinh.

Gặp được tình huống tương tự, chính mình cũng rất có thể làm ra trần Khinh Nhu đồng dạng lựa chọn.

Nhưng

Ngươi không thể bức ta, càng không thể dùng đạo đức bắt cóc ta, để cho ta đi hi sinh a!

Huống chi, người này vẫn là cha mình?

Hỏa Vân Nhi lòng đầy căm phẫn.

Trần Khinh Nhu có chút khôi phục một chút, nhưng vẫn phá lệ trầm thấp, cười khổ nói: "Chỉ sợ sẽ cho các ngươi thêm phiền phức."

"Vả lại, thật có lỗi."

"Gia tộc ··  không, Trần gia bên kia, cũng không cách nào cho ngươi đáp án."

"Như ngươi đoán như vậy, không ai đứng ra thừa nhận mình cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì."

"Ta nghe được."

Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Việc này không vội, chúng ta bàn bạc kỹ hơn là được."

······

Một lát sau, nàng đem giải được tin tức cáo tri Lâm Phàm.

Cái sau biết về sau, hơi kinh ngạc.

"Chính mình cũng không rõ ràng?"

"Như thế có chút ý tứ."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể nếm thử phân tích một phen."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

"Đầu tiên, ẩn Hồn Điện người mục tiêu chính là Tiêu Linh Nhi, liền chứng minh, kia là thuộc về Viêm Đế mô bản phó bản, bởi vậy, bọn họ đích xác là muốn nhằm vào Lãm Nguyệt tông."

"Tiếp theo, ẩn Hồn Điện thuộc về siêu nhất lưu thế lực, hoặc là nói, T 0.5 cấp bậc thế lực, gần với các đại thánh địa. Cho nên, bọn hắn đại khái suất sẽ không tính sai mục tiêu.

Nói cách khác, Trần gia, hẳn là đích thật là cùng Lãm Nguyệt tông có liên hệ nào đó mới là."

"Nhưng chính Trần gia đều không rõ ràng, đương nhiên, cũng không nghi ngờ có người ẩn mà không báo, nhưng Trần gia yếu như vậy, chỉ cần người kia không phải xuẩn như lão cẩu, liền không có khả năng coi là che giấu, trốn ở Trần gia liền có thể vạn sự đại cát."

"Cho nên, đại khái suất bọn hắn là thật không biết."

"Bởi vậy, kết quả chính là —— Trần gia hoặc là Trần gia người nào đó cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, mà chính bọn hắn không tự biết."

"Cái này đủ để chứng minh, bọn hắn cũng không phải là cùng Lãm Nguyệt tông Chính thức tiếp xúc, mà là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới cùng Lãm Nguyệt tông sinh ra qua gặp nhau."

"Như vậy ··· "

"Cũng chỉ có ba loại khả năng."

"Nha Nha, Phạm Kiên Cường, Khâu Vĩnh Cần. Chỉ có ba người bọn họ xông xáo bên ngoài lúc, hoàn toàn sẽ không xách Lãm Nguyệt tông tên tuổi, sẽ còn mai danh ẩn tích."

"Nhưng Nha Nha tại Bắc Vực, có thể bài trừ, Phạm Kiên Cường con hàng này cẩu ép một cái, nếu như là hắn, hẳn là sẽ không lưu lại loại này cái đuôi nhỏ mới là, cho nên, Khâu Vĩnh Cần a?"

Là

Đầu não phong bạo về sau, hết thảy, đều biến phá lệ rõ ràng.

Lâm Phàm liên hệ Hỏa Vân Nhi, nói: "Ngươi lại hỏi nàng, là phủ nhận biết Hàn Lập hoặc Lịch Phi Vũ."

A

Hỏa Vân Nhi không hiểu.

"Làm theo là được."

Tại Lâm Phàm kiên trì dưới, nàng hỏi thăm trần Khinh Nhu.

Cái sau giật mình: "Hàn Lập?"

"Các ngươi nhận biết Hàn đạo hữu?"

Hỏa Vân Nhi kinh ngạc.

Thật đúng là nhận biết? !

Thế nhưng là Hàn Lập là ai, ta không tạo a!

Nhưng sư tôn ở xa không biết nhiều ít ngoài vạn dặm, lại là làm thế nào biết trần Khinh Nhu rất có thể nhận biết Hàn Lập?

"Cái này, ta cũng không biết, bất quá ta sư tôn biết được."

Nàng lúc này hồi âm.

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

"Thật đúng là?"

Hắn có thể đoán được điểm này, cũng không tính quá mức kỳ quái, dù sao Lãm Nguyệt tông trừ kia có hạn mấy người bên ngoài, đều tại trong tông không ra, lại dần dần phái ra, cũng liền chỉ còn lại Khâu Vĩnh Cần.

Mà hắn bên ngoài hành tẩu hai cái thân phận, chính là Hàn Lập cùng Lịch Phi Vũ.

Nếu là thật sự cùng Khâu Vĩnh Cần có quan hệ, liền tất nhiên là cùng hai cái này thân phận bên trong một cái có liên quan.

"Ngươi giúp ta hỏi một chút, bọn hắn như thế nào quen biết?"

Một phen hỏi thăm về sau, Lâm Phàm triệt để đối mặt.

Nguyên lai, Khâu Vĩnh Cần rời đi tông môn xông xáo không lâu về sau, cũng chính là Nha Nha lên núi trước đó những ngày kia, khi đó Hàn Lập tu vi còn thấp, vừa mới nhập đệ tam cảnh.

Hắn đi yêu thú chi sâm xông xáo, thuận tay cứu trần Khinh Nhu bọn người, cũng cùng trần Khinh Nhu trở thành đạo hữu, cả hai quan hệ cũng không tệ.

Nghe trần Khinh Nhu giảng thuật, Lâm Phàm có thể đoán được, nàng đối Hàn Lập có ý tứ.

Nhưng Hàn Lập lại tựa hồ như không có phương diện này ý nghĩ.

Phía sau, cả hai phân biệt, lại chưa gặp nhau.

Ngược lại là trần Khinh Nhu thường xuyên thông qua truyền âm ngọc phù liên hệ Hàn Lập, cái sau ngẫu nhiên đáp lại.

Từ đầu đến cuối, trần Khinh Nhu không biết Hàn Lập chân thực thân phận.

Lại càng không biết hiểu hắn là Lãm Nguyệt tông đệ tử.

"Nói còn nghe được, hợp tình hợp lý."

"Nhưng, ẩn Hồn Điện thủ đoạn ngược lại thật sự là là không đơn giản, cái này đều có thể tìm tới Trần gia?"

Trầm ngâm một lát sau, Lâm Phàm tạm thời cũng không nói cho bọn hắn chân tướng, nói: "Vân nhi, đợi Linh nhi khôi phục về sau, các ngươi đem trần Khinh Nhu mang về."

"Nếu là nàng nguyện ý, có thể nhập Lãm Nguyệt tông môn tường."

"Vâng, sư tôn."

Nghe nói như thế, Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng rất là đau lòng trần Khinh Nhu.

Đáng thương nàng tao ngộ.

Đồng thời, đối phương cũng là bởi vì Lãm Nguyệt tông mà có này Một kiếp, dưới cái nhìn của nàng, về tình về lý, Lãm Nguyệt tông đều hẳn là phụ trách.

"Sư tôn đồng ý ngươi nhập môn."

Hỏa Vân Nhi lộ ra tiếu dung, nói: "Đối với trước đó hết thảy, ngươi cũng không cần quá mức chú ý."

"Thậm chí, trong mắt của ta đây cũng là một chuyện tốt."

"Mặc dù bị gia tộc Đâm lưng, nhưng ít ra, cũng làm cho ngươi nhận rõ Trần gia người sắc mặt, để ngươi sớm thấy rõ hiện thực, mà sẽ không một mực sống ở kia hư giả mộng đẹp bên trong."

"Tạ ơn."

Trần Khinh Nhu nắm chắc Hỏa Vân Nhi tay, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chí ít, tại lúc này nàng nhìn lại, cái này quen biết không lâu tiểu tỷ muội, so nguyên bản chính mình vô cùng quý trọng, nhìn so với mình sinh mệnh còn nặng người nhà, càng thêm đáng tin cậy.

Cũng càng quan tâm chính mình.

······.