Chương 157: Hàn Thiên Tôn bạn gái! Kinh! Vương Đằng khắc tinh là ai?

Chương 157: Hàn Thiên Tôn bạn gái! Kinh! Vương Đằng khắc tinh là ai?

"Có rảnh hay không?"

Lịch Phi Vũ lấy ra truyền âm ngọc phù, đột nhiên tiếp vào Lâm Phàm truyền âm, hơi kinh ngạc: "Tông chủ?"

"Ngài thế nhưng là có việc phân phó?"

"Có việc, nhưng không phải phân phó." Lâm Phàm lấy tận khả năng ngắn gọn phương thức cáo tri hôm nay tao ngộ, cũng nói: "Trần Khinh Nhu nha đầu kia, ngươi còn có ấn tượng sao?"

Có

Lịch Phi Vũ sắc mặt có chút khó coi.

Cái kia màu vàng nhạt váy áo thiếu nữ.

Mặc dù chỉ là thời gian ngắn ở chung, nhưng này thiếu nữ nhu tình như nước, kia ngập nước tựa như biết nói chuyện con ngươi, sớm đã thật sâu ánh vào hắn trong đầu.

Thiếu nữ kia, sao lại không phải trong lòng mình ánh trăng sáng?

Chỉ là, đại thù là báo, chính mình, như thế nào dám nhắc tới chuyện nam nữ?

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc trước ngẫu nhiên gặp, lại làm cho nàng trải qua như thế kiếp nạn.

"Hẳn là ··· "

"Ta là thiên sát cô tinh, tai tinh?"

"Ta chỗ yêu người, cũng sẽ không có kết quả tốt?"

Trong lúc nhất thời, hắn cơ hồ là tâm ma vây khốn, hai mắt đỏ thẫm.

Nhưng Lâm Phàm một phen, lại là để hắn triệt để tỉnh táo lại.

"Chớ có suy nghĩ lung tung."

"Rất nhiều chuyện, là mệnh trung chú định, nhưng người định Thắng Thiên."

"Chúng ta người tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, chiến thiên chiến địa chiến chính mình, gặp núi gặp nước gặp chúng sinh."

"Con đường của chúng ta, vô luận là hoan thanh tiếu ngữ vẫn là thăng trầm, đều không thể trốn tránh."

"Chúng ta có thể làm, chỉ có ưỡn ngực, nhanh chân hướng về phía trước."

Lâm Phàm lời nói, như có một loại nào đó ma lực, Lịch Phi Vũ nghe xong, triệt để tỉnh táo lại.

"Đúng vậy a."

"Thiên sát cô tinh lại như thế nào?"

"Cho dù thật sự là như thế, ta cũng muốn cải biến đây hết thảy!"

"Mà ở trước đó, huyết hải thâm cừu, không thể không báo!"

"Về phần trần Khinh Nhu ··· "

"Nếu là báo thù về sau, ta còn có thể có như vậy Phúc Nguyên, tự nhiên cùng nàng kết làm đạo lữ, song túc song tê."

"Nếu có duyên không điểm, cần gì phải cưỡng cầu đâu?"

"Dù sao, ở trước đó, ta chỉ là một người báo thù a."

"Đi tại đường báo thù bên trên, không đạt điểm cuối cùng quyết không bỏ qua người báo thù!"

Dừng một chút, hắn hít sâu một hơi, đáp lại nói: "Tông chủ."

"Ta hiểu được."

"Còn xin chuyển cáo nàng, ta nhớ được nàng, việc này, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ cho nàng cái bàn giao."

"Bất quá ở trước đó, còn xin tông chủ ngài ··  nhiều hơn chiếu cố nàng một phen."

"Yên tâm."

Lâm Phàm đáp ứng việc này: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông mặc dù không phải cái gì nhà Đại Nghiệp lớn chỗ, nhưng lại xưa nay không thiếu người tình điệu, về tình về lý, chúng ta đều nên chiếu cố nàng."

"Lại nàng thiên phú không tính chênh lệch, nếu là nhập môn, chịu cố gắng, tương lai cũng có thể có một phen thành tựu, sẽ không chẳng khác gì so với người thường."

"Vậy đệ tử liền yên tâm."

"Đa tạ tông chủ."

"Ngươi bên ngoài được chứ?"

"Đa tạ tông chủ quải niệm, mọi chuyện đều tốt, báo thù sự tình đã có mặt mày, bất quá, còn cần một chút thời gian."

"Vậy là tốt rồi, chính ngươi coi chừng, nếu là cần giúp đỡ, nhớ kỹ cứ mở miệng."

"Tông chủ yên tâm, đệ tử minh bạch."

"··· "

······

"Hàn Thiên Tôn mô bản."

Lâm Phàm âm thầm thầm nói: "Ngược lại là không cần ta lo lắng quá nhiều."

"Mặc dù bị người gọi đùa Hàn chạy trốn, nhưng mỗi lần đều có thể chạy cũng là một loại bản sự."

"Dù sao, sống sót mới có chuyển vận a."

······

Mấy ngày sau.

Tiêu Linh Nhi ba nữ trở về Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm đã trước một bước trở về.

Mà các nàng trở về, liền cũng đại biểu, Thôn Nguyệt tiên công trở lại Lãm Nguyệt tông!

"Nuốt ··  Thôn Nguyệt tiên công? !"

Năm vị trưởng lão kích động không thôi, nước mắt tuôn đầy mặt.

Tô Tinh Hải vuốt ve ngọc giản, toàn thân ngăn không được run rẩy.

Nhị trưởng lão bây giờ thực lực mạnh nhất, nhưng cũng là bùi ngùi mãi thôi, khóe mắt treo hai hàng thanh lệ.

Tam trưởng lão Lý Trường Thọ, tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ, Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao ba người ôm nhau, vui đến phát khóc.

Trước mắt, toàn bộ Lãm Nguyệt tông trên dưới, không có người so với bọn hắn càng thêm kích động, càng thêm cảm khái.

Bởi vì, bọn hắn ···

Là sờ lấy Lãm Nguyệt tông đỉnh phong cái đuôi nhập môn người.

Dù sao, sư phụ của bọn hắn, sư tổ bối phận, cơ bản đều là thời kỳ đó người.

Mặc dù bọn hắn chưa từng tận mắt chứng kiến, nhưng từ xưa tới nay mưa dầm thấm đất, thứ tình cảm đó, tự nhiên viễn siêu vãn bối đệ tử.

Bởi vậy, bọn hắn đối với phục hưng Lãm Nguyệt tông, có một loại thường nhân khó có thể lý giải được chấp niệm.

Đối với Thôn Nguyệt tiên công, cũng giống như thế.

Đối bọn hắn mà nói, cái này không chỉ chỉ là một bộ tiên pháp, càng là một loại tín niệm, một loại tinh thần biểu tượng.

Những năm gần đây, bọn hắn hết thảy nỗ lực, cố gắng, hết thảy gian khổ, đều đáng giá.

Thôn Nguyệt tiên công trở về, Lãm Nguyệt tông cũng đang tăng cường, phục hưng ···

"Chết cũng không tiếc." Đoạn Thanh Dao lầm bầm.

"Ta cũng giống vậy!" Trần Nhị Trụ cười ngây ngô.

"Nếu là ta sư phụ lão nhân gia ông ta có thể thấy cảnh này, cũng sẽ không thương tiếc mà chết a?" Lý Trường Thọ vừa khóc lại cười.

Trong đầu, không khỏi hiện ra chính mình sư phụ trước khi chết nam ni, cùng sau khi chết thật lâu không cách nào khép kín hai mắt.

"Sư phụ, lão nhân gia ngài nếu là trên trời có linh, nhất định phải phù hộ chúng ta."

"Thôn Nguyệt tiên công trở về, là chuyện may mắn, nhưng cũng là phong hiểm."

"Còn xin phù hộ chúng ta thuận buồm xuôi gió, phục hưng trở về, trở lại đỉnh phong."

Đại trưởng lão một thanh xóa đi lão lệ: "Thôn Nguyệt tiên công chính là ta tông căn bản, bây giờ, Thôn Nguyệt tiên công trở về, chỉ cần chọn lựa ra thiên phú hơn người đệ tử giúp cho truyền thụ."

"Một khoảng thời gian về sau, chúng ta Lãm Nguyệt tông tất nhiên có thể lại lần nữa đứng tại Tây Nam vực chi đỉnh, trở thành nhất lưu trong tông môn người nổi bật!"

"Ở trong đó tất nhiên có mọi loại hung hiểm, nhưng, chúng ta lão gia hỏa bây giờ đã có thể an tâm chịu chết."

"Đúng vậy a."

Các trưởng lão đều cười.

Có thể thấy cảnh này, bọn hắn đã không tiếc.

Nếu là lại có nguy cơ giáng lâm, bọn hắn chính là lập tức chiến tử, cũng là mỉm cười cửu tuyền.

"Thật đáng mừng."

Hỏa Côn Luân, Kim Chấn, Liên bá, Thành Quảng Sơn bọn người nhao nhao mở miệng Chúc Hạ.

"Cái này đích xác là một kiện đại hỉ sự."

"Lãm Nguyệt tông trở lại đỉnh phong có hi vọng rồi."

"Đây chỉ là bắt đầu  gánh nặng đường xa." Lâm Phàm mặt không đổi sắc, cũng không cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào.

Cái này thật vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi!

Sau đó, phục hưng độ khó, mức độ nguy hiểm, ngược lại sẽ thẳng tắp tăng lên.

"Mặt khác, năm vị trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cái gì chết cũng không tiếc?"

"Các ngươi cũng còn tuổi trẻ, bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông chính là lúc dùng người, nếu như các ngươi chết rồi, ai đến chủ trì đại cục?"

"Các ngươi tu hành, đều là Thôn Nguyệt Linh quyết, cùng Thôn Nguyệt tiên công đồng nguyên, nghĩ đến có chỗ giống nhau, chuyển tu công pháp cho các ngươi mà nói nên không khó mới là."

"Cho nên, ta đặc cách năm vị trưởng lão thời gian một năm, chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công."

"Đương nhiên, càng nhanh thành công càng tốt."

"Dù sao, chúng ta Lãm Nguyệt tông chính là lúc dùng người."

"Tông chủ! ! !"

Năm vị trưởng lão lập tức cảm động đến rơi nước mắt.

Lại liên tưởng đến, nhóm người mình trước đó đều đã tuyệt vọng, cho nên mới đem Lâm Phàm đẩy ra làm người tông chủ này, lập tức xấu hổ vô cùng.

Đột nhiên.

Năm người nhìn nhau thương lượng xong, lại phù phù một tiếng, đồng loạt quỳ gối Lâm Phàm trước người, trùng điệp cúi đầu: "Tạ Tông chủ, tráng ta Lãm Nguyệt tông!"

"Năm vị trưởng lão làm gì như thế?"

Lâm Phàm động dung, liền vội vàng tiến lên, tự tay đem bọn hắn đỡ dậy.

Nói: "Ta, chẳng qua là làm chính mình phải làm mà thôi."

"Năm vị trưởng lão đồng dạng là không thể bỏ qua công lao."

"Nếu không phải các ngươi cùng rất nhiều tiền bối lần lượt liều chết hộ tông, Lãm Nguyệt tông, tất nhiên sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, há lại sẽ có hôm nay chuyển cơ?"

"Bởi vậy, như thế lời nói chớ có bàn lại."

"Lãm Nguyệt tông có thể khổ tận cam lai, là ta tông trên dưới tất cả mọi người cùng nhau cố gắng kết quả, tuyệt không phải ta Lâm Phàm một người chi công."

"Về sau, chúng ta cũng muốn đồng tâm hiệp lực."

"Để Lãm Nguyệt tông trở lại đỉnh phong, thậm chí là ··  siêu việt đỉnh phong!"

"Có lòng tin hay không?"

Tất cả mọi người vì đó động dung.

Có

Có

Có

Thậm chí, liền ngay cả Kim Chấn, cũng là quơ nắm đấm, lớn tiếng hô quát.

Hỏa Côn Luân liếc mắt nhìn hắn.

"Tiểu tử này ··· "

"Bất quá, ta cũng nghĩ gào hai cuống họng là chuyện gì xảy ra đây?"

"··· "

Nơi hẻo lánh bên trong.

Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường có cảm giác.

Quơ nắm đấm, nhỏ giọng hô: "Để hắn sinh, để hắn sinh, để hắn sinh!"

Thanh âm rất nhỏ, hắn cố ý khống chế.

Bởi vậy, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, chỉ có Lâm Phàm nghe được.

Lâm Phàm trợn nhìn con hàng này một chút, cái sau về lấy cười quái dị, truyền âm nói: "Thật có lỗi, biểu lộ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc."

"Bất quá, loại này khích lệ, nhưng cũng là phi thường có cần phải, ta minh bạch, lý giải cũng ủng hộ."

Lâm Phàm gật đầu, không nhiều lời cái gì.

Đánh máu gà, PUA~

Người hiện đại người trẻ tuổi phần lớn tương đối phản cảm.

Hắn cũng giống như thế.

Nhưng không có cách, làm chính mình thân là Xí nghiệp người quản lý thời điểm, lại phát hiện, cái đồ chơi này là thật tốt dùng a.

Còn nhất định phải dùng.

Là ngưng tụ, lung lạc lòng người biện pháp tốt.

Mấu chốt nhất là, hiệu suất rất cao, lại trả giá đắt cơ hồ là không ···

Thật sự là sự chọn lựa tốt nhất, không có cái thứ hai.

······

Kích tình qua đi.

Lãm Nguyệt tông trên dưới cảm xúc tất cả đều tăng vọt.

Cho dù đối với phổ thông đệ tử mà nói, bọn hắn đã tiếp xúc không đến Thôn Nguyệt tiên công, cũng tiếp xúc không đến Kỳ Lân pháp, nhưng cái này nhưng cũng đủ để nói Minh tông cửa tại càng ngày càng tốt!

Kỳ Lân Pháp thuộc tại Vô địch pháp cấp độ.

Thôn Nguyệt tiên công, thì là Tiên cấp công pháp.

Chính là có thể trực chỉ Chân Tiên đại đạo tồn tại.

Một cái thuật pháp, một cái công pháp.

Lại thêm Lâm Phàm trước đó chỗ thi triển qua Nhân Tạo Thái Dương Quyền, Phiêu Miểu kiếm pháp, Tiêu Linh Nhi thi triển Đại Nhật Phần Thiên, Phật Nộ Hỏa Liên các loại vô địch pháp ···

Tại bình thường đệ tử xem ra, Lãm Nguyệt tông, nội tình cực kì kinh người!

Dù là tạm thời học không đến, tiếp xúc không đến.

Nhưng chỉ cần chính mình cố gắng trưởng thành, là tông môn xuất lực, nhiều hơn thu hoạch điểm tích lũy đồng thời tăng lên tự thân tu vi, địa vị, như vậy một ngày nào đó, chính mình có thể học được trong đó một loại, hoặc là mấy loại!

Cái này, tăng lên cực lớn tất cả phổ thông đệ tử tính tích cực cùng độ trung thành.

Cũng tỷ như, tại bọn hắn nhập môn thời điểm, Lãm Nguyệt tông chỉ là một cái mấy người công ty nhỏ, thậm chí lúc nào cũng có thể phá sản.

Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông lại tại dưới mí mắt bọn hắn không ngừng phát triển lớn mạnh.

Cho tới bây giờ, mặc dù không phải sự nghiệp top 500, cũng không phải sự nghiệp đơn vị, càng không phải là xí nghiệp nhà nước ~

Nhưng là!

Cái này công ty nhỏ đã có được thuộc về mình Trụ cột sản nghiệp, lại lên cao con đường nhiều Nguyên Hóa, thật nhiều cơ hội, chỉ cần cố gắng, liền có thể cầm gấp trăm lần tiền lương đồng thời, lên làm giám đốc, đảm nhiệm CEO, cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

So sánh dưới, phổ thông đệ tử nhóm tự nhiên là người người cam tâm tình nguyện làm xuống chén này súp gà cho tâm hồn, chính mình đem máu gà đánh vào thể nội, chỉ sợ chậm nửa bước ~

······

Cũng chính là một ngày này lên.

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông vui vẻ phồn vinh, rực rỡ hẳn lên!

Người, vẫn là những người kia.

Nhưng tu luyện nhiệt tình, tính tích cực, lại là tăng vọt mấy lần có thừa.

Chính là Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người, đều thường xuyên cảm khái.

Hôm sau.

Năm vị trưởng lão đều bế quan.

Bọn hắn đạt được bản đầy đủ Thôn Nguyệt tiên công, lại trước đó tu hành Thôn Nguyệt Linh quyết, chính là một vị tiên tổ căn cứ tự thân hiểu biết Thôn Nguyệt tiên công sáng tạo công pháp.

Mặc dù là yếu hóa, phiên bản đơn giản hóa, nhưng cũng có thật nhiều chỗ tương tự.

Bởi vậy, chuyển tu công pháp đối bọn hắn mà nói cũng không tính gian nan, chí ít không cần bắt đầu lại từ đầu, tính nguy hiểm cũng không cao.

Về phần trong tông môn vụ, thì là tạm thời giao cho Sáu cái linh vật .

Vốn là bảy cái, nhưng Khâu Vĩnh Cần bên ngoài, bọn hắn làm sớm nhất một nhóm đệ tử, tự nhiên muốn gánh vác trách nhiệm tới.

Đáng nhắc tới chính là, bọn hắn những năm này cũng đang trưởng thành.

Lâm Phàm ngay từ đầu còn tưởng rằng bọn hắn liền thời gian đều qua không rõ, nhưng về sau mới hiểu, bọn hắn kỳ thật cũng không chênh lệch, chỉ là ··  nguyên bản Lãm Nguyệt tông, hạn chế bọn hắn phát triển.

Mặc dù cũng không phải là cấp A thiên phú, nhưng ít ra tại bình thường tam lưu trong tông môn, đều có nội môn thậm chí thân truyền đệ tử chi tư.

Mấy năm này bên trong, Tiêu Linh Nhi đem toàn tông đãi ngộ kéo căng, một người khiêng tông môn tiến lên, sáu cái linh vật cũng là cực kì cố gắng, không phụ sự mong đợi của mọi người!

Mặc dù còn chưa nhập đệ tứ cảnh, nhưng cũng tận đều tại đệ tam cảnh lục trọng trở lên.

Bọn hắn không có đỉnh tiêm thiên phú, càng không có nhân vật chính quang hoàn.

Nhưng thắng ở một cái cần cù chăm chỉ, làm việc kỹ lưỡng.

Xử lý trong tông phổ thông công việc, không đáng kể.

Bởi vậy, Lâm Phàm đặc cách bọn hắn đệ tử chấp sự thân phận, cũng đem Thôn Nguyệt tiên công đệ ngũ cảnh trước đó bộ phận ban cho, cho phép bọn hắn tu hành, đến tiếp sau công pháp, thì là nhìn đến tiếp sau biểu hiện.

Sáu người tự nhiên là mang ơn, thiên ân vạn tạ, thề nguyện làm tông môn quên mình phục vụ.

Phía sau.

Lâm Phàm đem Thôn Nguyệt tiên công cho mình các đồ đệ một người một phần.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi biểu thị không cần.

Nàng có thể trưởng thành công pháp Phần Viêm Quyết, chỉ cần dị hỏa đủ nhiều, thậm chí càng tại Thôn Nguyệt tiên công phía trên.

Phạm Kiên Cường cũng không cần.

Con hàng này ···

Thật sự có thể tự cấp tự túc, còn qua cực kì tưới nhuần.

Lâm Phàm có chín thành tám thanh nắm, con hàng này có hệ thống bàng thân.

Chu Nhục Nhung tiếp nhận, lúc trước hắn sở tu cũng chỉ là Thôn Nguyệt Linh quyết, lại hắn tu vi thấp nhất, chuyển tu tốc độ ngược lại nhanh nhất.

Đáng nhắc tới chính là, Bát Trân Kê, Bát Trân vịt những ngày này bị hắn chiếu cố vô cùng tốt, đều đã bắt đầu đẻ trứng, chỉ là không có sinh sôi mục đích, hắn ngay tại suy nghĩ nhân công ấp.

Mười hai đầu mới sinh Hồng Mao Dã Trư cũng đang trưởng thành, lại thiên phú hơn người, làm hoàn toàn mới lại tạp giao chủng loại, bọn chúng hiện ra tiềm lực có chút bất phàm.

Đồng thời, Chu Nhục Nhung cũng bắt đầu tiếp xúc cũng suy nghĩ cái khác loại hình yêu thú.

Nhất là phi hành yêu thú.

Dù là sức chiến đấu không được, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, dùng để thay đi bộ, cũng là có lợi thật lớn.

Cuối cùng, chính là Vương Đằng.

Hắn cũng không phải là nhân vật chính mô bản, nhưng cũng đã thoát khỏi thuộc về mình số mệnh.

Đạt được Thôn Nguyệt tiên công, Vương Đằng mừng rỡ.

Nguyên bản, công pháp của hắn cũng không tính mạnh, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ.

Bây giờ, Tiên cấp công pháp tới tay, tự nhiên là hưng phấn vô cùng.

"Đa tạ sư tôn!"

Hắn hưng phấn lại cảm khái.

"Hừ, may mà ta thông minh, không muốn Loạn Cổ truyền thừa, nếu không, chẳng phải là đi nhầm đường?"

"Có thể tu luyện tới đất tiên cấp độ công pháp rất đáng gờm sao?"

"Ta hiện tại đồng dạng có tiên pháp, coi như không thể tu hành tới đất tiên, đợi ta tu vi cao hơn về sau, sư tôn tự nhiên sẽ ban cho ta."

"Liền kia phá Loạn Cổ truyền thừa, một đường đại bại, ai mà thèm a?"

Nhưng nghĩ lại ···

Không đúng.

Chính mình vậy liền nghi đồ đệ muốn.

Ân, đúng, đến đổi giọng.

Khụ khụ khụ, không phải không người muốn, là chính mình vô phúc tiêu thụ, đúng, vô phúc tiêu thụ ~

Gặp Vương Đằng cảm kích không thôi, khó mà bình tĩnh, Lâm Phàm lại là lâm vào trầm tư.

"Không đúng?"

"Theo lý thuyết, Vương Đằng cùng Nha Nha hẳn là cùng một cái cố sự bên trong mô bản, mặc dù không phải nhân vật chính, nhưng vai phụ mô bản luôn luôn có."

"Có thể hỏi đề ở chỗ ··· "

"Vương Đằng đều đi ra, thuộc về bọn hắn cái kia kịch bản bên trong Nhân vật chính đâu?"

"Diệp Thiên Đế mô bản ở đâu?"

"Tổng không đến mức còn chưa có đi ra a?"

"Không đúng, có chút loạn, ta trước vuốt một vuốt."

Đánh giá Vương Đằng sau khi, Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

"Theo lý thuyết, Nha Nha đích thật là tại Diệp Thiên Đế mô bản xuất hiện trước đó rất nhiều cái thời đại liền đã mở ra thuộc về mình vô địch đường, sống ra trọn vẹn cửu thế."

"Thẳng đến cuối cùng, Diệp Thiên Đế mới xuất hiện, cho tới bây giờ kia lao vụt còn dừng ở dưới chân núi Thái sơn tới ··· "

"Cửu thế, coi như bởi vì che khuất bầu trời thế giới bởi vì đủ loại nguyên nhân mà thọ nguyên cực kì ngắn ngủi, cũng ít nhất là vài vạn năm thời gian."

"Nói cách khác, nếu như nhìn từ góc độ này, Diệp Thiên Đế mô bản phải kể tới vạn năm về sau mới có thể xuất hiện?"

"Thế nhưng không đúng, Vương Đằng  ấn lý thuyết hẳn là Diệp Thiên Đế cùng thời đại người, mà lại hắn phải tao ngộ thiên mệnh nhân vật chính chính là Diệp Thiên Đế, đồng thời sẽ bị Diệp Thiên Đế cho dát."

"Coi như hắn đã đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi ra thuộc về mình đường ··· "

"Kia Diệp Thiên Đế mô bản đi nơi nào?"

Lâm Phàm nháy mắt.

Có chút mộng bức.

Nguyên bản hắn coi là, chính mình làm người xuyên việt, lại nhìn qua không biết nhiều ít tiểu thuyết, cơ bản có thể nói là cảm giác tiên tri, đối với các loại mô bản, sự tình các loại đại khái phát triển đều rõ ràng trong lòng.

Kết quả đột nhiên phát hiện, sự tình cũng không có đơn giản như vậy!

Thí dụ như giờ phút này cái vấn đề, chính mình liền không cách nào giải thích.

"Không được, đến càng cẩn thận chút."

"Bất kể như thế nào, cũng không thể có nửa điểm chủ quan."

"Theo lý thuyết, Vương Đằng loại này mô bản, trời sinh chính là cho nhân vật chính giẫm nhân vật, đã hắn đã xuất hiện, như vậy theo lý thuyết, nhân vật chính hẳn là cũng xuất thế mới đúng, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện."

"Nhưng hắn lúc nào cũng có thể toác ra tới."

"··· "

"Phải tiếp tục tăng cường Vương Đằng!"

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình hẳn là nhiều hơn tăng cường Vương Đằng.

Chỉ là ···

Nếu như cái kia nhân vật chính thật sự là Diệp Thiên Đế, mà chính mình vẫn không có thể đem nó thu nhập môn tường, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Coi như lại tăng cường Vương Đằng, cũng chưa chắc làm qua a!

Có thể lại nghĩ lại, lá hắc bao nhiêu lần nguy cơ đều là Ngoan Nhân Nữ Đế hỗ trợ vượt qua, nhưng hôm nay Ngoan Nhân Nữ Đế còn không có trưởng thành, hơn nữa còn là người trong nhà, tổng không đến mức trái lại đối phó người một nhà a?

"Nói cách khác, Vương Đằng mệnh trung chú định khắc tinh mô bản, cũng không phải là Diệp Thiên Đế mô bản?"

"··· "

Loạn

"Nhưng nói trở lại, cũng đúng!"

Lâm Phàm nhướng mày: "Là ta quá nghĩ đương nhiên!"

Hắn đột nhiên Minh Ngộ.

"Mặc dù những người này ở đây ta xem ra đều có thuộc về bọn hắn chính mình Mô bản, nhưng kỳ thật, bọn hắn lại không phải vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song!"

"Nếu như chỉ là dựa theo cố sự bản thân đến xem, Tiêu Linh Nhi há lại sẽ nhận biết Vương Đằng, thậm chí sẽ cùng Vương Đằng trở thành đồng môn?"

"Tiêu Linh Nhi cũng không thể lại cứu Hàn Thiên Tôn cô bạn gái nhỏ!"

"Những này cố sự tuyến, kỳ thật đã bắt đầu gặp nhau."

"Không, không đúng, phải nói, những này cố sự, vốn là một thể!"

"Cho nên, Tiên Võ đại lục Vương Đằng khắc tinh chưa hẳn chính là lá Hắc Diệp Thiên Đế, cũng có thể là những người khác, thậm chí chính là số mười mô bản đột nhiên đụng tới muốn làm Vương Đằng, đều cũng không phải là chuyện không có thể."

"! ! !"

Giờ khắc này, Lâm Phàm có chút hoảng.

Mất khống chế!

Hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bản tự xưng là đều nắm trong tay cố sự tuyến, bắt đầu dần dần không kiểm soát.

"Tỉnh táo, tỉnh táo."

"Mặc dù từng cái mô bản ở giữa đi hướng bắt đầu mất khống chế, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."

"Mà ta muốn làm, từ đầu đến cuối cũng sẽ không biến."

"Một, thu nhân vật chính mô bản mạnh lên, hai, phát triển tông môn."

"Về phần mọi loại biến hóa, chỉ cần đủ mạnh, tự nhiên không cần lo lắng!"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lại bình tĩnh xuống tới.

"Mà lại, dạng này mới có thú, không phải sao?"

"Nếu là tất cả nhân vật đều dựa theo cố định cố sự tuyến đi đi, biết đối phương mô bản liền có thể đem nó đến tiếp sau tao ngộ đoán cái bảy tám phần, lại có có ý tứ gì?"

"Dung hợp về sau mang đến rất nhiều biến hóa, mà đến tiếp sau như thế nào, ta ngược lại càng mong đợi."

Gần nhất tâm lực lao lực quá độ, mệt mỏi quá. Thứ ba đại oa vi khuẩn lây nhiễm nhiệt độ cao dẫn đến co giật, thứ sáu hạ sốt, hôm nay lại sốt cao, đến bệnh viện làm đến mười một giờ mới trở về, kết quả kiểm tra là virus lây nhiễm, ai. . ..