Chương 158: Lãm Nguyệt tông toàn thể tăng cường! Hạo Nguyệt tông mời chào Lục Minh ~!

Chương 158: Lãm Nguyệt tông toàn thể tăng cường! Hạo Nguyệt tông mời chào Lục Minh ~!

"Sư tôn."

"Sư tôn?"

Bên tai kêu gọi, để Lâm Phàm dần dần hoàn hồn.

"Không có việc gì."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Mới suy nghĩ chuyện có chút thất thần, ngươi nói cái gì?"

"Ngạch, không có gì, đệ tử cấp tốc không kịp đem, muốn trở về tu luyện tiên pháp." Vương Đằng vò đầu, thật sự là có chút không kịp chờ đợi.

"Đi thôi." Lâm Phàm thần sắc có chút cổ quái nhìn xem hắn: "Ngươi thật sự cần mau chóng mạnh lên."

A

"··· "

"Không có gì, ta trong lúc rảnh rỗi, viết cái cố sự, ngươi nếu có thì giờ rãnh liền xem một chút đi."

Lâm Phàm lấy ra trước đó viết « Già Thiên Tế Nhật » cũng cho hắn một phần, sau đó nói: "Có lẽ, sẽ có chút thu hoạch đặc biệt cũng khó nói."

"Vâng, sư tôn." Cung cung kính kính tiếp nhận Già Thiên Tế Nhật, chẳng biết tại sao, Vương Đằng nghĩ đến trong tay chi vật tựa hồ trầm lợi hại, tựa như sinh mệnh gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Nhưng cẩn thận cảm thụ thời điểm, nhưng lại rõ ràng nhẹ như không có vật gì.

Giờ khắc này, hắn sắc mặt liên tiếp biến hóa.

Mặc dù chỉ là phổ thông trang giấy đóng sách mà thành sách vở, trên đó thậm chí không có nửa điểm nguyên lực ba động, hắn cũng không dám lại có nửa điểm khinh thị.

"Đi thôi."

"Đúng rồi, nhớ kỹ Thôn Nguyệt tiên công không cho phép tiết lộ nửa điểm."

"Sư tôn yên tâm."

Vương Đằng kịp phản ứng: "Ta hiểu quy củ."

"Còn xin sư tôn thiết hạ thần hồn cấm chế."

"Cũng tốt."

Lâm Phàm gật đầu: "Dù sao, ta mặc dù tin ngươi, nhưng lại không thể không để phòng vạn nhất."

"Ngươi sẽ không chủ động lộ ra, nhưng khó tránh có đôi khi, thân bất do kỷ."

"Mà Thôn Nguyệt tiên công chính là Lãm Nguyệt tông căn bản, ta cũng không thể chủ quan."

"Sư tôn không cần giải thích, đệ tử đều hiểu."

Vương Đằng lúc này rộng mở thần hồn, để Lâm Phàm thiết hạ cấm chế.

Vô luận bị động vẫn là chủ động hướng không có tư cách người lộ ra Thôn Nguyệt tiên công, đều sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Sau khi hoàn thành, Vương Đằng vẫn còn cảm thấy không ổn, lại nói: "Sư tôn, ta cảm thấy không ổn."

"Vẻn vẹn chỉ là Thôn Nguyệt tiên công còn chưa đủ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền, Nguyên Tố Sư phương pháp tu hành, Kỳ Lân pháp, Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật các loại, đều hẳn là thiết hạ cấm chế!"

"Phiền phức sư tôn tiếp tục?"

Lâm Phàm: "··· "

"Sư tôn không cần do dự, đây là đệ tử tự nguyện!"

"Để phòng vạn nhất!"

Được

Lâm Phàm đáp ứng, tiếp tục tại hắn thần hồn phía trên lưu lại cấm chế.

Kỳ thật, đây cũng không phải là cái gì hiếm có thủ đoạn.

Đơn giản tới nói, càng là trọng yếu cơ mật, tự nhiên càng phải phòng ngừa để lộ bí mật!

Lập thệ là phòng ngừa tiết lộ bí mật một loại, nhưng lại không đủ ổn thỏa.

Lập thệ chỉ có thể chủ quan bên trên phòng ngừa tiết lộ, nhưng tại khách quan bên trên, lại có lỗ thủng.

Thí dụ như lập thệ tuyệt không tiết lộ chuyện gì, nếu không chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Lập thệ người tự nhiên không cách nào chủ động tiết lộ việc này, nhưng nếu là bị người bắt, cưỡng ép sưu hồn đâu?

Chỉ là, tại thiết hạ cấm chế đồng thời, cần đối phương hoàn toàn rộng mở thần thức, buông ra tất cả phòng bị, mà trong quá trình này, nếu là thi thuật giả có tâm tư khác, đối phương đem không có lực phản kháng chút nào.

Cho nên, cái này cũng cần tuyệt đối tín nhiệm.

Mà Vương Đằng đối với Lâm Phàm, tự nhiên là hoàn toàn tín nhiệm.

"Ngươi cũng chớ có suy nghĩ nhiều."

Xong việc về sau, Lâm Phàm cười nói: "Tất cả mọi người là như thế."

Ừm

Một lát sau, Vương Đằng rời đi.

······

Hôm sau, Trần Khinh Nhu nhập môn, bái tại Ngũ trưởng lão môn hạ, làm trưởng lão thân truyền đệ tử. Sở dĩ là Ngũ trưởng lão thu đồ, thì là bởi vì lúc trước Khâu Vĩnh Cần chính là đi theo Ngũ trưởng lão tu hành.

Đáng nhắc tới chính là, hắn thiên phú tại Thiên phẩm phía trên.

Có thể cung cấp Lâm Phàm cùng hưởng chiến lực, thiên phú người, lại nhiều một vị.

Đồng thời.

Năm vị trưởng lão bế tử quan, bắt đầu toàn lực ứng phó chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công, không thành công tuyệt không xuất quan.

"Chờ năm vị trưởng lão xuất quan thời điểm, tu vi của bọn hắn cùng thực lực, nên đều sẽ tăng lên tấn mãnh, có thể xưng thoát thai hoán cốt đi?"

Lâm Phàm không khỏi chờ mong.

Năm vị trưởng lão lao khổ công cao, tại như vậy gian khổ dưới điều kiện, bản thân chiến lực vẫn như cũ có thể tại tam lưu trong tông môn thuộc về nhất lưu cấp độ, bản thân thiên phú tự nhiên không kém!

Huống chi, bọn hắn nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông cũng không phải như chính mình xuyên qua thời điểm như vậy xấu hổ.

Khi đó Lãm Nguyệt tông có được càng nhiều lựa chọn, bọn hắn thực lực, tu vi quá kém người, ngay cả nhập môn tư cách đều không có.

Chỉ là nhập môn về sau Lãm Nguyệt tông càng ngày càng tệ, thậm chí ngay cả một bộ rất nhiều công pháp đều không có, lại những năm gần đây, bị Lãm Nguyệt tông các loại việc vặt liên lụy, tài nguyên vốn cũng không đủ, chỉ có thể đi rừng, còn muốn vì đệ tử nhóm chừa lại một bộ phận ···

Bây giờ, tu hành tài nguyên không thiếu, công pháp cũng trực tiếp đổi thành Lãm Nguyệt tông đỉnh phong nhất kỳ Thôn Nguyệt tiên công, khi bọn hắn chuyển tu hoàn thành, tất nhiên sẽ thực lực tăng vọt!

"Như vậy, tiếp xuống tới phiên ta."

Lâm Phàm nhắm mắt: "Hoặc là nói, bản tôn ~ "

······

"Thôn Nguyệt tiên công."

Lục Minh ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái tu luyện, chuyển tu công pháp.

Trước đó, hắn tu hành công pháp cũng là Thôn Nguyệt Linh Quyết.

Không phải người nào đều như thế, mà là tại này trước đó, Lãm Nguyệt tông tất cả công pháp bên trong, mạnh nhất cũng chính là Thôn Nguyệt Linh Quyết.

Cũng chính là về sau Lưu gia đem nhà mình trong Tàng Kinh các thác ấn bản chuyển đến về sau, mới có cái khác lựa chọn.

Nhưng này lúc, Lâm Phàm đám người tu hành đều đã bắt đầu dần dần định tính, muốn chuyển tu, có chút phiền phức, lại tốn thời gian.

Trong đoạn thời gian đó, các trưởng lão đều không có thời gian này, lại cũng không có cực kì thích hợp chuyển tu công pháp, bởi vậy, một mực liền như thế đến đây.

Lâm Phàm ngược lại là có thể tự sáng tạo công pháp.

Nhưng căn cứ sự tình nặng nhẹ đến phân tích, việc này, lại là hết kéo lại kéo.

Cho tới bây giờ.

Thôn Nguyệt tiên công tới tay, chuyển tu càng thêm thuận tiện, cũng có chút cho phép thời gian.

Nếu như thế, tự nhiên là phải thật tốt an bài lên.

"Quả nhiên, cùng Thôn Nguyệt Linh Quyết có rất nhiều chỗ tương tự."

"Không đúng, nào có lão tử giống cháu trai, phải nói, Thôn Nguyệt Linh Quyết không hổ là Thôn Nguyệt tiên công đồ lậu, tương tự trình độ không là bình thường cao."

"Có lẽ, sáng tạo pháp người đã từng từng chiếm được Thôn Nguyệt tiên công mấy tầng trước?"

"Đáng tiếc, đến tầng thứ tư bắt đầu liền triệt để thay đổi mùi vị."

"Bất quá, muốn chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công, đối ta mà nói độ khó cũng không tính lớn, về phần phong hiểm, càng là cơ hồ có thể nói không có."

Ừm

"Cùng hưởng lấy các đệ tử thiên phú nói chuyện chính là kiên cường ~!"

"Bất quá, cẩn thận cảm thụ phía dưới lại không khó phát hiện, kỳ thật Thôn Nguyệt tiên công cũng không phải là thích hợp ta nhất công pháp."

Công pháp gì thích hợp nhất chính mình?

Lục Minh cũng không rõ ràng.

Nhưng dần dần tu luyện xuống tới, hắn phát hiện, Thôn Nguyệt tiên công mặc dù rất mạnh, viễn siêu Thôn Nguyệt Linh Quyết, nhưng cùng mình độ phù hợp, nhiều nhất chỉ có thể đến bảy thành cùng tám thành ở giữa.

"Cũng đúng."

"Dù sao không phải lượng thân định chế, nếu như có thể hoàn mỹ phù hợp kia mới cổ quái."

"Bất quá nói đi thì nói lại, như thế nói đến ··· "

"Dạng gì công pháp, mới là thích hợp nhất chính mình?"

Trước đó, Lục Minh thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Nhưng cái này lại không làm khó được hắn.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết."

Cái thằng này nhếch miệng lên: "Kéo căng ngộ tính không cần, kia không lãng phí a?"

"Đã có chút không thích hợp chỗ, vậy ta liền tự mình điều khiển tinh vi, thẳng đến thích hợp nhất chính mình mới thôi, như thế, mới có thể cam đoan thực lực của mình tối đại hóa."

"Ừm, cứ làm như thế."

"Bắt đầu!"

Lục Minh hít sâu một hơi, lập mở một chút bắt đầu Cải pháp .

Hắn ngược lại là nghĩ càng kiên cường hơn một chút, nói thẳng sáng tạo pháp.

Nhưng còn không có như vậy không muốn mặt.

······

Hạo Nguyệt tông.

Đường Vũ nhíu mày, hùng hùng hổ hổ.

"Để cho ta đi tìm Lục Minh?"

"Ta xem tên vương bát đản kia cũng không phải cái gì đồ tốt, sớm liền nhìn hắn không thuận mắt, có thể những cái này trưởng lão, thậm chí tông chủ đều để ta đi tiếp xúc, giao hảo?"

"Thậm chí lời trong lời ngoài ý tứ, vẫn là để ta làm hắn vui lòng!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đường Vũ rất khó chịu.

Ban đầu ở Túy Tiên lâu, chính mình cơ hồ mặt mũi mất hết.

Lại kia Lục Minh, rõ ràng cùng Tiêu Linh Nhi bọn người một đám.

Kết quả nhà mình tông môn trưởng bối lại làm cho chính mình đi tiếp xúc, giao hảo, thậm chí là lấy lòng?

"Ta xem bọn hắn là già nên hồ đồ rồi!"

"Nghĩa phụ, ngài nói đúng không?"

Hắn nghĩ tại Băng Hoàng chỗ đạt được tán đồng cảm giác.

Nhưng chưa từng nghĩ, Băng Hoàng than nhẹ một tiếng: "Tiên Võ đại lục phát triển quá mức sáng chói, mà lại càng phát ra sáng chói."

"Những năm này quá khứ, ta cũng không rõ ràng Tiên Võ đại lục đến cùng có bao nhiêu cường giả, nhiều ít tu sĩ, nhưng nghĩ đến, so với chúng ta thời đại kia, tất nhiên càng nhiều!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, tài nguyên phá lệ khan hiếm."

"Điều này sẽ đưa đến, mặc dù cường giả càng ngày càng nhiều, nhưng lợi hại luyện đan sư, lại là càng ngày càng ít."

"Tài nguyên khan hiếm, gánh vác đến mỗi cái luyện đan sư trên người vật liệu liền sẽ tương ứng giảm bớt, thực tiễn cơ hội cũng liền càng ngày càng ít, lại thêm để bảo đảm xác suất thành công, đan phương không ngừng Cải tiến, tiêu hao dược liệu càng ngày càng nhiều ··· "

"Bởi vậy, kỳ thật những năm gần đây, lợi hại luyện đan sư, là càng ngày càng ít, càng ngày càng ít."

"Ngược lại là cùng Tiên Võ đại lục tu tiên thể hệ phát triển thành tương phản."

"Tiên đạo quá sáng chói, tu sĩ quá nhiều từ đó làm cho tài nguyên thiếu nghiêm trọng, dần dần sinh ra như vậy kết quả."

"Cho nên, đan đạo tông sư, nhất là Lục Minh bực này đan đạo Đại Tông Sư, còn như vậy tuổi trẻ ··  hắn thiên phú, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục, đã có thể xưng chân chính tuyệt đỉnh."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cho dù là tại cái này hoàng kim đại thế bên trong, cùng thế hệ người bên trong, luận đan đạo thiên phú, hắn đều ở vào khôi thủ chi vị."

Dừng một chút, Băng Hoàng lại nói: "Bây giờ, hắn còn như vậy tuổi trẻ liền có thể luyện chế phẩm chất cao bát giai đan dược, lại trưởng thành một chút tuế nguyệt, cửu giai đan dược tất nhiên cũng là không đáng kể."

"Bực này đan đạo Đại Tông Sư, cho dù là thánh địa, đều chưa hẳn có thể có được!"

"Dù là có được, cũng chưa chắc có thể vượt qua hắn bao nhiêu."

"Tầm quan trọng của hắn, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều."

"Hạo Nguyệt tông tuy mạnh, nhưng cùng thánh địa so sánh, nhưng cũng là giống như Hạo Nguyệt cùng Huỳnh Hỏa có khác, mà Hạo Nguyệt tông, mới là cái kia Huỳnh Hỏa."

"Điều kiện như vậy dưới, đừng nói là đệ tử cái người vinh nhục, chính là tông môn đại thù, đều có thể tạm thời buông xuống."

"Chỉ cần có thể tranh thủ đến dạng này một vị đan đạo Đại Tông Sư nhập tông, Hạo Nguyệt tông tương lai mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm thời gian, thuận tiện qua."

"Toàn bộ tông môn cũng có thể vì vậy mà nâng cao một bước!"

"Cho nên ··· "

"Bọn hắn ý nghĩ, lão phu ngược lại là có thể lý giải."

Băng Hoàng nói phi thường uyển chuyển.

Nhưng ở Đường Vũ nghe tới, lại là phá lệ chói tai.

Kỳ thật nguyên bản, Đường Vũ cũng không như thế.

Chí ít tại chính hắn trong ấn tượng, tại tao ngộ đây hết thảy trước đó, chính mình vẫn là rất rộng lượng.

Có thể những ngày này tao ngộ, lại là để hắn cải biến rất rất nhiều.

Vốn cho là mình là Thần Vương chi tư, kết quả lại là đi tới chỗ nào đều bị ngược.

Cũng liền để hắn biến phá lệ cực đoan lại nóng nảy.

"Nghĩa phụ nói đúng lắm."

Đường Vũ trong lòng mọi loại khó chịu, nhưng lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, mà là hít sâu một hơi, nói: "Ta hiểu được, nghĩa phụ, ta sẽ nghĩ biện pháp tiếp xúc."

"Ta biết cái này đối ngươi có chút khó mà tiếp nhận, đổi bất luận kẻ nào đều là như thế, ngươi cũng không cần quá mức khó chịu."

"Kỳ thật trái lại ngẫm lại, cái này đối ngươi mà nói, đồng dạng là một phần cơ duyên!"

"Một phần cơ duyên?" Đường Vũ không hiểu: "Nghĩa phụ còn xin kỹ càng nói chuyện?"

"Như bên ta mới nói, đan đạo Đại Tông Sư đối Hạo Nguyệt tông mà nói vô cùng trọng yếu, ngươi nếu là có thể liên hệ với hắn, thậm chí đem nó dẫn vào Hạo Nguyệt tông, tự nhiên là một cái công lớn!"

"Đoạt được ban thưởng tất nhiên không ít, ngươi thậm chí có thể yêu cầu bọn hắn vì ngươi tìm tới tiếp theo phần Võ Hồn!"

"Trừ cái đó ra, hắn nhập tông, tự nhiên sẽ là Hạo Nguyệt tông luyện chế đan dược, lấy ngươi bây giờ thứ bảy danh sách thân phận, chẳng lẽ còn sợ không được chia phẩm chất cao đan dược a?"

"Có phẩm chất cao đan dược phụ trợ, ngươi tu hành tốc độ, cũng có thể càng nhanh một chút!"

"Chớ có quên, ngươi chính là tiên võ song tu."

"Chỉ là, ngươi sở tu cũng không phải là võ đạo, mà là Võ Hồn hệ thống!"

Đường Vũ sững sờ.

Dần dần kịp phản ứng.

"Nghĩa phụ nói cực phải."

"Chính là như thế!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, thầm nghĩ chính mình quá ngu.

Trước đó, vậy mà chỉ lo phẫn nộ cùng ghen ghét, chỉ cảm thấy trong lòng mỏi nhừ, vậy mà đều không có cân nhắc những chi tiết này!

Chính mình vì sao như vậy bài xích Lục Minh?

Hắn không phải mình địch nhân a!

Nhiều nhất chính là cùng Tiêu Linh Nhi có chút quan hệ mà thôi, có thể nghiêm chỉnh mà nói, mình cùng Tiêu Linh Nhi cũng không có trực tiếp cừu hận, sở dĩ kết thù, nhưng thật ra là bởi vì phía trên mệnh lệnh ~

Nói cách khác ~

Mình cùng Lục Minh tất nhiên là không có thù hận!

Nếu là dứt bỏ điểm này đến xem, làm hắn vui lòng, cũng không phải là không được.

Mặc dù rất mất mặt.

Mặc dù sẽ rất đau đớn tự tôn, nhưng chỉ cần có thể làm cho mình đạt được cái thứ ba Võ Hồn, lại để mình có thể đem phẩm chất cao đan dược làm đường đậu ăn, đây hết thảy, đều là đáng giá!

"Đa tạ nghĩa phụ!"

"Nghe nghĩa phụ một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm a!"

"Hài nhi cái này liền xuất phát tìm kiếm Lục Minh."

"Nhất định phải hết tất cả cố gắng, cùng Lục Minh giao hảo, đem hắn mang về Hạo Nguyệt tông!"

"Chỉ cần có thể làm được ··· "

"Hài nhi thực lực liền có thể tăng vọt, đến lúc đó, cái gì Tiêu Linh Nhi, cái gì Long Ngạo Thiên, toàn diện không đáng kể!"

"Thậm chí, hài nhi còn có thể bởi vậy trở thành Hạo Nguyệt tông Thánh tử!"

"Một khi cầm xuống cái này Thánh tử chi vị, hài nhi đãi ngộ còn có thể nước lên thì thuyền lên!"

"Thực lực tăng lên cũng sẽ càng thêm tấn mãnh."

"Một bước nhanh, từng bước nhanh a ~!"

Đường Vũ hưng phấn vô cùng.

Bởi vì cái gọi là Ném chung nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng .

Hắn không biết cái gì ném chung.

Nhưng giờ phút này, lại là thật sự rõ ràng cảm thụ một thanh.

Chỉ cần không cừu thị Lục Minh, đột nhiên phát hiện, làm hắn vui lòng, kỳ thật không có bất kỳ cái gì chỗ xấu! Tất cả đều là chỗ tốt a! Mà lại chỗ tốt nhiều, đếm cũng đếm không xuể.

"Diệu a ~!"

Nghĩ tới đây, Đường Vũ chỗ nào còn có thể đợi đến ở.

Lúc này hướng cao tầng báo cáo chuẩn bị, sau đó xuất phát.

······

Một tháng thời gian, trôi qua rất nhanh.

Lãm Nguyệt tông, nhị trưởng lão Vu Hành Vân đầu tiên xuất quan.

Khí chất của nàng càng thêm siêu nhiên.

Trước đó ăn vào Hồi Xuân đan, nói tổn thương bị chữa trị một bộ phận lúc, liền trải qua một lần loại biến hóa này, đồng thời, thực lực tùy theo tăng vọt.

Lần này chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công cũng giống như thế.

Khí chất càng thêm siêu nhiên, lại thực lực tăng vọt càng rõ ràng hơn.

Đệ lục cảnh!

Mặc dù chỉ là mới vào đệ lục cảnh, nhưng cũng là hàng thật giá thật thứ sáu Tri Mệnh cảnh!

Lại có được Thôn Nguyệt tiên công đặt cơ sở, hắn chiến lực, không biết so dĩ vãng mạnh hơn gấp bao nhiêu lần tới.

Tháng thứ hai bắt đầu.

Tô Tinh Hải các loại trưởng lão cũng là lần lượt xuất quan.

Mặc dù không có vào đệ lục cảnh, nhưng chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công cũng vì bọn hắn mang đến to lớn tăng lên, tu vi chí ít tăng lên bốn cái tiểu cảnh giới!

Trong đó tu vi thấp nhất người, đều đã là đệ ngũ cảnh thất trọng.

Tại Tiêu Linh Nhi đan dược cung ứng dưới, năm vị trưởng lão toàn viên đệ lục cảnh đều đã không xa!

Chỉ là, bọn hắn thiên phú chỉ có thể coi là trung thượng.

Trừ Vu Hành Vân bên ngoài, những người khác một khi bước vào đệ lục cảnh, liền sẽ dần dần đứng trước bình cảnh.

Muốn đột phá, cũng không phải chuyện dễ.

Cần cơ duyên.

Hoặc là ···

Lượng lớn tài nguyên, cứng rắn đỗi!

······

Cùng tháng.

Lục Minh Xuất quan.

"Hao phí mấy tháng, cuối cùng xong rồi."

"Cũng chính là chính mình có được cái này nghịch thiên ngộ tính, nếu không muốn đổi tiên pháp thật đúng là không đơn giản."

"Hiện tại, nếu là toàn lực ứng phó, thực lực của ta, hẳn là không kém Long Ngạo Kiều đi?"

"Thậm chí, có thể đem nàng áp chế?"

Lục Minh tu vi của mình đã nhập đệ lục cảnh, lại đạt tới đệ lục cảnh tam trọng.

Chân chính đi tại các đệ tử trước đó.

Lại nếu là mở ra toàn viên cùng hưởng về sau, tu vi đem đạt tới đệ thất cảnh phía trên, so với Long Ngạo Kiều, cũng là không hề yếu.

"Lại thêm các đệ tử thủ đoạn, cầm xuống Long Ngạo Kiều vấn đề cũng không lớn."

"Bất quá, không nhất thiết phải thế."

"Bại lộ tất cả át chủ bài liền vì cùng Long Ngạo Kiều tranh phong?"

"Huống chi, nàng hiện tại cũng coi là nửa cái người một nhà, dùng rất tốt, cần gì chứ."

Lục Minh đẩy cửa đi ra ngoài.

Lại phát hiện Long Ngạo Kiều ngay tại cách đó không xa uống vào rượu ngon, trên mặt đều là vẻ say mê.

"Xuất quan?"

Long Ngạo Kiều quay đầu, nhoẻn miệng cười, như trăm hoa đua nở.

Bị hù Lục Minh toàn thân run một cái.

Mã Đức!

Xinh đẹp không tưởng nổi a.

Nhưng hắn là nam muội tử a!

Ừm

Lục Minh gật đầu.

"Xem ra thu hoạch cũng không tệ lắm."

"Là có chút thu hoạch, bất quá ngươi ··  hả?" Lục Minh nhíu mày: "Ngươi cũng đột phá?"

"Kia là tự nhiên." Long Ngạo Kiều ngửa đầu, tuyết trắng cổ thon dài, Ngạo Kiều nói: "Bản cô nương thiên phú còn cần nhiều lời hay sao?"

"Huống chi, còn có ngươi đan dược đặt cơ sở, mấy tháng quá khứ, đột phá một cái tiểu cảnh giới, thật kỳ quái sao?"

Nàng đã đệ thất cảnh nhị trọng.

Nhìn như chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi, chẳng có gì lạ.

Nhưng kì thực, lại cực kì kinh người.

Lục Minh khóe miệng cũng là có chút run rẩy.

Như thế nào đệ thất cảnh?

Hợp Đạo!

Đại năng!

Đệ thất cảnh tu sĩ mới xứng đáng chi là đại năng, cũng là bởi vì cảnh giới này cực kỳ cường đại, lại đồng thời, tu hành cũng phá lệ gian nan.

Độ khó chi lớn, là đệ lục cảnh mấy lần, thậm chí mấy chục lần!

Phổ thông đệ thất cảnh đại năng, chính là mấy trăm hơn ngàn năm đều chưa hẳn có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Cho dù là thiên tài, thường thường cũng muốn khổ tu mấy năm hoặc là mấy chục năm mới có thể có như vậy tiến bộ rõ ràng.

Kết quả ngươi mẹ nó ngược lại tốt.

Đập lấy thuốc, ngắn ngủi ngắn ngủi hơn hai tháng liền phá cảnh? !

Bất quá nghĩ lại, Lục Minh lại bình tĩnh.

"Cũng đúng."

"Dù sao cũng là Long Ngạo Thiên mô bản, đột phá không đủ nhanh mới là quái sự."

Nghĩ tới đây, Lục Minh cười nói: "Lợi hại lợi hại."

"Nói nhảm, bản cô nương không lợi hại ai lợi hại?"

Long Ngạo Kiều đứng dậy, vặn eo bẻ cổ.

Giờ phút này, nàng là áo đen nữ vương trạng thái, trước đó lồi sau vểnh lên bộ dáng, dẫn chung quanh người liên tiếp ghé mắt.

Đồng thời, Lục Minh phát giác được, cơ hồ lực chú ý của mọi người đều khóa chặt trên người mình.

"Xem ra, đối ta hứng thú không ít người a."

Hắn nói nhỏ.

Long Ngạo Kiều khinh thường cười một tiếng: "Cũng không phải?"

"Luyện đan Đại Tông Sư tên tuổi một khi truyền ra, tự nhiên là bị vô số người chú ý, tất cả mọi người muốn cùng ngươi giao hảo, vô luận là nhất lưu thế lực, vẫn là Tam lưu thế lực."

"Bất quá, những này gà đất chó sành, cũng không nhìn một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng, bọn hắn phối a?"

Lời vừa nói ra.

Khách sạn bên trong đại sảnh mọi người nhất thời trợn mắt nhìn.

Lục Minh thì là không còn gì để nói.

Khá lắm..