Chương 158: Lãm Nguyệt tông toàn thể tăng cường! Hạo Nguyệt tông mời chào Lục Minh ~!

Chương 158: Lãm Nguyệt tông toàn thể tăng cường! Hạo Nguyệt tông mời chào Lục Minh ~!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Không hổ là ngươi a Long Ngạo Kiều.

Như ngươi loại này thao tác, cùng "Đừng hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, mà là tại tòa các vị đều là rác rưởi" khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi chơi như vậy, cơ hồ là đem ta hướng trong hố lửa đẩy a ~

Lục Minh trợn trắng mắt, lập tức quay người, hướng mọi người nói: "Thật có lỗi, chư vị, vô luận các ngươi đến từ phương nào, vô luận các ngươi phía sau là cái gì thế lực."

"Ta cũng không nhằm vào bất luận kẻ nào."

"Mà là chính ta độc lai độc vãng đã quen, lại những ngày này đều đang cố gắng tu hành, tạm thời không có khai lò luyện đan ý nghĩ, bởi vậy, sợ là muốn để chư vị thất vọng."

"Nếu là có người vì ta mà đến, còn xin rời đi đi."

Loại phiền toái này, tại đối phó Tây Môn gia trước đó, hắn cũng đã đoán được.

Bởi vậy, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Mà lại, những người này phần lớn là giảng đạo lý.

Chính mình vẫn là tại cỡ lớn Tiên thành bên trong, bọn hắn cũng không dám trước mặt mọi người động thủ.

"Lục Minh Đại Tông Sư khách khí!"

Bọn hắn cũng là nhao nhao đứng dậy đi cái đạo lễ, vui tươi hớn hở nói: "Chúng ta tự nhiên không dám đánh nhiễu Đại Tông Sư."

"Chỉ là đi ngang qua, đi ngang qua."

"Đúng, ta cũng chỉ là đi ngang qua, không nghĩ tới có thể ở chỗ này đụng phải Lục Minh Đại Tông Sư, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh ~!"

"Vậy bọn ta liền không làm phiền, hi vọng ngày sau có thể có cơ hội hợp tác ··· "

Đều là nhân tinh.

Lại đan đạo Đại Tông Sư thân phận, quá siêu nhiên.

Tại xác định không cách nào mời chào, giao hảo trước đó, không người nào nguyện ý tùy tiện đắc tội.

Lại bọn hắn lúc đầu cũng không nghĩ tới đơn giản như vậy liền có thể giao hảo hoặc là mời chào thành công.

Trước mắt, chỉ cần có thể hỗn cái quen mặt chính là kết quả tốt nhất.

Không bao lâu, bọn hắn nhao nhao tán đi.

Nhìn xem trực tiếp triệt để trống rỗng khách sạn đại đường, cửa hàng tiểu nhị trực tiếp mộng.

Long Ngạo Kiều lại là một trận bĩu môi: "Ngươi chính là quá dễ nói chuyện, chỉ là một chút sâu kiến thôi, ngươi cùng bọn hắn hảo ngôn hảo ngữ làm gì?"

"Nếu là đổi bản cô nương, trực tiếp một tiếng lăn, bọn hắn tất nhiên chạy còn nhanh hơn thỏ."

Lục Minh: "··· "

Vâng vâng vâng, ngươi da trâu.

Ai có thể so sánh được ngươi a.

Lục Minh trực tiếp không có phản ứng nàng, cũng chuyển đổi chủ đề: "Đúng rồi, ta bế quan hai tháng này, nhưng có sự tình gì phát sinh?"

"Sự tình?"

"Không có việc lớn gì."

Long Ngạo Kiều nói: "Bí mật ta là không biết, dù sao ta không có thuộc về mình tổ chức tình báo, nhưng khách sạn này người lui tới cũng không ít, ta cũng miễn cưỡng thăm dò được một chút."

"Đáng giá nhất chú ý, chính là ngươi."

"Bởi vì ngươi, Tây Môn gia hủy diệt."

"Bởi vì ngươi, rất nhiều người đều cho rằng sớm đã tọa hóa, chết già đại năng giả đều nhảy ra ngoài."

"Lại bởi vì ngươi, một chút lúc đầu sắp tọa hóa lão gia hỏa, một lần nữa toả sáng thứ hai xuân, sống lại, thậm chí còn tại thay ngươi trấn thủ nguyên Tây Môn gia tộc địa bàn."

"Liền cái kia Tang Bưu."

"Bảo ngươi cha cái kia vô sỉ lão già, đột phá, duyên thọ mấy ngàn năm."

"Liễu lão thái chết rồi."

"Tuy có đan dược, nhưng vẫn là đột phá thất bại, dù sao nàng quá mức già nua, mặc dù có đan dược bàng thân, nhưng cũng tiếc, đột phá đến một nửa, sinh cơ không đủ, cuối cùng công thua thiệt tại quĩ."

"Những người kia a ··· "

Long Ngạo Kiều hiếm thấy có chút thổn thức: "Có người thành công, có người thất bại."

"Sống sót, ước chừng một nửa đi."

Lục Minh trầm mặc, sau đó gật đầu.

"Có thể lý giải."

Hắn ngược lại cũng không bi thương.

Dù sao lúc đầu cũng không có gì tình cảm, chỉ là đơn thuần trao đổi ích lợi mà thôi, lại những người kia, đại bộ phận cũng đều là thuộc về Tà ma ngoại đạo .

Giao dịch hoàn thành.

Bọn hắn sống hay chết, cùng mình có liên can gì?

Nhưng bọn hắn chết đi, lại là để Lục Minh có chút cảm thán tiên đạo vô thường.

Cho dù là một thời đại thiên chi kiêu tử.

Dù là có phẩm chất cao đan dược bàng thân, thành công gần ngay trước mắt, nhưng người nào cũng không biết bước kế tiếp là thành công hay là thất bại, là sinh, vẫn là chết.

"Đây chính là tiên lộ a."

Lục Minh thổn thức.

"Còn gì nữa không?"

Có

"Ẩn Hồn Điện tại Tây Nam vực ló đầu."

"Cái này Đông Vực siêu nhất lưu tông môn, chẳng biết tại sao, gần nhất tại Đông Vực liên tiếp hành động, nghe nói câu không ít hồn, mục đích tạm thời không ai biết được."

"Những cái kia thực lực không đủ tông môn phần lớn cảm thấy bất an."

Ồ

Lục Minh gật đầu.

Việc này, hắn cũng không tính ngoài ý muốn.

Dù sao trước đó cũng coi là cùng ẩn Hồn Điện người giao thủ qua.

Chỉ là cho tới bây giờ cũng còn không có biết rõ ràng vị kia Thanh Đồng hộ pháp cùng Tiêu Linh Nhi đến cùng là thù oán gì.

"Trừ cái đó ra ··· "

Long Ngạo Kiều có chút trầm ngâm: "Cũng không có gì."

"A, có thật nhiều thế lực lớn công khai mời chào, giao hảo ngươi."

"Trong đó nhảy nhót hung nhất, kêu lợi hại nhất cái kia, là Hạo Nguyệt tông."

"Hạo Nguyệt tông?"

Lục Minh sững sờ, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Đúng, Hạo Nguyệt tông, chẳng những công khai biểu thị mời chào ngươi, còn muốn đánh tình cảm bài."

"Tình cảm bài?"

Lục Minh sắc mặt càng cổ quái.

Khá lắm.

Mình cùng Hạo Nguyệt tông có cái gì tình cảm?

Diệt tông chi tình a kia là!

Ngươi cho rằng viết đọc lý giải đề a, không biết làm sao làm thời điểm, hết thảy Cảm giác nhớ nhà là được rồi?

"Không phải đâu?"

Long Ngạo Kiều cười khúc khích: "Đường Vũ, ngươi nên còn có chút ấn tượng?"

Có

"Thần Vương mà!" Lục Minh gật đầu.

"Thần Vương? Liền hắn cũng xứng?" Long Ngạo Kiều khịt mũi coi thường: "Bất quá đương sơ lần thứ nhất giao thủ trước đó, hắn ngược lại là hoàn toàn chính xác mở miệng một tiếng bản Thần Vương tự cho mình là."

"Cho nên, ngươi cũng không nói sai."

"Đúng, liền cái kia thằng hề."

"Hắn thế nào?"

"Hắn tại khắp thế giới tìm ngươi."

"Còn hao phí không thấp đại giới mời người bắn tiếng, nói cái gì cùng ngươi là cố nhân, muốn cùng ngươi gặp nhau, chung đàm tương lai ~ "

"··· "

Lục Minh nghe đến đó, vốn định cười một tiếng chi.

Nhưng đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng.

"Không đúng!"

"Tựa hồ ···· "

"Có thể thao tác!"

Nguyên bản hắn tự nhiên là không có ý nghĩ này.

Chính mình là Lãm Nguyệt tông tông chủ a!

Hắn Hạo Nguyệt tông sẽ cùng chính mình giao hảo, để cho mình nhập Hạo Nguyệt tông? Kia Hạo Nguyệt tông được nhiều der a? Đầu óc bị lừa đá đi? Hơn nữa còn là tiên con lừa!

Có thể nghĩ lại, không đúng!

Bọn hắn lại không biết thân phận chân thật của mình.

Nhờ vào chính mình hoàn mỹ ngụy trang, bây giờ, Lục Minh cái thân phận này là hoàn toàn độc lập với Lãm Nguyệt tông bên ngoài tồn tại.

Lại mình cùng Lâm Phàm không chỉ một lần đồng thời lộ diện.

Mặc dù trước đó nhiều lần đều đánh Hạo Nguyệt tông mặt, nhưng đây đều là chuyện nhỏ.

Chính mình cái này thân phận nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cho Hạo Nguyệt tông tạo thành bất luận cái gì thương vong, mặc dù có chút mâu thuẫn, nhưng lại không thuộc về không thể hóa giải loại hình.

Đương nhiên, tiền đề ở chỗ, chính mình là đan đạo Đại Tông Sư.

Như chính mình là phổ thông tu sĩ, bọn hắn một khi có cơ hội, tuyệt đối sẽ thuận tay giết chết chính mình, mà lại ngay cả mí mắt cũng không dám nháy một chút.

Nhưng không có nếu như ~!

Chính mình là đan đạo Đại Tông Sư!

Bọn hắn cũng không biết thân phận chân thật của mình.

Kể từ đó, những này mâu thuẫn, tự nhiên liền đều là mâu thuẫn nhỏ, tùy thời có thể lấy biến chiến tranh thành tơ lụa ~

Cho nên, chính mình thật đúng là có thể gia nhập bọn hắn!

Chỉ cần không bại lộ thân phận, thậm chí có thể tại Hạo Nguyệt tông lẫn vào phong sinh thủy khởi ~

Mà Hạo Nguyệt tông kia là Lãm Nguyệt tông nhất định phải hủy diệt cừu địch, chính mình thành công đánh vào địch nhân nội bộ, đó không phải là biết người biết ta a? Tác dụng đại đại tích có a!

Thậm chí còn có thể tại địch nhân nội bộ lấy ra mâu thuẫn tới.

Ân

Cái này ~~~!

Diệu a!

"Nhưng, cũng có một chút muốn lo lắng."

"Đó chính là,  ta nếu là không cho Hạo Nguyệt tông luyện đan, bọn hắn không cần bao lâu liền sẽ biết ta có vấn đề."

"Nhưng nếu là cho Hạo Nguyệt tông luyện đan, kia chẳng phải thành tư địch a?"

"··· "

"Nếu là điều hoà một chút đâu?"

Lục Minh không khỏi bắt đầu cân nhắc gia nhập Hạo Nguyệt tông khả thi.

Bởi vì chỗ tốt thật rất nhiều.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể tư địch, hoặc là nói, không thể hại lớn hơn lợi!

"Có lẽ, ta có thể dùng tu luyện đến qua loa tắc trách?"

"Cho bọn hắn luyện đan, nhưng luyện chế rất ít, tần suất rất thấp."

"Nói chuyện chính là ta tại tu luyện mấu chốt kỳ, đứng trước đột phá ~ "

"Đối với tu sĩ mà nói, trời đất bao la đều không có đột phá tới lớn, đột phá trọng yếu nhất ~!"

"Mặc dù đột phá cần thời gian, nhưng bọn hắn cũng không biết ta trước mắt chân thực tu vi, dựa vào Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, ta có thể ẩn giấu tu vi, ngụy trang thành diệt Tây Môn gia thời điểm cảnh giới."

"Như thế, thường thường đột phá, chí ít mấy năm gần đây không cần lo lắng bị bọn hắn bắt lính, một mực luyện đan."

"Chỉ là ngẫu nhiên khai lò liền có thể."

"Như thế ··  cùng ta thu hoạch chỗ tốt so sánh, coi như cho bọn hắn chút chỗ tốt, cũng liền không quan trọng."

"Đừng nói."

"Ngươi thật đúng là đừng nói."

"Thật mẹ nó có thể làm như vậy!"

"Bất quá ··· "

Lục Minh tròng mắt quay tròn chuyển: "Nếu như trực tiếp liên hệ Hạo Nguyệt tông, bọn hắn tất nhiên sẽ có chỗ hoài nghi."

"Tới tay quá dễ dàng, thật sự là không tính là gì."

"Nhưng là ~~~ "

"Ta có thể để bọn hắn cảm thấy, chính mình là hao tốn lớn đại giới mới đưa ta đem tới tay, cứ như vậy, chẳng phải thỏa a?"

Rất nhanh.

Kế hoạch hoàn thiện.

Lục Minh cười: "Ngạo Kiều a."

"Ta có cái kế hoạch."

"Chúng ta vẫn là tạm thời tách ra a?"

"··· "

"Kế hoạch gì?" Long Ngạo Kiều trong nháy mắt cảnh giác: "Phải chăng gặp nguy hiểm?"

"Ngươi cũng đừng chết!"

Việc quan hệ có thể hay không khôi phục thân nam nhi, không phải do nàng cảnh giác.

"Yên tâm, nên vấn đề không lớn."

"Vậy ngươi nói một chút, kế hoạch gì?"

"Kỳ thật cũng không có gì, chính là đi, ta chuẩn bị gia nhập một cái thế lực."

"Cái gì thế lực?"

"Hạo Nguyệt tông."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

······

"Tin tức mới nhất!"

"Đan đạo Đại Tông Sư Lục Minh công khai buông lời, nguyện ý gia nhập cái nào đó thế lực, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn nhìn thấy nên thế lực thành ý!"

"Cái nào thế lực lớn có thành ý nhất, hắn liền gia nhập thế lực nào!"

Rất nhanh, tin tức như mười tám cấp phong bạo, quét sạch các nơi.

"Lời ấy thật chứ? !"

"Giả đi!"

"Là thật, đây là Lục Minh Đại Tông Sư chính miệng nói, bây giờ, rất nhiều thế lực đều tại tích cực chuẩn bị Thành ý, cũng chạy tới Thanh Thạch tiên thành đây!"

Tê

"Như thế nói đến, vị này đan đạo Đại Tông Sư, rất nhanh liền muốn danh hoa có chủ?"

"Cái gì danh hoa có chủ, hắn cũng không phải nữ tử, bất quá nói như vậy cũng không sai, mà lại, đây mới là trạng thái bình thường a?"

"Cũng đúng, bực này đan đạo Đại Tông Sư, tự nhiên sẽ gia nhập cái nào đó thế lực lớn! Không lưng tựa thế lực lớn, kỳ thật thời gian cũng sẽ không quá tốt qua, rất dễ dàng gặp được các loại phiền phức."

"Đúng vậy a, lưng tựa thế lực lớn, rất nhiều việc vặt vãnh đều có người đi giải quyết, các loại vật liệu cũng không cần chính mình đi thu thập, thấy thế nào đều là chỗ tốt càng nhiều a?"

"Không phải đâu? Nếu không phải như thế, vì sao bên ngoài ngay cả một cái tán tu đan đạo Đại Tông Sư đều không nhìn thấy?"

"Chính là đan đạo tông sư đều cực kì hiếm thấy, nghe nói chỉ có Trung Châu bên kia tồn tại."

Ai

"Chỉ là đáng thương chúng ta tán tu, một khi Lục Minh Đại Tông Sư gia nhập cái nào đó thế lực lớn, chúng ta liền rất khó có cơ hội mời hắn luyện đan."

"··· "

······

Lãm Nguyệt tông.

Liên bá biết được tình báo về sau, trước tiên báo cáo Lâm Phàm.

"Không sao."

Lâm Phàm lại cũng không để ý, chỉ là nói: "Chúng ta có Tiêu Linh Nhi, đã đủ."

"Tại luyện đan chi đạo, nàng sẽ không thua bất luận kẻ nào."

"Huống chi, chúng ta trước mắt cũng không có cái kia nội tình đi tranh đoạt Lục Minh."

Liên bá gật đầu: "Ta tự nhiên tin tưởng Linh nhi cô nương, chỉ là, không biết Lục Minh đóa này Hoa, sẽ rơi vào tay người nào."

"Bất quá, chỉ cần không rơi vào chúng ta thế lực đối địch trong tay, liền không quan trọng."

Lâm Phàm không nói.

Không rơi vào thế lực đối địch trong tay?

Khục

Lần này, chỉ sợ là muốn để ngươi thất vọng nha ~

······

Hạo Nguyệt tông.

Đường Vũ có chút ít xoắn xuýt.

"Hắn vậy mà công khai biểu thị nguyện ý gia nhập nào đó thế lực?"

"Đây thật là ···!"

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên cao hứng hay là khó chịu.

Cao hứng là, không cần chính mình đi liếm Lục Minh, cái này mặt mũi, có thể giữ được.

Khó chịu ~~~ vẫn là không cần chính mình đi liếm Lục Minh.

Không phải mình liếm trở về, tông môn liền không có trọng thưởng, nói cách khác, chính mình đạo thứ ba Hồn Hoàn vẫn xa xa khó vời?

Khó chịu!

"Bất quá, nếu là hắn gia nhập Hạo Nguyệt tông, bằng vào ta thân phận, cũng có thể phân đến không ít phẩm chất cao đan dược, tóm lại vẫn là có chỗ tốt."

Tại Đường Vũ khó chịu đồng thời.

Hạo Nguyệt Tiên điện bên trong, Cơ Hạo Nguyệt đại thủ vung vẩy: "Đại trưởng lão, ta chỉ có một cái yêu cầu!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, đem Lục Minh mang cho ta trở về!"

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông luyện đan chi đạo luôn luôn đều là nhược điểm, chỉ cần có thể đem bổ đủ, liền có thể tiến thêm một bước!"

"Siêu nhất lưu, gần trong gang tấc!"

"Vâng, tông chủ!"

Đại trưởng lão đáp ứng, nhưng cũng có chút chần chờ: "Chỉ là, tông chủ."

"Chúng ta ranh giới cuối cùng là?"

"Không có điểm mấu chốt!"

"Minh bạch!" Đại trưởng lão giật mình.

Có lời này của ngươi, ta còn sợ cái rắm?

"Tất cầm xuống ~!"

······

Sau nửa tháng.

Thanh Thạch tiên thành, Lưu Vân khách sạn.

Lục Minh lạnh nhạt mà ngồi.

Long Ngạo Kiều trong góc, lẳng lặng nhìn xem, chỉ là ánh mắt có như vậy một tia u oán.

Việc này, giờ phút này, chính mình quay đầu suất, vậy mà vô hạn tới gần bằng không!

Từ khi chính mình biến thành thân nữ nhi, lại mặc vào Lục Minh luyện chế quần áo đến nay, đây là lần thứ nhất.

"Một đám ngu xuẩn."

Hắn nhìn xem khách sạn đại đường bên trong, hội tụ rất nhiều thế lực lớn người, lật lên bạch nhãn, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Căn bản không hiểu thưởng thức."

"Như bản cô nương là bọn hắn một trong số đó, nhìn thấy xó xỉnh bên trong có như thế tuyệt sắc, mới sẽ không đi chú ý cái gì đan đạo Đại Tông Sư."

"Chỉ cần bản cô nương nắm đấm đủ cứng, đến cuối cùng, cái gì đan đạo Đại Tông Sư không vì bản thân ta sử dụng?"

"Đều là ngu xuẩn."

Nàng nhỏ giọng mắng: "Không có ánh mắt!"

Thậm chí, tại nói thầm sau khi, nàng trong bất tri bất giác, còn nhẹ phủ bên tai mái tóc, tư thế ngồi cũng trở nên càng mị hoặc rất nhiều.

Nhưng mà.

Vẫn là không ai chú ý.

Cho nàng khí quá sức.

······

"Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều."

Lục Minh xác định Hạo Nguyệt tông người đã đến, liền thản nhiên nói: "Chúng ta liền không đợi đi."

"Chư vị đều biết ta là ai, liền cũng bất quá nhiều giới thiệu."

"Mà chư vị ý đồ đến, nghĩ đến cũng không cần nói chuyện nhiều."

"Ta bản thân coi trọng hiệu suất, không thích nói nhảm."

"Bởi vậy, chúng ta thẳng vào chủ đề."

"Chư vị đều là đại biểu riêng phần mình thế lực sau lưng mà tới."

"Tông môn cũng tốt, tiên triều, gia tộc cũng được, tại ta mà nói, đều là giống nhau, chỉ cần thành ý đầy đủ, ta đều nguyện ý gia nhập, vì đó luyện đan."

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta coi trọng hiệu suất, không thích nói nhảm."

"Càng không thích đấu giá kia một bộ, nhăn nhăn nhó nhó, ngươi ra xong giá ta ra, ta ra xong hắn ra, hắn ra xong còn có người ra, không dứt, rất phiền phức."

Lục Minh mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Bởi vậy, ta suy nghĩ cái tân pháp tử."

Hắn phất tay, một đống không Bạch Ngọc giản xuất hiện.

"Các thế lực đại biểu, người có ý, đều có thể tiến lên lấy một khối ngọc giản, cũng ở trong đó viết xuống điều kiện của mình, phía sau lại giao cho ta so với."

"Ai điều kiện càng tốt hơn  càng hợp tâm ta ý."

"Ta liền lựa chọn ai."

"Như thế, là công bằng nhất, cũng hữu hiệu nhất suất."

"Như vậy ··· "

"Mời đi."

Lục Minh đưa tay, để bọn hắn bắt đầu.

Xó xỉnh bên trong, Long Ngạo Kiều vỗ nhẹ đùi: "Diệu a!"

"Như thế dứt khoát, rất được tâm ta!"

Nàng thon dài ngọc thủ vừa đi vừa về vuốt ve chính mình này tơ đôi chân dài.

"Ừm ··  ta cái này đùi càng diệu, như thế mềm mại, còn có cái này này tơ, vì sao giống như này tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, cái này xúc cảm, quả thực là ··· "

Vừa nghĩ đến đây, nàng đột nhiên sắc mặt biến thành màu đen.

Mình bây giờ là thân nữ nhi, thân nữ nhi a! ! !

Nếu là thân nam nhi thì tốt biết bao? !

······

Mà nương theo lấy Lục Minh thoại âm rơi xuống, đám người hai mặt nhìn nhau, tê.

Khá lắm, ngươi đây là ngay cả một câu đều không cho chúng ta nói a!

Đi lên liền mở làm.

Ngươi chơi thật? !

"Cái này ··· "

Ồ

"Chư vị không muốn?"

Gặp bọn họ chần chờ, Lục Minh thậm chí ngay cả cân nhắc thời gian đều không muốn lưu cho bọn hắn, lại nói: "Vậy xem ra là ta quá mức đánh giá cao chính mình, mong muốn đơn phương."

"Nếu như thế, việc này coi như thôi."

"Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong.

Lục Minh liền làm bộ muốn thu hồi ngọc giản rời đi.

"Chậm đã!"

"Lục Minh Đại Tông Sư chờ một lát!"

"Chúng ta cũng không phải là không muốn."

"Ta cái này lấy ngọc giản, cái này lấy."

"Thật có lỗi, bên ta mới đang nghĩ ta gia đạo lữ, thất thần··· "

Bọn hắn vội vàng vỡ tổ.

Gọi thẳng Lục Minh không phải người.

Có thể tới đây người, chí ít đều là nhất lưu trong thế lực trưởng lão, tốt xấu sống hơn ngàn năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Nhưng Lục Minh cái này thao tác, lại quả thực để bọn hắn mở rộng tầm mắt, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

"Đây là bức bách chúng ta nói rõ ngọn ngành a!"

"Lẽ nào lại như vậy, quá gian trá!".