Chương 159: Lục Minh nhập Hạo Nguyệt tông, hoàn mỹ đãi ngộ Đế binh!

Chương 159: Lục Minh nhập Hạo Nguyệt tông, hoàn mỹ đãi ngộ Đế binh!

Bọn hắn đều là nhân tinh.

Mới nhất thời trong chốc lát còn có chút không có kịp phản ứng.

Nhưng giờ phút này suy nghĩ cẩn thận, chỗ nào vẫn không rõ Lục Minh ý đồ?

Cái gì không thích kéo dài, cái gì nặng nhất hiệu suất?

Rõ ràng chính là Tham !

Rõ ràng chính là muốn càng nhiều!

Không công khai chơi Đấu giá, ngược lại là chơi loại này Ngầm tiêu, không phải liền là bức bách chúng ta đem chỗ tốt một hơi toàn bộ lấy ra a?

Ai cũng muốn đem ngươi mang về.

Ngươi mẹ nó cái gọi là thành ý, kỳ thật chính là muốn chỗ tốt.

Còn chơi như thế một tay ngầm tiêu, không phải là vì để cho chúng ta trực tiếp nói rõ ngọn ngành sao?

Dù sao ở đây tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh!

Ai cũng không nguyện ý từ bỏ, nhưng mỗi cái thế lực đều chỉ có một lần ra giá cơ hội.

Như thế nào mới có thể bảo đảm mười phần chắc chín đem Lục Minh mang về? Vậy dĩ nhiên là mão đủ sức lực, có thể ra bao nhiêu chỗ tốt ra bao nhiêu chỗ tốt!

Nhưng kể từ đó, rất có thể nguyên bản bình thường Đấu giá chơi pháp, cuối cùng chỉ cần ra tám phần lực liền có thể cầm xuống, có thể bởi vì bây giờ ai trong lòng đều không chắc, cũng chỉ có thể mão đủ sức lực, có bao nhiêu lực ra bao nhiêu lực.

Không những không có tám phần lực cầm xuống, ngược lại là ra mười phần thậm chí 11% lực.

Vậy ta không lỗ tê?

Giờ khắc này, bọn hắn nhíu mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ lẫn nhau thương lượng, tâm sự.

Nhưng nghĩ lại.

Trò chuyện cái chùy!

Tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh a.

Bọn hắn có thể tin?

Tin, tất nhiên sẽ bị mang vào trong khe.

Chiêu này dương mưu, chơi thật mẹ nó vô sỉ a!

Bọn hắn từng cái trong lòng đều đang mắng mẹ.

"Hắn cũng không nói sớm!"

"Nếu là nói sớm, chúng ta chẳng phải có thể sớm thương nghị a?"

"Nếu là sớm thương lượng xong, lập xuống đạo tâm lời thề, chẳng phải là liền có thể giá thấp cầm xuống?"

"Các loại, cũng không đúng, hắn nói minh bạch, ai điều kiện càng tốt hơn  càng hợp tâm ý của hắn hắn mới có thể lựa chọn ai, nếu là tất cả đều ra giá thấp, hắn đến một câu không hợp ý, chẳng lẽ có thể không chọn?"

"Vô sỉ! ! !"

"Chỉ là, nói đi thì nói lại, phương pháp này vô sỉ quy vô hổ thẹn, nhưng dùng tốt, cũng là thật dùng tốt a."

"Có thể tham khảo!"

"Học được, học được."

Chửi mẹ sau khi, trong đó không ít người đều biểu thị mở rộng tầm mắt, học được.

Nguyên lai, đấu giá còn có thể chơi như vậy!

Bọn hắn đều là đại năng giả, đại tu sĩ, cả ngày không phải vội vàng tu luyện chính là vội vàng quản lý nhà mình thế lực, làm ăn cái gì, đều là trung quy trung củ, chưa từng gặp qua bực này tao thao tác?

Bọn hắn lại không biết, theo Lâm Phàm ···

Tiên Võ đại lục kinh tế học, quả thực là rối tinh rối mù.

Bất quá, cái này cũng không thể trách bọn hắn.

Dù sao đều là thuần phác tu tiên giả, một lòng tu luyện, thực lực vi tôn, ai sẽ nghiên cứu cái đồ chơi này a ~

Nhưng mình, lại có thể cho bọn hắn học một khóa.

Lục Minh cười cười, gặp bọn họ chậm chạp chưa từng Mở viết, lại nói: "Chư vị, thời gian chính là hết thảy! Cho nên, thời gian một chén trà công phu, đủ chứ?"

Ngươi mẹ nó còn hạn chế thời gian? !

Đám người càng là im lặng.

Liếc nhau, đều có thể nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong phiền muộn, cũng thầm mắng biết độc tử, đơn giản không làm người!

Thế nhưng là, bọn hắn không được chọn.

Tại bọn hắn trước khi đến, nhà mình người phụ trách cơ hồ đều hạ tử mệnh lệnh, đương nhiên, cũng giao qua ngọn nguồn.

Giờ này khắc này, thời gian có hạn, còn chỉ có một lần cơ hội.

Bọn hắn âm thầm cảnh giác sau khi, nhao nhao bày ra kết giới, phòng ngừa người khác nhìn trộm, sau đó bắt đầu đem giá tiền của mình viết tại ngọc giản bên trong.

Vẫn là bởi vì chỉ có một lần cơ hội, bọn hắn cũng không có cách nào thăm dò, càng không biện pháp nghĩ đến đơn sơ, chỉ có ngay từ đầu chính là toàn lực ứng phó, trực tiếp nói rõ ngọn ngành.

Cái này khiến bọn hắn phiền muộn, lại âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng không có cách, có một cái tính một cái, chỉ có thể làm như vậy, không còn cách nào khác.

Không bao lâu.

Tại bọn hắn nghiến răng nghiến lợi bên trong, tất cả ngọc giản đều trở lại Lục Minh trong tay.

Nhưng cái thằng này lại cũng không công khai ~

Mà là giả vờ giả vịt từng cái xem xét.

Cái này, tự nhiên là Lục Minh một chút cẩn thận cơ.

Loại này chơi pháp đích thật là không tệ, cơ hồ có thể cam đoan đem ích lợi của mình tối đại hóa, nhưng sở dĩ như thế nguyên nhân lớn nhất, lại là hắn muốn bảo đảm chính mình có thể đi vào Hạo Nguyệt tông!

Nếu là công khai Đấu giá - —— mặc dù mình là người, không phải hàng hóa, nhưng nếu như công khai kêu giá, cùng đấu giá cũng không xê xích gì nhiều.

Đấu giá chơi pháp, đó chính là người trả giá cao được.

Nhưng nếu là Hạo Nguyệt tông sợ lại nên như thế nào?

Chính mình chẳng lẽ chạy tới một cái khác thế lực càn quét băng đảng công?

Cho nên, Lục Minh suy đi nghĩ lại, liền đạt được dạng này một cái biện pháp.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mặc kệ cái khác thành ý như thế nào, ranh giới cuối cùng là nhiều ít, đều vô dụng.

Hạo Nguyệt tông đã sớm bị dự định, chắc thắng ~

Mà sở dĩ không chủ động liên hệ Hạo Nguyệt tông, thì là vì rũ sạch chính mình Hiềm nghi - —— ta cũng không phải nhìn các ngươi Hạo Nguyệt tông thuận mắt, cũng không phải là đối với các ngươi có ý nghĩ gì, mà là thành ý của các ngươi đánh bại tất cả đối thủ cũng đả động ta.

Vì thuận lợi tiến vào Hạo Nguyệt tông lại không bị hoài nghi, Lục Minh cũng là nhọc lòng.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem những thế lực này đưa ra ra điều kiện, Lục Minh cũng là không khỏi thầm giật mình.

"Chậc chậc chậc."

"Khá lắm!"

"Cái này càng bỏ được."

"Sáu sáu sáu, cái này chỉ có hơn chứ không kém, nhìn ta đều tâm động."

"Luyện đan Đại Tông Sư là thật đáng tiền nha!"

"Ta thậm chí đều không đưa ra bất luận cái gì cam đoan."

Một phen giả vờ giả vịt về sau, Lục Minh rốt cục cầm lấy Hạo Nguyệt tông giao về tới ngọc giản, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

"Hạo Nguyệt tông, nguyện ra thượng phẩm nguyên thạch ngàn vạn, đặc thù trưởng lão chi vị - —— tại trong tông, thân phận gần với tông chủ dưới một người, lại trừ phi mình nguyện ý, nếu không, có thể nghe điều không nghe tuyên."

"Nếu là cần nhân thủ, có thể tự hành điều phối. Trong tông tất cả mọi người, bao quát Thánh nữ ở bên trong, đều đem chờ đợi Đại Tông Sư phân công, tuyệt không hai lời."

"Tiếp theo, Hạo Nguyệt tông nguyện hứa hẹn, trong bảo khố tất cả luyện dược tài liệu cần thiết, đều đối Đại Tông Sư mở ra, Đại Tông Sư có thể mặc cho lấy chi! Công pháp, bí thuật, cũng giống như thế!"

"Tặng cho Đại Tông Sư cực phẩm Đạo Binh pháp bảo trọn vẹn, đến lúc đó, Đại Tông Sư có thể tự đi chọn lựa."

"Nếu là không cách nào thỏa mãn yêu cầu, ta tông có thể ra ngoài tìm Luyện Khí Tông Sư luyện chế!"

"Mặt khác, theo ta Tông sở biết, trước đó Đại Tông Sư luyện chế đan dược đan lô cũng không tính tốt, bởi vậy, ta tông nguyện ý đem trân tàng nhiều năm không trọn vẹn Đế binh Lạc Hà Tiên Đỉnh tặng cho Đại Tông Sư, đỉnh này mặc dù tàn phá, thần tính xói mòn hầu như không còn, đã vô pháp dùng cho tranh đấu, nhưng hắn luyện đan công hiệu lại là hoàn mỹ giữ!

So với tuyệt đại bộ phận cực phẩm Đạo Binh cấp độ đan lô đều muốn càng tốt hơn.

Mặc dù Đại Tông Sư thuật luyện đan có một không hai đương đại, nhưng ta tông tin tưởng, có đỉnh này tương trợ Đại Tông Sư, chắc chắn như hổ thêm cánh."

Tê

"Khá lắm, Hạo Nguyệt tông là chơi thật a!"

"Ngược lại là ta quá lo lắng, coi như không làm dự định, bọn hắn cũng có thể thắng a ~!"

Một bộ cực phẩm Đạo Binh, kia đến giá trị nhiều ít Trắng bóng bạc ?

Tất cả công pháp bí thuật, luyện dược vật liệu, muốn gì cứ lấy? !

Các đệ tử mặc cho chính mình phân công, bao quát Thánh nữ?

Nói cách khác, nếu là mình đối bọn hắn Thánh nữ có cái gì ý nghĩ đặc biệt, cũng có thể? ? ?

Thậm chí, còn mẹ nó có không trọn vẹn Đế binh!

Dù là không trọn vẹn, thần tính xói mòn hầu như không còn không cách nào dùng cho đại chiến, nhưng này chung quy là đã từng Đế binh, trong đó tất nhiên có Tiên kim, nếu là đem nó giao cho luyện khí Đại Tông Sư, có không thấp xác suất có thể đem hắn phân công, dung luyện, bóc ra tiên kim đến!

Món đồ kia, thế nhưng là luyện chế Đế binh, hoặc là nói tiên khí thiết yếu vật liệu!

Mà chân chính để Lục Minh giật mình.

Bởi vì tại những này kinh người điều kiện về sau, lại còn mẹ nó có một đầu - —— "Thời gian có hạn, trong lúc nhất thời không cách nào nghĩ đến quá nhiều, khó mà thập toàn thập mỹ.

Nhưng còn xin Đại Tông Sư tin tưởng chúng ta Hạo Nguyệt tông thành tâm không gì sánh kịp.

Bởi vậy, trừ kể trên điều kiện bên ngoài, Đại Tông Sư nếu là cảm thấy không ổn, còn có thể tự hành nói ra điều kiện, trừ phi quá mức không hợp thói thường, nếu không, ta tông đều có thể đáp ứng!"

Điều kiện này chỗ tốt, coi như quá kinh người.

Cái này chính mình không hung hăng kiếm bộn? !

Thậm chí, nếu là không cân nhắc Tư địch điểm này, chính mình là đi Hạo Nguyệt tông làm hai năm khổ lực, mỗi ngày luyện đan, từ giá trị để tính, chính mình bao lớn xác suất là kiếm a ~!

Bất quá, khổ lực là không thể nào làm lao động tay chân.

Ngược lại là thế lực khác.

Các ngươi cũng không tránh khỏi quá không cho lực chút.

Chớ nói ta vốn là không muốn cùng các ngươi đi, chính là có ý nghĩ này, các ngươi điểm ấy thành ý, cũng cho ta rất khó xử lý đây này.

Xem hết tất cả ngọc giản về sau, Lục Minh cười nhạt một tiếng: "Chư vị thành ý, ta đã thấy được."

"Bất quá, ta còn có chút lo nghĩ."

"Đương nhiên, cũng không phải là cùng chư vị bàn điều kiện, dù sao ta trước đó liền đã nói xong, ta nặng nhất hiệu suất, mỗi người đều chỉ có một cơ hội."

"Không biết, Hạo Nguyệt tông chuyến này phụ trách người ở đâu?"

"Lục Đại Tông Sư!"

Hạo Nguyệt tông người mừng rỡ.

Đại trưởng lão Cố Thanh Vân đụng tới, đi cái đạo lễ: "Lão phu Hạo Nguyệt tông đại trưởng lão Cố Thanh Vân, toàn quyền phụ trách việc này, không biết lục đại tông nghĩ hỏi thăm cái gì?"

"Lão phu tất nhiên biết gì nói nấy!"

Gặp lão già này như thế đắc ý.

Những thế lực lớn khác người tất cả đều khó chịu, thầm giật mình.

Bọn hắn tự xưng là, nhà mình cho chỗ tốt đã cực kì kinh người, nhưng bây giờ xem ra, Hạo Nguyệt tông vậy mà so nhà mình càng bỏ được bỏ tiền vốn?

Đây tuyệt đối là xuất huyết nhiều a!

Cố Thanh Vân lại là cũng không quá ngoài ý muốn.

Dù sao, chính mình đạt được cho phép thế nhưng là không tiếc bất cứ giá nào, mà lại chính mình cũng đã khoe khoang khoác lác tất cầm xuống, bởi vậy, ai có thể cùng mình so?

Lục Minh khẽ cười nói: "Quý tông thành ý, rất được tâm ta."

"Nhưng ta hơi nghi hoặc một chút, còn xin Cố trưởng lão chỉ điểm một hai."

"Thứ nhất, là công pháp bí thuật ··· "

"Công pháp bí thuật." Cố Thanh Vân gật đầu: "Hạo Nguyệt tông hết thảy công pháp, bí thuật, lục Đại Tông Sư đều có thể mượn đọc, tu hành, chỉ cần lập xuống đạo tâm lời thề, không đem truyền ra ngoài thuận tiện."

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy không ổn.

Không truyền ra ngoài ···

Nếu là người ta có đồ đệ đâu?

Thân truyền đệ tử, không thể học sư phụ công pháp, không thể nào nói nổi a?

Mà lại, hắn lại một suy nghĩ.

Đã Lục Minh mở miệng hỏi thăm, liền đại biểu hắn còn không có quyết định, không có quyết định liền đại biểu còn có thể xuất hiện biến số.

"Không ổn!"

"Ta phải lại đem điều kiện nới lỏng một chút!"

Trong lòng hắn xiết chặt, lại bổ sung: "Bất quá, cái này Ngoại nhân định nghĩa, cũng là có thể thương lượng. Lục Đại Tông Sư thân truyền đệ tử chi lưu, nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, tự nhiên không thuộc về ngoại nhân liệt kê ~ "

Tê

Mọi người đều là hít sâu một hơi.

Cơ hồ phát nổ nói tục.

Con mẹ nó ngươi nghiêm túc?

Lời này của ngươi bên trong nói bên ngoài ý tứ, là muốn đem Hạo Nguyệt tông trấn tông Đế kinh, vô địch pháp các loại, đều muốn tặng cho người ta a, hơn nữa còn không phải tặng cho một người, mà là cái kia một mạch? ? ?

Là, cái này giá trị xác thực còn không sánh bằng một vị luyện đan Đại Tông Sư, có thể mẹ nó đây cũng chỉ là điều kiện một trong a!

Khó trách chúng ta mẹ nó không đấu lại ngươi.

Vốn cho rằng ngươi Hạo Nguyệt tông chỉ là chuẩn bị xuất huyết nhiều.

Kết quả thế này sao lại là xuất huyết nhiều?

Các ngươi đây rõ ràng là chạy cắt thịt tới a.

Mà lại là vừa lên đến, không nói hai lời trực tiếp ngay tại trên đùi dát một khối thịt lớn!

Liền cắt thôi, các ngươi da trâu.

Ai mẹ nó có thể cuốn qua các ngươi a.

Tuyệt đại bộ phận mọi người ở đây lắc đầu, biết mình đại thế đã mất.

Đây là thật không sánh bằng a.

Hạo Nguyệt tông rõ ràng chạy không muốn sống tới.

Ngược lại là trong đó một chút Lão nhân kinh ngạc sau khi, lại không tính quá mức ngoài ý muốn.

"Hạo Nguyệt tông ··  cũng là nói thông được."

"Đúng vậy a, dù sao Hạo Nguyệt tông ··· "

Chỉ tiếc, bọn hắn làm một lần câu đố người  mặc cho bên người người vểnh tai, trăm trảo cào tâm, nhưng bọn hắn chính là không hướng hạ nói.

Mà Lục Minh ···

Tê

Cái gì đạp mã gọi đạp mã kinh hỉ?

Phiên dịch phiên dịch, cái gì cái gì đạp mã! Gọi! Đạp mã! Kinh! Vui! ! !

Hắn lúc đầu chỉ là muốn hỏi một chút, Hạo Nguyệt tông truyền pháp tiền đề, là để cho mình lập xuống đạo tâm lời thề, vẫn là phải thiết hạ thần hồn cấm chế không thể truyền ra ngoài.

Nếu như là cái trước, mình có thể tiếp nhận.

Bạch chơi Đế kinh, vô địch pháp, còn không chỉ một loại, coi như mình không học, cũng có thể tham khảo mà! Bằng vào chính mình càng ngày càng nghịch thiên ngộ tính, tham khảo ý nghĩa, đã có chút kinh người.

Nhưng nếu là cái sau, kia không được.

Đến cùng bọn hắn nói dóc nói dóc.

Chính mình há có thể rộng mở thần hồn để bọn hắn thiết hạ cấm chế? Kia là đối với mình đan đạo Đại Tông Sư vũ nhục ~

Thậm chí, Lục Minh ngay cả cãi cọ thuật đều đã nghĩ kỹ.

Có thể kết quả, ngươi lại đến một câu, chỉ cần lập xuống đạo tâm lời thề không thể truyền cho ngoại nhân, lại chính mình mạch này Trực hệ đệ tử, thậm chí đồ tôn, cũng không tính là là người ngoài? ? ?

Giờ này khắc này, tình cảnh này.

Cho dù là Lục Minh, đều cơ hồ không nhịn được nghĩ đến bên trên một câu: "Ngươi điên rồi đi?"

Nếu muốn lại thêm một câu, đó chính là: "Ngươi là thế lực khác đưa đến Hạo Nguyệt tông gian tế sao?"

Điều kiện này, con mẹ nó chứ cũng không dám nghĩ a!

Dù sao một khi đạt thành, chính mình cái gì cũng không có làm đây, liền trực tiếp đưa ngươi Hạo Nguyệt tông trộm nhà, từ đó về sau, nhà ngươi tất cả công pháp, bí thuật, tại ta Lãm Nguyệt tông đều không có chút nào bí mật có thể nói a!

Thậm chí, còn có thể nhờ vào đó biết được ngươi tông sở hữu công pháp, thuật pháp, thần thông loại hình nhược điểm, cũng giúp cho nhằm vào!

Giống như này điều kiện.

Ta chỉ là thuận miệng nói, một cái bình A.

Kết quả ngươi ngay cả phần lớn giao rồi?

Lục Minh trong lòng rãnh điểm tràn đầy, thật sự là không nhả ra không thoải mái.

Nhưng lập tức, hắn đột nhiên kịp phản ứng, khóe mắt liếc qua không khỏi nhìn về phía xó xỉnh bên trong một thân một mình phụng phịu Long Ngạo Kiều.

Mặc dù không biết nàng vì cái gì tức giận.

Nhưng điểm ấy phạm vi, hẳn là tại hàng trí quang hoàn bên trong a?

Cho nên ···

Tê

Long Ngạo Kiều, ngươi thật sự là người tốt!

Ta thật sự là cám ơn ngươi a!

Gặp Lục Minh lâm vào Trầm tư .

Cố Thanh Vân phản ứng đầu tiên chính là cường độ còn chưa đủ!

"Xem ra, còn có thế lực khác điều kiện, để lục Đại Tông Sư trong lúc nhất thời khó mà lấy hay bỏ a."

"Không được!"

"Ta phải lại thêm một mồi lửa, tuyệt không thể để con vịt đã đun sôi bay!"

Nghĩ tới đây, hắn lại nói: "Lục Đại Tông Sư, kỳ thật, những này chỉ là ta tông một bộ phận điều kiện, thời gian khẩn cấp, ta tông trong lúc nhất thời cũng không thể đem thành ý của mình tất cả đều bày ra, còn xin Đại Tông Sư chớ nên trách tội."

"Nhưng, nghĩ đến Đại Tông Sư hẳn còn nhớ cái điều kiện cuối cùng a?"

"Lão phu nguyện ở đây lập xuống thiên đạo lời thề."

"Ngọc giản phía trên tất cả điều kiện, thậm chí mới lão phu miệng lời nói, đều là chân thực hữu hiệu, phàm là có một câu lời nói dối, lão phu liền thân thụ trời phạt, tiếp nhận vô tận thống khổ, vô tận tra tấn mà chết."

Đám người: "? ? ?"

A đúng đúng đúng.

Ngươi trâu, các ngươi Hạo Nguyệt tông da trâu.

Chơi thôi, ai có thể chơi qua các ngươi a?

Chúng ta từ bỏ, chúng ta xem kịch, tốt a?

Bọn hắn triệt để im lặng, trong lúc nhất thời, cũng không thể nói gì hơn.

Mặc dù tiếc hận, khó chịu, phiền muộn, nhưng bọn hắn cũng coi là triệt để nhìn ra, Hạo Nguyệt tông đã Điên.

Thật không sánh bằng.

"Cố trưởng lão nói quá lời, đường đường Hạo Nguyệt tông tự nhiên là sẽ không lừa gạt tại ta." Lục Minh cười cười.

Đám người: "(ˉ_￣)··· "

Cắt

Nói so hát còn tốt nghe.

Lời này, người ta thề trước đó ngươi tại sao không nói?

Thối biểu mặt, lời hữu ích nói xấu đều bị ngươi nói lấy hết!

Mặc dù bọn hắn đều muốn tranh lấy Lục Minh, bên ngoài cũng đều không dám trở mặt, nhưng là, trong đáy lòng lại sớm đã mắng lên.

Cái này Lục Minh, quả nhiên là Không làm nhân tử !

Chính âm thầm mắng lấy đây.

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Bất quá, Cố trưởng lão, ta người này đi, tuổi nhỏ thời điểm liền đột gặp biến đổi lớn, phía sau trải qua, càng là một lời khó nói hết."

"Mặc dù ta còn trẻ, nhưng ta chỗ tao ngộ nguy cơ, nếu là tất cả đều đến, sợ là ba ngày ba đêm đều nói không hết, thậm chí đều không ai nguyện ý tin tưởng."

"Cho nên ··· "

"Cá nhân ta rất không có cảm giác an toàn."

"Bởi vậy, ta nghĩ muốn hiểu rõ, Hạo Nguyệt tông phải chăng có cái gì cừu địch."

"Ta nếu là gia nhập Hạo Nguyệt tông, lại có hay không sẽ có cái gì phong hiểm ··· "

"Tất nhiên có!" Có người phảng phất nhìn thấy hi vọng, trực tiếp xen vào.

Cố Thanh Vân hung hăng trừng người kia một chút, lúc này mới nói: "Cái này ··  phong hiểm tất nhiên là có, dù sao chúng ta người tu tiên, đấu với trời, đấu với đất cũng cùng người đấu ··· "

"Nếu nói không có cừu địch, toàn Vô Phong hiểm, đây tuyệt đối là tại nói hươu nói vượn."

"Không chỉ là Hạo Nguyệt tông, mọi người ở đây đại biểu thế lực, có một cái tính một cái, ai dám nói nhà mình không có cừu địch, không có nguy hiểm?"

"Nhưng, lão phu cùng Hạo Nguyệt tông lại là có thể cam đoan, Hạo Nguyệt tông phong hiểm rất thấp!"

"Tuy có cừu địch, nhưng vô tận năm tháng trôi qua, những cái kia cừu địch không phải biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong, chính là rớt xuống ngàn trượng, chân chính có thể uy hiếp được Hạo Nguyệt tông cừu địch, có thể nói cũng không tồn tại!"

Nói đến đây, Cố Thanh Vân có chút ngang đầu.

Đây không phải hắn thổi, Hạo Nguyệt tông phát triển vô cùng tốt, nhất là cái này vạn năm qua, càng là một đường dũng trèo cao phong, tuy có cừu địch, nhưng này chút cừu địch, cũng chỉ có thể giấu đầu lộ đuôi, âm thầm chơi ngáng chân.

Căn bản không dám chính diện tác chiến.

"Mặt khác, nghĩ đến bây giờ chúng ta song phương đều cũng không hiểu rõ, lục Đại Tông Sư ngươi đối với ta tông cũng không tín nhiệm, dạng này, lão phu có thể làm chủ, để Hạo Nguyệt tông trên dưới đều phát hạ thề độc!"

"Trừ phi lục Đại Tông Sư ngươi đối ta tông người động thủ trước đây, nếu không, phàm là ta tông người, chủ động đối lục Đại Tông Sư ngươi người xuất thủ, trong nháy mắt thần hồn phá diệt mà chết."

"Ngài ý như thế nào?"

Ta ý như thế nào?

Ngươi mẹ nó nói đều nói đến đây cái phần lên, ta còn có thể ý như thế nào?

Đây quả thực là ···

Ngươi đây quả thực là muốn ta trở thành ngũ tinh thượng tướng lục gram a minh a!

Ta còn là lần đầu phát hiện khóe miệng như thế khó ép, ta đem cả đời này, không, đem chính mình Làm người hai đời cực khổ suy nghĩ một lần lại một lần đều cơ hồ không kềm được.

Chính là ta nghịch súng chiến trò chơi thời điểm, dùng a thẻ 47, thậm chí Barrett bắn nhắm liên tục đều mẹ nó không có khó như vậy ép!

Đình chỉ.

Mẹ nó, đình chỉ a!

Lục Minh dưới bàn hai tay lặng yên không một tiếng động bóp lấy bắp đùi mình, cuối cùng là ngăn chặn khóe miệng, tận khả năng nhẹ nhàng mở miệng: "Thì ra là thế, như thế hoàn toàn chính xác đủ để chứng minh thành ý của các ngươi."

"Nhưng lại không biết, ta nếu là gia nhập các ngươi Hạo Nguyệt tông, cần nỗ lực cái gì?"

"Nỗ lực?"

Cố Thanh Vân lúc này lắc đầu: "Ài ~!"

"Lục Đại Tông Sư cớ gì nói ra lời ấy?"

"Sao lại có cái gì nỗ lực?"

"Ta mở cửa Hạo Nguyệt tông chỉ là đơn thuần muốn giao ngài người bạn này mà thôi, đồng thời, nguyện ý xuất ra đan đỉnh, dược liệu các loại, cung cấp ngài tu luyện, trợ ngài nâng cao một bước ~ "

"Đương nhiên, chúng ta cũng không phải là Thánh Nhân, tự nhiên có chỗ cầu."

"Nhưng chúng ta sở cầu, kỳ thật rất đơn giản."

Hắn có chút Ngại ngùng cười cười: "Đó chính là,  ngài tại tăng lên thuật luyện đan quá trình bên trong, luyện chế ra những cái kia dư thừa, cùng không hài lòng đan dược, tặng cho chúng ta một chút thuận tiện."

Hạo Nguyệt tông cao tầng nghĩ rất rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là lấy thực tình đổi thực tình.

Chúng ta như thế đợi ngươi, phàm là ngươi là người bình thường, cũng không thể quá keo kiệt a?

Huống chi, cái nào luyện đan Đại Tông Sư sẽ không quan tâm thanh danh?

Chúng ta như thế đợi ngươi, ngươi nếu là hẹp hòi, một khi chúng ta đem việc này truyền đi, ngươi thanh danh mất hết, có chỗ tốt gì?

Cho nên, làm gì đưa ra yêu cầu gì?

Còn không bằng khí quyển một chút ~

Ngươi nghĩ luyện đan liền luyện, không muốn luyện đan liền không luyện.

Nhưng ngươi thân là luyện đan tông sư, luôn không khả năng không tiếp tục tăng lên a?

Ngươi tiếp tục tăng lên, dược liệu chúng ta cho hết ngươi ra ~

Mà ngươi luyện được đan dược, không có khả năng chính mình ăn hết a?

Ngươi ăn không được, dù sao cũng phải cho chúng ta mới là.

Không cho chúng ta ngươi cũng không thể nào nói nổi ~!

Kỳ thật.

Bọn hắn ý nghĩ không có tâm bệnh.

Suy nghĩ cũng không thành vấn đề.

Nếu là không có tử thù trước đây, bọn hắn như thế thực tình đợi chính mình, Lục Minh tất nhiên cũng sẽ cấp cho hồi báo, đáng tiếc, không có nếu như.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn Điều kiện vừa ra, Lục Minh khóe miệng càng khó đè ép.

Thậm chí, âm thầm oán thầm nói: "Liền điều kiện này, các ngươi mẹ nó không cho ta thuận tiện bán cái mông, ta đều cảm thấy nhận lấy thì ngại, không có ý tứ!"

Điều kiện này, chính là như thế không hợp thói thường.

Cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình xuyên qua trước đó, trên mạng lưu truyền những cái kia lựa chọn.

Thí dụ như —— cho ngươi một gian phòng, trong đó có được một đài cao phối máy tính, một đài cao phối điện thoại, một phòng sách, một cái muốn gì được đó mỹ nữ, ăn chỉ có thể dùng thức ăn ngoài đến giải quyết. Chỉ cần ngươi có thể một tháng không ra khỏi phòng ở giữa, liền cho ngươi một trăm triệu ···

Lúc ấy, hắn nhắn lại hồi phục chính là: Nếu như ngươi thật đưa tiền, đám kia ta đem mỹ nữ đổi thành thích chống người tráng hán đi, thuận tiện lại để cho ta ăn mấy ngụm liệng, nếu không tiền này ta cầm không an tâm!

Mặc dù chỉ là trò đùa nói.

Nhưng lại có thể hoàn mỹ phù hợp Lục Minh bây giờ tâm tình.

Quả thực là ··  đơn giản!

Bất quá, thật có lỗi.

Ta thích!

Lục Minh cười, vươn tay ra: "Hiển nhiên Hạo Nguyệt tông có thành ý nhất, ta nghĩ còn lại chư vị cũng không có ý kiến chứ?"

"Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ ~!"

Cố Thanh Vân mừng rỡ!

Như thế nào?

Lão phu nói tất cầm xuống, cái này không mượn hạ?

Hắn vội vàng nói: "Không biết Lục trưởng lão, chúng ta khi nào về tông?"

Đặc thù trưởng lão cũng là trưởng lão mà!

Mà lại thân phận là dưới một người, trên vạn người, trên lý luận mà nói, so với mình cái này đại trưởng lão địa vị cao hơn, tự nhiên muốn khách khách khí khí.

Huống chi, quản hắn mọi việc, trước đem thân phận ngồi vững lại nói!

"Xem ra các ngươi rất gấp." Lục Minh mỉm cười: "Nếu như thế, ta liền tùy ngươi đi thôi."

"Ta bên này vô sự một thân nhẹ."

"Tốt tốt tốt."

Cố Thanh Vân càng là vui mừng quá đỗi.

"Mời Lục trưởng lão đi theo ta."

Phía sau, hắn trực tiếp tách ra đám người: "Lục trưởng lão, mời."

Mời

Lục Minh theo Cố Thanh Vân rời đi.

Lưu lại các thế lực lớn người nhao nhao lắc đầu.

"Cái này Hạo Nguyệt tông, cũng là dốc hết vốn liếng."

"Thế này sao lại là dốc hết vốn liếng, đây rõ ràng là cắt thịt!"

"Hoàn toàn chính xác."

"Ai, thua không oan."

"Không có cách nào a, chúng ta coi như cắt thịt, cũng không có nhiều thế lực có thể cắt qua Hạo Nguyệt tông, dù sao, bọn hắn là nhất lưu đỉnh tiêm, cách siêu nhất lưu cũng không xa, có lẽ chính là muốn mượn cơ hội này, trở thành chân chính siêu nhất lưu thế lực a?"

"Đáng tiếc, làm sao lại để Hạo Nguyệt tông đem người mang đi?"

"Thời gian quá ngắn, nếu là thời gian lại lâu một chút, tin tức truyền càng xa, chính là cái khác mấy vực thế lực đều sẽ đến đây tranh đoạt a? Kể từ đó, Hạo Nguyệt tông tất nhiên không cách nào thành công!"

"Không có nếu như, thôi thôi, tản đi đi."

"Ngày sau, chư vị vẫn là chớ có tùy ý trêu chọc Hạo Nguyệt tông."

"Đến đan đạo Đại Tông Sư Lục Minh, Hạo Nguyệt tông càng là như hổ thêm cánh a!"

Cũng có âm dương quái khí: "Vậy cũng đúng chưa hẳn, dù sao, mặc dù đều biết Lục Minh là đan đạo Đại Tông Sư, nhưng người nào cũng không biết, hắn hiệu suất như thế nào, có lẽ, Hạo Nguyệt tông liền dẫn trở về một cái phỏng tay khoai lang đâu?"

Đám người nghe vậy, không nói.

Nhưng trong lòng đều cảm thấy có chút ít loại khả năng này.

Bởi vì, theo bọn hắn biết, Lâm Phàm liền luyện ra hai lô đan dược.

Một lò bát phẩm Hợp Đạo đan, một lò cửu phẩm Hợp Đạo đan, bát phẩm Phá Hư Đan cũng hẳn là luyện thành, nếu không, kia Hoàng Tuyền Chân Quân sẽ không rời đi.

Chỉ là, không cách nào xác định.

Bởi vì tại Tây Môn gia hủy diệt về sau, những lão gia hỏa kia liền bày ra các loại trận pháp, cấm chế, che giấu ngoại nhân cảm giác, khiến người khác đều không thể cảm giác về sau tình huống.

Dù sao, Lục Minh bản thân liền là Tài nguyên .

Lục Minh đối ngoại triển lộ càng nhiều, hắn giá trị càng cao, đối thủ cạnh tranh cũng càng nhiều.

Cho nên, về sau Lục Minh luyện đan xác suất thành công cùng hiệu suất, trừ người trong cuộc bên ngoài, ai cũng không biết.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mặc dù đều chuẩn bị sẵn sàng dốc hết vốn liếng, chỉ mong ý cắt thịt, lại là không nhiều.

Nếu là đều biết, kia mới thật là một trận Gió tanh mưa máu .

······.