Chương 159: Lục Minh nhập Hạo Nguyệt tông, hoàn mỹ đãi ngộ Đế binh!

Chương 159: Lục Minh nhập Hạo Nguyệt tông, hoàn mỹ đãi ngộ Đế binh!

"Lục trưởng lão, chúng ta Hạo Nguyệt tông phong cảnh tú mỹ, có một phong cách riêng, lại địa linh nhân kiệt, ngươi nhất định sẽ thích."

"Lục trưởng lão, không biết ngươi đối với động phủ có cái gì yêu cầu? Ta cũng tốt phái người lập tức vì ngươi an bài, tất nhiên sẽ chiếu cố đến tất cả chi tiết, để ngươi hài lòng."

"Lục trưởng lão, có thể cần mỹ nữ phụng dưỡng? Ta tôn nữ đệ tử đông đảo, chính là thiên kiêu cũng không ít, lại Thánh nữ vẫn là hiếm thấy Âm Linh Thể ··· "

"Khục, nếu là Lục trưởng lão ngươi đối cô gái bình thường không có gì hứng thú, ta tông còn có một số đưa đi Hợp Hoan tông bồi dưỡng nữ đệ tử, lại đều là tấm thân xử nữ, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền có thể triệu hồi tới."

"Nghĩ đến, các nàng tận đến Hợp Hoan tông chân truyền, chính là so với Hợp Hoan tông những cái kia hoa khôi cũng là không kém chút nào, nhất định có thể để ngươi hài lòng ~!"

Lục Minh: "··· "

Khá lắm!

Nhìn không ra ngươi cái này đại trưởng lão như thế mày rậm mắt to, kết quả lại thích loại này đạo đạo?

Mà lại, các ngươi Hạo Nguyệt tông mặt ngoài nhìn hết sáng rõ lệ, nhưng trên thực tế, lại có Hợp Hoan tông giao hoán sinh?

Sáu a!

Đáng tiếc, ta lại là không muốn cùng ngươi tông đệ tử sinh ra như thế nhân quả.

Hắn khoát khoát tay: "Ta thích thanh tịnh."

"Về phần động phủ, cũng là như thế, chỉ cần thanh tịnh thuận tiện."

Cố Thanh Vân sững sờ, vội vàng đổi giọng: "Là lão phu càn rỡ, thanh tịnh ··  ân, Lục trưởng lão yên tâm, ta cái này liền người liên hệ an bài."

Hắn lập tức lấy ra truyền âm ngọc phù đem việc này phân phó.

Lập tức, đang muốn mở miệng, Lục Minh lại vượt lên trước một bước, nói: "Không biết Đường Vũ đạo hữu gần đây được chứ?"

Cố Thanh Vân sắc mặt vui mừng, thật đúng là cùng Đường Vũ có quan hệ?

Kia không càng diệu rồi sao?

"Tự nhiên là cực tốt, Đường Vũ trước mắt đã là ta tông thứ bảy danh sách, tiền đồ vô lượng."

"Lục trưởng lão ngươi, cùng hắn có cũ?"

"Biết rõ còn cố hỏi." Lục Minh cười ha ha.

Cố Thanh Vân cũng không xấu hổ, cười nói: "Không phải vậy, việc này ta ngược lại thật ra xác thực không biết, bất quá, Lục trưởng lão nếu là cùng Đường Vũ chính là quen biết cũ, đó cũng là chuyện tốt!"

"Há lại chỉ có từng đó là quen biết cũ?"

"Chúng ta đây chính là quen biết đã lâu, quan hệ vô cùng tốt, ngày sau ngươi sẽ biết."

Lục Minh tiếu dung xán lạn.

Há lại chỉ có từng đó là có giao tình a ~

Chỉ cần tại các ngươi Hạo Nguyệt tông, Đường Thần Vương chính là ta hôn hôn bảo bối tốt!

Đồng thời có được chúng ta Ngọa Long Phượng Sồ hai cái kẻ phản bội, ngươi Hạo Nguyệt tông đã là lấy chết hữu đạo, muốn sống cũng khó khăn nha!

Ta đang lo Đường Thần Vương không đủ ra sức, mấy năm xuống tới đều không thể để các ngươi Hạo Nguyệt tông thương cân động cốt đây, kết quả các ngươi vậy mà như thế bên trên nói, tốn giá cao đem ta cũng cho mời tiến đến ~

Khục, vậy coi như không thể trách ta.

Đợi ta tiến Hạo Nguyệt tông về sau, tất nhiên cần phải cho Đường Thần Vương thêm chút sức.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đường Thần Vương con đường, cũng thay đổi hoàn toàn a."

"Nếu là không có ta ~~~ "

Lục Minh không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn không rõ ràng chính mình có phải hay không Nhân vật chính, cũng không biết chính mình mệnh cách như thế nào, nhưng mình làm người xuyên việt, cũng tuyệt đối là một cái biến số!

Vương Đằng bởi vì chính mình mà thay đổi vận mệnh.

Đường Thần Vương cũng giống như thế.

Nếu là không có gặp được chính mình, Đường Thần Vương sẽ như thế nào phát triển?

Có lẽ, sẽ như nguyên bản cố sự tuyến bình thường trưởng thành, làm một cái chính hắn cho rằng tam quan cực chính, kì thực lại là khiến vô số người chán ghét Nhân vật chính a?

Nếu là nói tỉ mỉ, vậy liền hẳn là tại Lãm Nguyệt tông trong vui mừng bái nhập Lãm Nguyệt tông, sau đó ăn cây táo rào cây sung đem Lãm Nguyệt tông cho hố không có, tiếp lấy đi địa phương khác sóng?

Đồng thời, hắn cũng sẽ không một đường bị ngược, dẫn đến nhanh như vậy liền liên tiếp bại lộ bản tính a?

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Bất quá, từ giờ trở đi, chúng ta chính là hảo huynh đệ."

"Đường Thần Vương ngươi yên tâm, ngươi ngon ngọt, lập tức tới ngay cay ~!"

"··· "

······

Hạo Nguyệt tông rất là to lớn.

Ầm ầm sóng dậy.

Hai vạn tòa linh sơn lan tràn ra, cho dù là bây giờ Lục Minh đem thần thức toàn lực tản ra, cũng không cách nào đem tất cả đều bao phủ.

"Cung nghênh Lục trưởng lão nhập tông!"

Vừa mới đặt chân Hạo Nguyệt tông địa giới, liền nghe núi kêu biển gầm tiếng hò hét truyền đến, Hạo Nguyệt tông rất nhiều cao tầng mang theo hạch tâm đệ tử cùng nhau nghênh đón, cho đủ mặt mũi.

"Quá khách khí."

"Các vị quá khách khí."

"Không cần như thế, không cần như thế a ~!"

Lục Minh cũng là có chút Hiểu chuyện, vội vàng biểu thị không cần như thế: "Mọi người bận bịu chính mình chính là, thật không cần như thế."

"Muốn, muốn!"

Cơ Hạo Nguyệt cười ha ha, tiến lên: "Lục trưởng lão, giới thiệu một chút, ta chính là đương đại tông chủ: Cơ Hạo Nguyệt."

"Nguyên lai là tông chủ."

Lục Minh giật mình, lập tức nói: "Tông chủ lấy Hạo Nguyệt làm tên, cùng tông cùng tên, không phải là ··  lập giáo phái tổ sư? !"

Ngạch

Cơ Hạo Nguyệt sững sờ, lập tức cười ha hả, cười nói: "Lục trưởng lão hiểu lầm, ta cũng không phải là lập giáo phái tổ sư, chỉ là chúng ta Hạo Nguyệt tông có cái quy củ bất thành văn."

"Đó chính là, các đời thứ nhất danh sách xác định đem tiếp nhận vị trí Tông chủ lúc, liền sẽ được Nhâm Tông chủ ban tên Hạo Nguyệt."

"Bởi vậy, mỗi một thời đại tông chủ đều tên là Hạo Nguyệt, chỉ là tên khác biệt thôi."

"Thì ra là thế!"

Lục Minh giật mình.

Dọa ta một hồi.

Còn tưởng rằng là lập giáo phái tổ sư!

"Tới tới tới, ta cùng ngươi giới thiệu một phen."

Cơ Hạo Nguyệt cực kì nhiệt tình, lôi kéo Lục Minh, vì hắn giới thiệu trong tông trọng yếu nhân viên.

"Đại trưởng lão Cố Thanh Vân các ngươi đã quen biết, vị này là nhị trưởng lão ··· "

"Tam trưởng lão ··· "

"Đây là ta tông Thánh tử, Lữ Chí Tài."

"Thánh nữ Ôn Như Ngọc."

"Thứ bảy danh sách Đường Vũ, theo đại trưởng lão nói, Lục trưởng lão ngươi cùng Đường Vũ chính là quen biết cũ? Đây là chuyện tốt, các ngươi cần phải thân cận hơn một chút mới là."

Đường Vũ vội vàng lộ ra tiếu dung.

Mặc dù nụ cười này có chút trái lương tâm, nhưng ít ra mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, hắn tiếu dung xán lạn, tựa như lão hữu gặp nhau, nhưng lại bởi vì thời cơ không thích hợp mà chưa từng tiến lên ôm ···

Diễn kỹ vô cùng tốt.

Chỉ là, trong lòng của hắn có chút hoảng.

Bởi vì chính mình cùng Lục Minh cũng không có bất luận cái gì Tốt quan hệ, thậm chí ngay cả lời đều không nói bên trên hai câu.

Nhận biết về nhận biết, nhưng ở này trước đó lại thuộc về khác biệt trận doanh.

Chính mình giờ phút này giả vờ bộ dáng, nếu là bị hắn trước mặt mọi người vạch trần ···

Nhưng hắn lại không ngờ tới, tại chính mình thấp thỏm trong ánh mắt, Lục Minh vậy mà về lấy ôn hòa ý cười, càng là nói: "Đích thật là quen biết đã lâu."

"Đường đạo hữu, hồi lâu không thấy phong thái vẫn như cũ a, không, nên nói là càng hơn trước kia."

Lữ Chí Tài cùng Ôn Như Ngọc hai người khẽ nhíu mày.

Túy Tiên lâu sự tình bọn hắn ngược lại là biết, nhưng lại cũng không hiểu biết ở trước đó Đường Vũ phải chăng liền đã cùng Lục Minh quen biết, bởi vậy, cũng chỉ có lẳng lặng nhìn xem, chưa từng mở miệng.

"Đạo hữu khách khí, ngươi mới là chấn động thiên hạ, nghe tiếng xa gần a!"

"Phân biệt không lâu, thời điểm gặp lại, ngươi cũng đã ta tông trưởng lão, bội phục, bội phục!"

"Ngày sau, ta đều phải bảo ngươi một tiếng trưởng bối."

"Khách khí khách khí, nói gì vậy chứ?"

"Ngươi ta ngày đó mới quen đã thân, tự nhiên là vẫn như cũ muốn gọi nhau huynh đệ."

Lục Minh đột nhiên xuất hiện Huynh đệ hai chữ, đem Đường Vũ cả mộng, nhưng lập tức, hắn kịp phản ứng: "Đã Lục huynh cho đến ngày nay đều chưa từng xem nhẹ ta Đường Vũ, vậy ta nếu từ chối thì bất kính."

"Hảo huynh đệ!"

"Hảo đại ca!"

"··· "

Gặp hai người cửu biệt trùng phùng, huynh cung đệ khiêm, hài hòa vô cùng tràng cảnh, Cơ Hạo Nguyệt, Cố Thanh Vân các loại Hạo Nguyệt tông cao tầng đều cười.

Công việc tốt!

Công việc tốt a!

Hai người bọn họ quan hệ tốt như vậy, đây là cái gì?

Ràng buộc!

Có như thế ràng buộc, nhân quả tại, Lục Minh cái này đan đạo Đại Tông Sư cùng nhà mình quan hệ, chẳng phải là nâng cao một bước?

Bọn hắn hoàn toàn không nghi ngờ gì.

Nhưng Đường Vũ lại là lòng tràn đầy mộng bức, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Gặp Lục Minh kia nụ cười thân thiết, hắn phá lệ cảnh giác.

"Nghĩa phụ, ngươi nói ··  đây là vì sao?"

Không phải do hắn không cảnh giác.

Mình cùng Lục Minh quan hệ, rõ ràng là xấu quá nhiều tốt.

Chính mình còn cơ hồ lừa giết Tiêu Linh Nhi, mà ở trước đó, Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi quan hệ cũng không tệ, còn cùng nhau tham gia thiên kiêu thịnh hội.

Theo lý thuyết, coi như Lục Minh không nhắm vào mình, cũng nhiều nhất chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau người đi đường a?

Nhưng giờ phút này, lại là như thế chủ động cùng mình xưng huynh gọi đệ? ? ?

Tuyệt đối có vấn đề!

"Ta cũng không biết." Băng Hoàng cũng có chút kỳ quái, cái này xác thực không hợp lý, nhưng lập tức, hắn đầu nhất chuyển, nói: "Có lẽ, hắn là muốn làm cho người bên ngoài nhìn?"

"Làm cho người bên ngoài nhìn?"

Đúng

Băng Hoàng mạch suy nghĩ càng phát ra rõ ràng: "Hắn mới vào Hạo Nguyệt tông, nên là vì tranh thủ tín nhiệm, sở dĩ chủ động cùng ngươi lấy lòng, ngươi chung quy là thứ bảy danh sách, nếu là cùng ngươi giao hảo, hắn liền càng có thể tin mấy phần."

"Mà toàn bộ Hạo Nguyệt tông bên trong, có lẽ thích hợp nhất người, chính là ngươi."

"Bởi vậy, hắn cũng đang đánh cược."

"Cược ngươi sẽ không vạch trần hắn!"

"Thì ra là thế, có đạo lý!"

Đường Vũ đột nhiên liền không hoảng hốt, tiếu dung càng tăng lên: "Như thế, ta có lẽ có thể mượn cơ hội từ trong tay hắn mưu chút chỗ tốt ~!"

"··· "

······

Một trận hàn huyên qua đi.

Cơ Hạo Nguyệt tự mình mang Lục Minh tiến về chỗ ở.

"Đây là tiên dược vườn đệ nhất phong!"

"Từ đó về sau, cái này, chính là Lục trưởng lão chỗ ở, động phủ liền tại đỉnh núi."

"Tiên dược vườn?" Lục Minh Giật mình nói: "Trong đó có tiên dược?"

"Đã từng là có."

"Nhưng về sau bị một vị nào đó tổ sư luyện chế tiên đan ăn vào, thành tiên đi." Cơ Hạo Nguyệt có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc vị tổ sư nào đan đạo có chút."

"Nếu là có thể đem kia một gốc tiên dược lưu lại chờ bây giờ ··· "

Hắn thầm nghĩ đáng tiếc.

Nếu là lưu cho Lục Minh đến luyện  các loại hắn tương lai nâng cao một bước về sau, luyện chế ra phẩm chất cao tiên đan đến, lấy thân phận của mình, làm sao cũng có thể phân đến một hai cái a?

Nếu là có thể phục dụng tiên đan, tương lai của mình lại nên cỡ nào phong quang?

Bây giờ, lại là chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Bất quá, Lục Minh trẻ tuổi như vậy liền có thiên phú như vậy, bồi dưỡng thoả đáng, chính mình đồng dạng có vô số chỗ tốt.

Hắn tiếu dung xán lạn.

"Đó cũng là không tệ."

Lục Minh cảm khái, lập tức, cảm thấy một cỗ tinh thuần nguyên linh chi khí đập vào mặt, cơ hồ không kém gì mới vào Bách Hoa thánh địa lúc cảm giác.

"Thật là nồng nặc nguyên linh chi khí!"

Hắn giật mình.

Cơ Hạo Nguyệt cười nhạt một tiếng: "Dù sao cũng là đã từng tiên dược vườn, lúc trước, là bồi dưỡng tiên dược, ta tông tiền bối cơ hồ là dùng hết toàn tông chi lực, chọn lựa ra nguyên linh chi khí nồng nặc nhất linh sơn, cũng bày ra chúng ta có khả năng bày ra mạnh nhất Tụ Linh trận pháp!"

"Cho dù bây giờ đã mất tiên dược, nhưng lại vẫn như cũ là chúng ta toàn bộ Hạo Nguyệt tông bên trong nguyên linh chi khí nhất là dư dả chi địa, chính là so với chúng ta Hạo Nguyệt Tiên cung, cũng mạnh hơn một tuyến."

"Mà lại, hoàn mỹ phù hợp Lục trưởng lão yêu cầu của ngươi."

"Thanh tịnh!"

"Vậy làm sao có ý tốt đâu?" Lục Minh mỉm cười, xoa xoa tay.

"Yên tâm to gan ở là được!"

Cơ Hạo Nguyệt lập tức vung tay lên.

Một cái lệnh bài, một cái cổ phác, còn có chút tàn phá đỉnh đồng thau nổi lên.

"Đây là Lục trưởng lão lệnh bài của ngươi, nắm lệnh này bài, toàn bộ Hạo Nguyệt tông trên dưới, trừ cấm địa bên ngoài, ngươi đều có thể đi đến, lại lệnh bài có thể chứng minh thân phận của ngươi!"

"Chỉ cần là luyện đan cần thiết, ta tông sở hữu đệ tử đều mặc cho ngươi phân công."

Đem lệnh bài giao cho Lục Minh, hắn lại nhìn về phía kia tàn phá đỉnh đồng thau, nhẹ nhàng thở dài: "Về phần đỉnh kia ··  chính là Lạc Hà Tiên Đỉnh."

Lục Minh ánh mắt không khỏi tại trên đó du tẩu.

Mặc dù tàn phá lợi hại, thần tính xói mòn hầu như không còn, nhưng chung quy là đã từng tiên khí.

Lại gọi Đế binh!.