Chương 160: Hạo Nguyệt tông cao tầng vui điên! Tư địch? Thao tác bắt đầu!

Chương 160: Hạo Nguyệt tông cao tầng vui điên! Tư địch? Thao tác bắt đầu!

Mặt khác, để bộ phận đồng hài chờ lâu, mới nhân vật chính mô bản dự tính ngày kia sẽ xuất hiện.

Chỉ là lần này tương đối đặc thù, rãnh điểm tràn đầy loại kia, chính Ny Na Phù cảm thấy chơi rất vui, hắc hắc. )

Lạc Hà tiên đỉnh, toàn thân đều là màu vàng xanh nhạt.

Mặc dù bây giờ đã tàn phá không chịu nổi, nhưng lại có thể lờ mờ nhìn ra đã từng huy hoàng.

Nó tựa hồ gánh chịu lấy một đoạn cổ lão mà thần bí ký ức, để mỗi một cái nhìn thấy nó người cũng không khỏi tự chủ đắm chìm trong đó, thật lâu không thể dời đi ánh mắt.

Đáng tiếc là, cuối cùng tàn phá.

Toàn thân trải rộng màu xanh đồng, thậm chí còn có mấy đạo vết rách xuyên qua thân đỉnh.

Trên đó, còn có một cái chưởng ấn có chút rõ ràng.

Tựa hồ những cái kia vết rách cũng là lấy chưởng ấn làm trung tâm lan tràn ra.

"Đây vốn là ta tông một vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối chi vật."

"Lúc trước, hắn sơ lâm thành tiên cảnh không lâu, liền dựa vào tự thân thiên phú cùng cơ duyên luyện ra đỉnh này, vì đó bản mệnh Đế binh!"

"Một khi vận dụng, liền có lạc hà rủ xuống trời chín vạn dặm, cho nên gọi tên Lạc Hà tiên đỉnh."

"Lại không vẻn vẹn như thế, trừ hắn chiến lực kinh người bên ngoài, còn đối luyện đan có cực mạnh tăng phúc hiệu quả, đỉnh phong thời kì, có thể để tỉ lệ thành đan tăng lên gấp đôi trở lên!"

"Đan dược sản lượng, dược hiệu, càng là có thể tăng lên gần như gấp ba!"

"Đương nhiên, kia là hoàn hảo thời kì."

"Lại vị kia tiền bối bản thân cũng không am hiểu luyện đan, bởi vậy, số liệu này là đối vị kia tiền bối mà nói."

"Lục trưởng lão ngươi cực thiện luyện đan, lại Lạc Hà tiên đỉnh đã tàn phá, hắn tăng phúc hiệu quả tất nhiên sẽ suy yếu, nhưng ta tin tưởng, nó vẫn là một cái tuyệt hảo lò luyện đan!"

"Quá quý giá."

Lục Minh đánh giá Lạc Hà tiên đỉnh sau khi, không khỏi cảm khái: "Bất quá, đỉnh này kinh người như thế, vì sao không có nếm thử đem nó chữa trị?"

"Thử qua rất nhiều lần."

Cơ Hạo Nguyệt bất đắc dĩ: "Nhưng mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại."

"Dù sao, có năng lực tu bổ Đế binh Luyện Khí Tông Sư vốn là phượng mao lân giác, huống chi, Lạc Hà tiên đỉnh bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, kia người hạ thủ càng là ác độc vô cùng, dùng một loại bí thuật."

Hắn thở dài: "Bởi vậy, như muốn chữa trị, cơ hồ là không thể nào."

"Mà lại hắn thần tính sẽ còn theo tuế nguyệt mà dần dần trôi qua, bởi vậy, hiện tại đem nó tặng cho Lục trưởng lão ngươi thích hợp nhất, còn xin không cần thiết chối từ."

Kia

"Ta liền nhận."

Lục Minh lời nói xoay chuyển: "Nhưng ta có chút hiếu kỳ."

"Đã vị tiền bối kia thiên phú, thực lực đều hơn người, nhưng lại tại sao lại ngay cả Đế binh đều bị người đánh vỡ?"

"Vị tiền bối kia bây giờ còn tại?"

"Chính hắn cũng không cách nào chữa trị a?"

Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng giật một cái.

"··· "

"Kia là sư phụ ta."

"Chết rồi."

"Thật có lỗi." Lục Minh thầm nghĩ còn tốt.

Một cái thành tiên cảnh lão quái vật, vẫn là cừu gia, chết tốt!

Nếu không chính mình thật đúng là không có nửa điểm nắm chắc có thể phá đổ Hạo Nguyệt tông.

"Không sao, sự thật mà thôi, huống chi ngươi cũng không biết." Cơ Hạo Nguyệt lắc đầu, lại thở dài: "Sư phụ ta đích thật là tư chất ngút trời."

"Không chỉ là tại tu hành phương diện, đang quản lý, phát triển tông môn phương diện, hắn đồng dạng là một tay hảo thủ."

"Ngươi có lẽ có chỗ không biết."

"Tại hơn vạn năm trước, chúng ta Hạo Nguyệt tông, kỳ thật, yếu nhược tại Lãm Nguyệt tông một tuyến."

"Còn có loại sự tình này? !"

Lục Minh kinh ngạc.

Chuyện này hắn thật đúng là không biết.

Chỉ biết là hai tông chính là đối thủ một mất một còn.

Vâng

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu: "Mặc dù bây giờ Lãm Nguyệt tông không tính là gì, nhưng thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông, lại là chân chính nhất lưu đỉnh tiêm thế lực."

"Có lẽ bọn hắn địa bàn không tính lớn, nhân thủ không coi là nhiều."

"Nhưng hắn lập giáo phái tổ sư lại là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực hơn người, càng là tự sáng tạo tiên pháp cùng vô địch thuật, lại cơ duyên hơn người, từng thu được nhiều loại cùng vô địch thuật địch nổi bí pháp, bí thuật."

"Trong tay hắn, Lãm Nguyệt tông từ không tới có, tại ngắn ngủi hơn nghìn năm trong thời gian liền đăng lâm nhất lưu đỉnh tiêm, lúc ấy, danh tiếng vô lượng, khí thế vô song."

Cơ Hạo Nguyệt tại thổi Lãm Nguyệt tông.

Hắn rất không muốn trướng người khác chí khí diệt uy phong mình.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh vừa mới gia nhập, dù sao cũng phải cho người ta một điểm ấn tượng tốt a?

Ngay cả lúc trước cừu địch đều có thể thổi, ta người này thiết, ta người này phẩm, chẳng phải là vô cùng tốt vô cùng tốt?

Từ nay về sau, ngươi còn không hết hi vọng sập theo sát ta?

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông lúc trước mặc dù không kém, nhưng cũng yếu đi một tuyến, nhưng, Lục trưởng lão ngươi minh bạch, nơi có người liền có giang hồ."

"Lúc trước, Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông giáp giới, lại danh tự bên trong, đều có tầm một tháng chữ."

"Một cái Hạo Nguyệt tại trời, một cái Lãm Nguyệt vào lòng."

"Lại là cạnh tranh quan hệ."

"Cái này đã siêu việt đồng hành là oan gia, cũng có thể nói là cừu gia, bởi vậy hai tông ma sát không ngừng."

"Sư phụ ta lão nhân gia ông ta càng là thời khắc muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông cũng sẽ thường xuyên phản kích."

"Tóm lại, kia đoạn thời điểm rất loạn, phi thường loạn."

"Thẳng đến sư tôn ta đột phá thứ chín cảnh, càng là trong khoảng thời gian ngắn luyện chế ra tiên khí Lạc Hà tiên đỉnh, khi đó, tất cả chúng ta đều coi là, Lãm Nguyệt tông dừng ở đây rồi."

Lục Minh liên tục gật đầu.

Nghe phi thường cẩn thận.

Loại này từ cừu gia trong miệng nghe nói năm đó tình huống cụ thể cảm giác, thật đúng là phá lệ kỳ diệu.

Mà lại ···

Đừng nói.

Chí ít từ ấn tượng đầu tiên đến phân tích, cảm giác, Cơ Hạo Nguyệt những lời này vẫn rất thành thật.

"Bởi vậy, một năm kia, chúng ta hai tông ở giữa bộc phát qua một trận đại chiến."

Lục Minh nháy mắt: "Hạo Nguyệt tông đại hoạch toàn thắng?"

"··· "

Cơ Hạo Nguyệt cười khổ: "Vừa vặn tương phản."

Lục Minh: "? ? ?"

"Thành tiên cảnh, cầm trong tay tiên khí, bại?"

"Theo ta được biết, tựa hồ Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư bỏ mình trước đó, cũng chỉ là đệ bát cảnh mà thôi a?"

"Đích thật là đệ bát cảnh."

Cơ Hạo Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Nhưng là đệ bát cảnh đỉnh phong, cách thứ chín cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, lại hắn thiên phú hơn người, vô địch thuật đông đảo, nếu là tay không tấc sắt một trận chiến, mới vào thứ chín cảnh tu sĩ cũng chưa hẳn là hắn đối thủ."

"Kia là tay không tấc sắt tiền đề phía dưới, còn có tiên khí đâu?"

Lục Minh truy vấn.

Tổng không đến mức Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư cũng có tiên khí a?

Chưa nghe nói qua a!

Nhưng nếu là thật có, chính mình tất nhiên phải nghĩ biện pháp làm trở về.

Đây chính là tiên khí!

Đây chính là Đế binh!

"Hẳn là đối phương cũng có tiên khí?"

"Hắn ngược lại là không có."

Cơ Hạo Nguyệt có chút bất đắc dĩ, càng có chút thổn thức: "Nhưng hắn ngay lúc đó đạo lữ có."

"?"

"Hắn đạo lữ là?" Lục Minh biết rõ còn cố hỏi.

Trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Khá lắm ~!

Vạn Hoa thánh địa là thật ngang tàng a, Thánh nữ đều có thể có Đế binh hộ thân?

"Vạn Hoa thánh địa đời trước nữa Thánh nữ."

Cơ Hạo Nguyệt càng là bất đắc dĩ: "Nàng chẳng những có Đế binh, hơn nữa còn là từ Vạn Hoa thánh địa bên trong mang ra chi vật, hắn tiêu chuẩn, còn muốn tại Lạc Hà tiên đỉnh phía trên."

"Nàng đem kia Đế binh mượn tại Lãm Nguyệt tông, cho nên trận chiến kia, chúng ta Hạo Nguyệt tông cũng không có chiếm được chỗ tốt gì."

"Đến cuối cùng, cũng chính là sư phụ ta cũng Lãm Nguyệt tông vị kia một trận chiến, kết quả sư phụ ta mới vào thứ chín cảnh không lâu, chưa thể đem đối phương áp chế, ngược lại là bị trái lại đè ép một đầu."

"Đến cuối cùng, ai ··· "

Hắn thổn thức vạn phần.

"Cuối cùng như thế nào?"

"··· "

Cơ Hạo Nguyệt trầm mặc một lát sau, mới nói: "Lãm Nguyệt tông vị kia phá lệ âm hiểm, sư phụ ta trúng hắn mà tính, trọng thương mà về, thậm chí bị chém tới một thân tiên khí, trên đỉnh Tam Hoa."

"Về phần Lạc Hà tiên đỉnh."

"Trông thấy tay kia ấn a?"

"Nhìn thấy." Lục Minh gật đầu.

"Chính là Lãm Nguyệt tông vị kia làm, ma đạo vô địch thuật, tựa hồ kêu cái gì ô uế chi nguyên."

"Phía sau, Lạc Hà tiên đỉnh bị ô nhiễm, thần tính dần dần trôi qua ··· "

"Mà sư phụ ta, cuối cùng bởi vì thương thế quá nặng ··· "

Lục Minh: "··· "

"Lại còn có dạng này một đoạn cố sự?"

Hắn cũng theo đó thổn thức.

"Để Lục trưởng lão ngươi chê cười." Cơ Hạo Nguyệt cười ha ha một tiếng: "Hôm nay là vui vẻ thời gian, ta nói những này làm gì? Thật sự là không nên, không nên a!"

Tâm tình của hắn rất không tệ.

Mặc dù xem như tự bạo Chuyện xấu, nhưng gặp Lục Minh thổn thức, hắn liền biết mình thành công.

Gây nên cộng minh a! ! !

Cái này chẳng phải là đại biểu Lục Minh đã tán đồng Hạo Nguyệt tông?

"Chỗ nào ~ "

Lục Minh lắc đầu, nói: "Tông chủ cũng là tin được ta mới có thể cáo tri đây hết thảy, huống chi, kia tất nhiên là một đoạn chói lọi lại xúc động lòng người tuế nguyệt."

"Có thể được tất những này, chính là ta may mắn sự tình."

Hắn rõ ràng, Cơ Hạo Nguyệt còn tưởng rằng chính mình là đang vì hắn sư phụ kết cục mà thổn thức.

Nhưng trên thực tế ~~~

Chính mình lại là đang vì Lãm Nguyệt tông quá khứ mà thổn thức tốt a?

Về phần nói cái gì nhà mình tổ sư phá lệ âm hiểm, việc này không thể tin hết.

Nhưng Cơ Hạo Nguyệt đều nói nhà mình lập giáo phái tổ sư lợi hại, vậy liền đại biểu là thật lợi hại ~!

Chỉ tiếc.

Ách

Kết hợp trước đó tại Cố Tinh Liên nơi đó đạt được manh mối, Lục Minh không khỏi lại là một trận thổn thức.

"Thật sự là đáng tiếc."

"Có thể để cho Vạn Hoa thánh địa Thánh nữ cảm mến, có thể vượt cấp mà chiến đánh bại một cái khác thiên kiêu, lấy Phá Hư cảnh nghịch phạt thành tiên cảnh ··· "

"Cái này đủ để chứng minh thiên phú của hắn cùng mị lực đều viễn siêu thường nhân, ai biết cuối cùng sẽ lâm vào kia việc phá sự bên trong, Lãm Nguyệt tông cuối cùng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn."

Lục Minh không khỏi lại một lần nữa suy nghĩ.

Cái kia Bên thứ ba đến tột cùng là có bao nhiêu xinh đẹp a?

Có thể để cho nhà mình lập giáo phái tổ sư cùng Cố Tinh Liên sư tôn cùng nhau luân hãm.

Đơn giản không hợp thói thường!

······

Lại là nói chuyện phiếm một lát sau, Lục Minh nhận lấy Lạc Hà tiên đỉnh.

Về phần ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch, Cơ Hạo Nguyệt tự nhiên cũng là cùng nhau dâng lên.

Mà đón Cơ Hạo Nguyệt kia ánh mắt mong đợi, Lục Minh biết, chính mình cũng là thời điểm nên hoạt động một chút gân cốt, cho người ta một chút ngon ngọt.

Nếu không ~

Chỉ có vào chứ không có ra, người ta không khả nghi tâm mới là lạ ~!

"May mắn đến này Tiên Đỉnh, quả thật ta may mắn sự tình."

Lục Minh cười nói: "Không bằng, ta lợi dụng đây là lô, khai lò luyện đan, thử một chút Lạc Hà tiên đỉnh bây giờ đến tột cùng như thế nào?"

"Tốt tốt tốt!"

Cơ Hạo Nguyệt lập tức hồng quang đầy mặt: "Lục trưởng lão mời!"

"Cái này ··· "

Lục Minh lại là có chút chần chờ, có chút nhăn nhó nói: "Trước đó hủy diệt Tây Môn gia một trận chiến, cơ hồ đem ta tất cả phẩm chất cao linh dược tiêu hao sạch sẽ, bây giờ, lại là thân vô trường vật."

"Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ ··· "

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ không lên nói.

Ta đều đã nói rõ chính mình muốn luyện đan, còn không đi lấy vật liệu? Sao, còn muốn để cho ta tự móc tiền túi hay sao?

Nghĩ hay lắm!

Nếu là ta tự móc tiền túi, kia không thật thành tư địch a?

Ba

"Là ta chủ quan, vậy mà không nghĩ tới điểm này?" Cơ Hạo Nguyệt vỗ đùi: "Ôn Như Ngọc, ngươi qua đây, những ngày gần đây, ngươi liền đi theo Lục trưởng lão!"

"Lục trưởng lão nếu là cần linh dược, ngươi liền lập tức vì hắn mang tới."

"Chỉ cần là chúng ta Hạo Nguyệt tông có được chi vật, liền không được có nửa điểm chần chờ!"

"Nhớ kỹ sao?"

"Vâng, sư phụ."

Ôn Như Ngọc đáp ứng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thánh tử Lữ Chí Tài lại là khẽ nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết, đây là cơ duyên!

Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Lục Minh thế nhưng là đan đạo Đại Tông Sư, có thể cùng thân cận chính là bao lớn cơ duyên?

Thậm chí đều không cần đối phương như thế nào thiên vị, chiếu cố, chỉ cần đối phương ngón tay trong khe tùy tiện lộ ra một chút chỗ tốt đến, đều đủ chính mình vui vẻ đã lâu.

Huống chi, nếu là có thể hầu hạ tả hữu, còn có thể tùy thời học tập thuật luyện đan!

Dù là đối phương không nguyện ý dạy, nhưng mình có thể học trộm a!

Bực này đan đạo Đại Tông Sư thuật luyện đan tất có chỗ hơn người, tùy tiện học cái một chiêu nửa thức, đều có thể hưởng thụ chung thân.

Chỗ tốt nhiều, khó có thể tưởng tượng.

Đáng tiếc ···

Lữ Chí Tài rất là phiền muộn.

Không phải liền là chính mình là thân nam nhi a?

Không phải liền là chính mình là Thánh tử, mà không phải Thánh nữ a?

Chính mình rõ ràng mạnh hơn Ôn Như Ngọc cũng càng có thiên phú.

Sư phụ bất công!

A, không đúng, sư phụ trọng nữ khinh nam!

······

Ôn Như Ngọc lại là tiếu dung xán lạn, nói: "Lục trưởng lão, xin hỏi ngài cần luyện chế loại đan dược nào, cần nào linh dược? Đệ tử cái này liền đi là ngài mang tới."

Thân là Thánh nữ, tự nhiên có chính mình ngạo khí.

Nếu để cho nàng trong khi người khác tùy tùng thậm chí là thị nữ, hầu hạ tả hữu, vì đó chân chạy, nàng tự nhiên không nguyện ý, lại sẽ còn tức giận.

Nhưng

Lục Minh thế nhưng là đan đạo Đại Tông Sư!

Đừng nói là chân chạy, chính là thả nước rửa chân, nàng cũng nguyện ý.

Dù sao, đan đạo Đại Tông Sư hoàn toàn chính là một viên hành tẩu kinh nghiệm cầu!

Có thể đợi tại hai bên, tự mình tu luyện, phá cảnh, đều sẽ mau hơn không ít a ~

Huống chi, nàng cũng nghĩ học tập thuật luyện đan.

Dù sao ··  cha có nương có không bằng chính mình có, nếu là mình sẽ, chẳng phải là càng thêm hoàn mỹ?

"Mới đến, ta cũng chưa quen thuộc Lạc Hà tiên đỉnh hiệu quả đến tột cùng như thế nào, vẫn là chớ có quá mức càn rỡ, liền Hợp Đạo đan đi."

"Hợp Đạo đan đan phương, ngươi nhưng có biết?"

"Đệ tử hiểu được."

"Còn xin chờ một lát."

Ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, Ôn Như Ngọc liền đi mà phục hoàn.

Sau đó, Lục Minh trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa Lạc Hà tiên đỉnh, cũng chuẩn bị tay luyện đan.

Nếu là hoàn hảo không chút tổn hại Đế binh, Lục Minh tự nhiên rất khó đem luyện hóa, nhưng bị hao tổn nghiêm trọng Đế binh, luyện hóa lại là cũng không khó khăn.

Gặp Lục Minh đến một lần chính là các loại chỗ tốt, cũng được mọi người chúng tinh phủng nguyệt, thậm chí liền ngay cả Thánh nữ đều cam nguyện nâng hắn Chân thúi, Đường Vũ trong lòng chua chua.

Hâm mộ, ghen ghét, hận!

Tâm tình tiêu cực cơ hồ đem hắn bao phủ.

Cũng may, lý trí cơ bản nhất vẫn còn, hắn nhịn được, mặt đen lên đứng tại xó xỉnh bên trong, không nói lời gì.

Sau đó không lâu, Lục Minh bắt đầu luyện đan.

Trọn vẹn động tác đều là nước chảy mây trôi, vô cùng tơ lụa, theo người ngoài cũng là cảnh đẹp ý vui.

"Lợi hại!"

Cố Thanh Vân tán thưởng không thôi.

"Cho dù lão phu đối luyện đan nhất khiếu bất thông, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem thủ pháp luyện đan, cũng là giống như quan sát một trận hoàn mỹ nhất biểu diễn, không hổ là đan đạo Đại Tông Sư ~!"

"Bội phục, bội phục a ~!"

Những người khác nghe xong, lập tức lật lên bạch nhãn.

Mã Đức, không muốn mặt!

Ngươi một cái đại trưởng lão, vậy mà liếm đến loại tình trạng này!

Liếm liền liếm đi, ngươi thanh âm mãnh liệt như vậy rất? Sợ người ta nghe không được sao?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Đáng tiếc, làm sao lại để ngươi lão gia hỏa này đoạt trước đâu? !

Bọn hắn thầm nghĩ thất sách.

Cơ Hạo Nguyệt cũng là lườm Cố Thanh Vân một chút, lập tức, khóe miệng co giật. Vốn nghĩ cũng thổi phồng hai câu, nhưng nghĩ lại, chính mình thân phận này không thích hợp, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Thất phẩm Hợp Đạo đan.

Đối với bây giờ Tiêu Linh Nhi mà nói đã là xe nhẹ đường quen.

Đối Lục Minh mà nói, tự nhiên càng là như vậy.

Thậm chí, hắn còn đặc biệt có chỗ giữ lại.

Nhưng dù là như thế, cuối cùng thành đan, cũng là trọn vẹn bảy viên thất phẩm!

"Lợi hại!"

Thu hồi đan dược về sau, Lục Minh sợ hãi thán phục: "Mới quá trình bên trong, có chút điểm tì vết, lại thêm ta đối Lạc Hà tiên đỉnh đặc tính không hiểu rõ lắm, bởi vậy, có một ít nho nhỏ sai lầm."

"Vốn cho rằng có thể ra năm mai lục phẩm liền đã là không tệ, lại không nghĩ rằng, tại Lạc Hà tiên đỉnh phụ trợ, gia trì phía dưới, vậy mà trọn vẹn thành bảy viên thất phẩm, quả nhiên là viễn siêu đoán trước a!"

Hắn cũng không phải là thổi phồng.

Mà là tại trần thuật sự thật.

Trừ Sai lầm là chính mình cố ý bên ngoài, cái khác đều là lời nói thật.

Lạc Hà tiên đỉnh thật da trâu, mà lại làm tàn phá Đế binh, còn có thể ngăn cách ngoại bộ dò xét, bởi vậy, dù là chính mình ở trong đỉnh chơi ra hoa đến, dùng dị hỏa là lô một tầng lại một tầng, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Tuyệt đối luyện đan thần khí!

Nghe Lục Minh chi ngôn, Cơ Hạo Nguyệt cười: "Như thế thuận tiện, như thế thuận tiện a!"

Cuối cùng để bản tông chủ bắt được cơ hội tiếp tục nói chuyện đi?

"Mới ta còn lo lắng hơn vạn năm năm tháng trôi qua, liệu sẽ ngay cả phụ trợ luyện đan hiệu quả cũng gặp ảnh hưởng, nhưng bây giờ xem ra, lại là chênh lệch không lớn!"

"Ta đây an tâm."

Ài

Cố Thanh Vân lại nhảy ra ngoài: "Tông chủ lời ấy sai rồi!"

"Cái gì gọi là Tiên Đỉnh phụ trợ luyện đan hiệu quả chưa từng gặp nhiều ít ảnh hưởng? Theo lão phu nhìn, đã nhiều năm như vậy, công hiệu quả tất nhiên đã có chút ít còn hơn không."

"Sở dĩ có thể luyện chế ra bảy viên thất phẩm Hợp Đạo đan, hoàn toàn là bởi vì Lục trưởng lão thuật luyện đan xuất thần nhập hóa, tạo nghệ kinh người!"

"Theo lão phu nhìn, nếu là lần này không có Lạc Hà tiên đỉnh, có lẽ thành quả còn muốn càng thêm kinh người chút ~!"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt cứng đờ.

"Ngạch, cũng thế."

"Đại trưởng lão nói cực phải, huống chi, vô luận Tiên Đỉnh như thế nào, chủ yếu nhất, chung quy là hắn người điều khiển!"

"Lục trưởng lão, Lục huynh!"

"Ngày sau, chúng ta Hạo Nguyệt tông, còn nhiều hơn nhiều dựa vào ngươi a!"

Hắn nhìn như đang cười.

Kì thực, trong lòng cũng đã mắng lên.

Mắng Cố Thanh Vân lão gia hỏa này không muốn mặt!

Vì làm liếm chó, thậm chí ngay cả ta người tông chủ này mặt mũi cũng không cho, trực tiếp trước mặt mọi người phản bác ta, tốt hiển lộ rõ ràng ra ngươi EQ cùng Chính xác đúng không?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Huống chi, không phải liền là thổi phồng a? Ai không biết a!

Hắn thầm mắng sau khi, cũng là thuận nước đẩy thuyền, thuận tiện thổi Lục Minh một đợt.

Trước đó, Lục Minh luyện chế ra những cái kia phẩm chất cao đan dược, bọn hắn chỉ là nói nghe đồn đãi, nhưng bây giờ, lại là tận mắt nhìn thấy, tự nhiên càng thêm yên tâm, cũng càng để ý.

Mới trên đỉnh tay, cái gì đều không hiểu rõ tình huống dưới, còn có thể luyện chế ra như thế thất phẩm đan dược, đợi rèn luyện sau một khoảng thời gian, chẳng phải là càng thêm kinh người?

"Khục, quá khen rồi, hai vị đều quá khen rồi."

"Ta chỉ là làm chính mình phải làm, chỉ thế thôi."

Lục Minh khoát tay, lập tức tiện tay quăng ra, giả kia bảy viên thất phẩm Hợp Đạo đan bình ngọc liền rơi vào Cơ Hạo Nguyệt chi thủ, cũng nói: "Hợp Đạo đan ta không dùng được  dựa theo ước định, tông chủ, thu cất đi."

"Ha ha." Cơ Hạo Nguyệt trong lòng trong bụng nở hoa, trên mặt lại là cố giả bộ bình tĩnh, nói: "Vậy ta nếu từ chối thì bất kính, Lục trưởng lão đại nghĩa!"

"Nói gì vậy chứ."

Đám người còn lại ánh mắt sáng rực, trong lòng phá lệ hâm mộ.

Thánh tử đầy mắt đều là khát vọng.

Thánh nữ lại cảm giác cơ hội đang ở trước mắt ~!

Đột nhiên.

Lục Minh lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, nói đến, trước đó ta có chuyện làm không chính cống."

"Ừm?" Cơ Hạo Nguyệt giật mình: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Tây Môn gia sự tình."

Lục Minh thở dài: "Trước đó cũng chưa từng nghĩ đến sẽ nhập Hạo Nguyệt tông, bởi vậy liền không quan tâm cái này. Bây giờ suy nghĩ cẩn thận, trước đó vài ngày chúng ta Hạo Nguyệt tông cùng Tây Môn gia, Chu gia liên hợp phát biểu tuyên bố, liền đại biểu quan hệ không ít."

"Nên ··  xem như minh hữu?"

"Có thể ta lại đem người minh hữu này tự tay hủy đi, thật sự là không nên."

"Nên hướng tông chủ xin lỗi nha!"

Cơ Hạo Nguyệt nghe xong lời này, cười.

"Lục trưởng lão quá lo lắng!"

"Hạo Nguyệt tông khi nào cùng Tây Môn gia, Chu gia trở thành đồng minh? Nếu là minh hữu, ngày đó trận chiến kia, chúng ta há lại sẽ ngồi yên không lý đến?"

"Ta Hạo Nguyệt tông có thể cũng không phải là loại kia không tử tế, không đạo nghĩa người."

"Muốn nói minh hữu, trước kia, hoàn toàn chính xác có một đoạn thời gian từng ngắn ngủi liên thủ, nhưng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn."

"Trước đó vài ngày sở dĩ thông cáo chung, chỉ là thuận tiện chèn ép một chút đã từng đối thủ thôi, dù sao sư phụ ta chính là chết bởi bọn hắn chi thủ, lại hai tông cừu hận rắc rối phức tạp ··· "

Ai

"Không đề cập nữa."

"Tóm lại, nếu không phải là Vạn Hoa thánh địa từng nhúng tay, Lãm Nguyệt tông đã sớm bị ta tông hủy diệt!"

"Cho nên, trước đó vài ngày Tây Môn gia tìm tới cửa, nguyện ý chủ đạo việc này, chúng ta liền thuận thế mà làm, thuận nước đẩy thuyền thả câu nói mà thôi, muốn nói minh hữu, tự nhiên là xa xa chưa nói tới."

Dừng một chút, Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Huống chi, coi như thật sự là minh hữu lại như thế nào?"

"Bởi vì cái gọi là người không biết vô tội."

"Lục trưởng lão ngươi trước đó như thế nào biết được muốn nhập ta Hạo Nguyệt tông? Đã không biết, cái này lại tính là gì?"

"Chớ có để vào trong lòng."

"Ngày sau liền hảo hảo tại chúng ta Hạo Nguyệt tông ở lại, ta tin tưởng, tại chúng ta Hạo Nguyệt tông rất nhiều tài nguyên, cùng Lục trưởng lão ngươi cái này xuất thần nhập hóa thuật luyện đan hạ ~ "

"Cường cường liên hợp chúng ta, tất nhiên là cả hai cùng có lợi!"

"Tương lai đều có thể!"

"Ừm, tất nhiên là cả hai cùng có lợi." Lục Minh gật đầu, nhưng trong lòng thì nói thầm lấy: "Vâng, cả hai cùng có lợi, ta thắng hai lần, không, là N lần."

Hắn nhìn về phía xó xỉnh bên trong sắc mặt bắt đầu tối Đường Thần Vương, trong lòng đã có nghĩ sẵn trong đầu.

Tiếp lấy lại nói: "Đúng rồi, tông chủ ngươi mới vừa nói, Vạn Hoa thánh địa nhúng tay?"

"Này làm sao còn có Vạn Hoa thánh địa tham dự trong đó?"

Diễn trò phải làm nguyên bộ.

Lúc này, tự nhiên đến giả trang không biết.

"Lục trưởng lão ngươi quên rồi? Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư đạo lữ, từng là Vạn Hoa thánh địa tốt nhất mặc cho Thánh nữ, mặc dù về sau bọn hắn chia tay, lại vị thánh nữ kia mất tích bí ẩn, nhưng nghĩ đến, nên là có chút Dư uy còn tại."

"Cho nên, Vạn Hoa thánh địa tựa hồ bảo vệ Lãm Nguyệt tông cuối cùng một tia huyết mạch."

"Mà thánh địa quá mức cường hoành, suy nghĩ thêm đến Lãm Nguyệt tông đã chỉ là nỏ mạnh hết đà, liền cũng bán Vạn Hoa thánh địa mặt mũi này."

"··· ".