Chương 160: Hạo Nguyệt tông cao tầng vui điên! Tư địch? Thao tác bắt đầu!

Chương 160: Hạo Nguyệt tông cao tầng vui điên! Tư địch? Thao tác bắt đầu!

Lục Minh khẽ nhíu mày, nói: "Cái này ··  không ổn đâu?"

"Dã hỏa thiêu bất tẫn, hóng gió thổi lại sinh a ~!"

"Chúng ta tự nhiên minh bạch đạo lý này, bởi vậy ···" Cơ Hạo Nguyệt thấp giọng: "Bên ngoài chúng ta đương nhiên sẽ không trêu chọc, nhưng vụng trộm, khu sói nuốt hổ sự tình, lại là cũng không bớt làm."

"Thí dụ như, Lãm Nguyệt tông những đệ tử kia, phàm là thiên phú hơn người hạng người, một khi ra, liền sẽ bởi vì các loại ngoài ý muốn mà chết, hoàn toàn trở về không được."

"Chỉ là thánh địa uy nghiêm quá mức cường hoành, ai cũng không dám đem sự tình làm tuyệt, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Lãm Nguyệt tông một mực kéo dài hơi tàn đến nay."

"Vốn cho rằng đến nước này, bọn hắn không cần bao lâu liền sẽ tự hành tiêu vong, nhưng chưa từng nghĩ, mấy năm trước bắt đầu, Lãm Nguyệt tông lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu."

"Lúc này mới lần nữa tiến vào ta tông trong tầm mắt, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới chịu đáp ứng Tây Môn gia."

"Tóm lại, Lục trưởng lão không cần quá nhiều để ý việc này."

"Tây Môn gia sự tình, càng là hoàn toàn không cần phải lo lắng."

"Thì ra là thế!"

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ: "Như thế, ta liền yên tâm."

"Chỉ là không ngờ tới, trong đó lại có nhiều như vậy khúc chiết!"

Thật không nghĩ tới sao?

Kỳ thật, Lục Minh, hoặc là nói Lâm Phàm tại xuyên qua tới kia mấy ngày, liền đoán cái bảy tám phần.

Chi tiết tự nhiên là đoán không được.

Nhưng thao tác cụ thể, hắn lại thật sự đoán cái tám chín phần mười.

Dù sao trí nhớ của đời trước quá rõ ràng!

Mới nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông còn có đệ tử hơn mười người.

Lại trong đó rất nhiều ngày phú đều so với mình càng tốt hơn  thậm chí còn có mấy cái Sư thúc loại hình, cũng đều làm ăn cũng không tệ.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, bọn hắn đều đã chết.

Tất cả đều chết ở bên ngoài!

Không phải đi rừng thời điểm mất tích, hài cốt không còn.

Chính là bị người cướp giết, hoặc là táng thân tại yêu thú trong bụng.

Tóm lại, một cái trở về đều không có.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chính mình xuyên qua trước đó kia hai ba năm, Lãm Nguyệt tông mới có thể như vậy gian nan, thậm chí năm vị trưởng lão đều đã có từ bỏ chi tâm.

Cho nên mới sẽ để cho mình tới làm người tông chủ này.

Lúc ấy, Lâm Phàm liền đang nghĩ, làm sao lại trùng hợp như vậy?

Phàm là đi ra, một cái đều về không được?

Chính là sao chổi chuyển thế tông môn cũng không nên như thế đi? Ngoại trừ có cừu gia âm thầm giở trò quỷ bên ngoài, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Chỉ là hắn lúc ấy không hiểu, nếu là cừu gia, vì sao không dứt khoát trực tiếp diệt môn?

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng cừu gia không đủ mạnh, kiêng kị năm vị trưởng lão, cho nên không dám làm loạn.

Hoặc là cừu gia tâm lý biến thái, truy cầu tra tấn người khoái cảm, muốn trước hết để cho Lãm Nguyệt tông cảm thụ Thống khổ, từng cái giết, giết tới người cuối cùng, tại hiện thân để hắn tuyệt vọng?

Về sau biết được càng ngày càng nhiều, mới biết được, nguyên lai là bởi vì Vạn Hoa thánh địa bảo đảm.

Lại là cho tới giờ khắc này, mới cuối cùng xác định, quả nhiên chính là mẹ nó Hạo Nguyệt tông làm!

Nếu như thế, vậy ta nhưng phải hảo hảo đem những này cừu hận tất cả đều đòi lại~

"Thôi, giống như tông chủ lời nói, việc này cùng ta cũng không trực tiếp liên quan, ta liền không nghĩ."

"Hôm nay mới vào Hạo Nguyệt tông, tâm tình không tệ, không bằng ··  như vậy đi."

"Như Ngọc, đi lấy chút vật liệu tới."

"Ta tặng ở đây chư vị một người một lò đan dược ~ "

Trong nháy mắt mà thôi.

Quanh mình một mảnh tĩnh lặng.

Đám người tiếng hít thở đều rõ ràng có thể nghe.

Một người một lò? !

Diệu a! ! !

Đây chính là đan đạo Đại Tông Sư khí phách a?

Vô địch!

Nổ tung!

Thoải mái lật!

"Như Ngọc!" Cơ Hạo Nguyệt kích động một nhóm, cơ hồ là bóp lấy bắp đùi mình mới có thể bảo trì sắc mặt như thường, nói: "Còn không mau đi?"

"Đem thứ năm đến đệ bát giai đan dược tài liệu cần thiết đều nhiều lấy một chút đến!"

"Nhiều lấy một chút, chớ có một người một phần, quá mức không phóng khoáng, ta tông cũng không phải không có!"

"Đúng đúng đúng, nhiều lấy một chút." Đại trưởng lão la hét: "Theo ta thấy, dứt khoát toàn bộ mang tới đi, ta tông những luyện đan sư khác cầm đi cũng là lãng phí!"

Đám người: "··· "

Khá lắm, lời này của ngươi cũng quá không nể mặt mũi đi?

Bất quá nghĩ lại, đừng nói, thật đúng là.

Chí ít nhìn từ góc độ này, trong tông những luyện đan sư khác, vẫn thật là là kém không chỉ một bậc.

Thất phẩm đan dược bọn hắn ngược lại là đều nếm qua.

Nhưng cũng chỉ là ngẫu nhiên có như vậy một hai cái.

Thất phẩm phía trên?

Kia liền càng là phượng mao lân giác, nhưng trước mắt này vị Lục Minh cho tới bây giờ, đã biết hắn xuất thủ luyện chế đan dược, thấp nhất đều là thất phẩm a! ! !

Như thế một suy nghĩ, đem vật liệu cho những luyện đan sư khác, đích thật là lãng phí vật liệu.

Có thể sự tình không thể làm như vậy a.

Toàn bộ vật liệu đều cho Lục Minh, nhà mình những luyện đan sư khác làm sao bây giờ?

Lục Minh trước mắt còn chỉ có thể coi là khách khanh, cũng không thể vì một khách khanh, hoàn toàn hoang phế chính mình luyện đan sư a? Mặc dù cái này khách khanh rất ngưu, mặc dù hắn đan dược hoàn toàn chính xác rất Hương .

"Ừm? Không đúng!"

Nhưng rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng.

"Đồ chó hoang, Cố Thanh Vân lão thất phu này không muốn mặt!"

"Hắn so với ai khác đều rõ ràng, ta tông căn bản không có khả năng đem tất cả dược liệu tất cả đều giao cho Lục trưởng lão chi thủ! Chỗ nói như vậy, hoàn toàn là vì chiếm được Lục trưởng lão hảo cảm!"

"Gian trá!"

"Quá không muốn mặt."

"Ai! Vì sao ta không có sớm nghĩ đến một bước này?"

"Lão thất phu này, ngày bình thường mày rậm mắt to, lão luyện thành thục, ta còn tưởng rằng hắn rất là có đức độ, nhưng chưa từng nghĩ vậy mà cũng có dạng này một mặt, thật sự là ··  lẽ nào lại như vậy!"

Phi

Một đám trưởng lão ở trong lòng chửi mẹ.

Ôn Như Ngọc thản nhiên thi lễ một cái, lập tức chạy tới lấy tài liệu luyện đan.

Xó xỉnh bên trong Đường Vũ, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút.

"Cuối cùng vẫn là có chỗ tốt."

"Một lò đan dược, cũng không biết là mấy phẩm?"

"Bực này đan đạo Đại Tông Sư xuất thủ, tự nhiên là thích hợp nhất các ngươi chi vật." Băng Hoàng mang theo một tia kinh hỉ, nói: "Nếu là ta không có đoán sai, nên là dựa theo các ngươi riêng phần mình cảnh giới mà luyện chế."

"Ngươi là đệ ngũ cảnh, liền sẽ cho ngươi luyện chế một lò Chỉ Huyền đan!"

"Đệ lục cảnh chính là Tri Mệnh đan, đệ thất cảnh thì là Hợp Đạo đan, đến đệ bát cảnh, chính là Phá Hư Đan."

"Mà lại phẩm chất nên sẽ không thấp hơn thất phẩm!"

"Có dạng này một lò đan dược, ngươi nên không cần quá lâu liền có thể bước vào đệ lục cảnh, coi như không có cái thứ ba Hồn Hoàn, thực lực cũng có thể tùy theo tăng vọt, thật đáng mừng!"

"Nếu là như vậy, kia đích thật là thật đáng mừng."

Đường Vũ trong lòng vui mừng.

Nhưng cùng lúc, hắn tâm tư lại tiến một bước linh hoạt ra: "Cái này Lục Minh cùng ta giới hạn tại quen biết, nhưng vì tranh thủ Hạo Nguyệt tông tín nhiệm, vậy mà giả trang cùng ta quan hệ rất tốt ~ "

"Hiển nhiên, hắn cũng không đơn thuần, ta có lẽ có thể nhờ vào đó đến uy hiếp hắn ··· "

"Nếu là có thể đắc thủ."

"Ngày sau đan dược, liền cũng không tiếp tục thiếu."

Đường Vũ ánh mắt lấp lóe: "Nghĩa phụ, việc này, ngươi đến giúp ta."

Băng Hoàng: "··· "

Ta hiện tại hạ đầu này thuyền hải tặc, còn kịp sao?

Hắn ngầm cười khổ, lập tức nói: "Kia là tự nhiên, vi phụ như thế nào không giúp ngươi?"

······

Không lâu, Ôn Như Ngọc trở về.

Các loại linh dược đủ để chứa đầy một cái nhẫn trữ vật.

Nhìn Lục Minh trong lòng chào hỏi nội tình thật mẹ nó thâm hậu!

"Những dược liệu này, chính là đem Lưu gia bán cũng không bỏ ra nổi đến a, dù là những ngày này bọn hắn tại chuyển bốn, ngũ phẩm đan dược, kiếm lời không ít, nội tình này, vẫn như cũ là kém xa Hạo Nguyệt tông."

"Bất quá cũng đúng."

"Một cái nhị lưu trung du, một cái nhất lưu đỉnh tiêm, chênh lệch tự nhiên cực lớn."

"Bất quá ~ "

Hắc

"Một phần trong đó, sẽ phải rơi vào ta Lãm Nguyệt tông túi."

Cái thằng này nhếch miệng.

Lập tức bắt đầu luyện đan.

Tư địch?

Trò cười!

Cái này gọi bỏ không đến hài tử bộ không đến sói.

Lục Minh trong lòng sớm đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, mà kế hoạch này bước đầu tiên, liền để cho bọn hắn nếm đến ngon ngọt!

Giờ phút này, ở đây Hạo Nguyệt tông người, bao quát kỳ tông chủ, bài danh phía trên trưởng lão cùng Thánh tử, Thánh nữ, danh sách mười vị trí đầu đệ tử.

Cơ hồ có thể nói Hạo Nguyệt tông đời trước, đương đại tất cả nhân vật trọng yếu tất cả đều hội tụ ở này!

Chỉ cần để bọn hắn nếm đến ngon ngọt, về sau trình tự, liền cực kì dễ dàng ~

"Cho nên, thấp nhất cũng phải là thất phẩm."

"Ngẫu nhiên ra như vậy một lượng lô bát phẩm chứng minh chính mình."

"Về phần hiệu suất ··· "

"Còn phải kéo cao một chút."

Lục Minh con ngươi lấp lóe: "Để bọn hắn tiến một bước biết được tầm quan trọng của ta."

Phía sau.

Lục Minh bắt đầu điên cuồng luyện đan hình thức.

Một người một lò!

Từ Cơ Hạo Nguyệt người tông chủ này bắt đầu.

Hắn nãi đệ tám cảnh tu sĩ, làm đến ba cái thất phẩm Phá Hư Đan, cơ hồ khóe miệng đều cười sai lệch.

Phía sau là Cố Thanh Vân, đồng dạng là thất phẩm đan dược.

Lại về sau, thì là nhị trưởng lão, tam trưởng lão ···

Chỉ là, những này lực lượng trung kiên, đều chỉ có thất phẩm đan dược.

Đến các đệ tử lúc, bát phẩm đan dược bắt đầu xuất hiện.

Đây cũng là Lục Minh cố ý gây nên.

Trưởng lão ít nhất là đệ thất cảnh, thậm chí đệ bát cảnh.

Thực lực bọn hắn tăng lên dù là một cái tiểu cảnh giới, chiến lực đều sẽ tăng vọt, bởi vậy, đan dược có thể chênh lệch thiếu chút nữa.

Nhưng các đệ tử khác biệt.

Cho dù là Lữ Chí Tài cùng ấm như nói hai cái Thánh tử, Thánh nữ, Lục Minh đều cảm thấy không sợ.

Dù sao, tại cái này sáng chói đại thế, trạng thái bình thường thiên kiêu ···

Đại khái suất là bối cảnh bản, đá đặt chân.

Coi như cho bọn hắn một lò bát phẩm đan dược, cũng không cải biến được đại cục, nếu như thế, còn không bằng dựa vào bọn họ đến ngồi vững vàng chính mình cái này đan đạo Đại Tông Sư tục danh.

Thậm chí, Lục Minh còn cố ý nổ mấy lô.

Nếu không xác suất thành công trăm phần trăm, thực sự quá mức nghịch thiên.

Nhưng coi như Lục Minh tận tâm như thế vì đó, vẫn như cũ là để Hạo Nguyệt tông đám người kinh vi thiên nhân.

Mấy ngày về sau, Lục Minh đem một lò cửu phẩm Chỉ Huyền đan đưa cho Đường Vũ, cười nói: "Đường huynh, xem ra ngươi ta vận khí cũng không tệ, đúng là cửu phẩm."

"Đa tạ Lục huynh."

Đường Vũ mừng rỡ!

"Đâu có đâu có." Lục Minh cười nói: "Mặt khác, chư vị, cái này có thể cũng không phải là ta cố ý hành động, mà là cơ duyên xảo hợp."

Đám người liền vội vàng lắc đầu: "Chúng ta đương nhiên sẽ không như vậy coi là."

"Luyện đan vốn là thụ rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, phẩm chất có chênh lệch quá thường gặp."

"Đúng đúng đúng!"

Lục Minh nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như thế, ta liền yên tâm."

Lập tức, hắn đưa tay, xóa đi cái trán mồ hôi.

Cố Thanh Vân một mực chú ý chi tiết, con mắt so với ai khác đều nhọn.

Trông thấy một màn này, lập tức đụng tới: "Chư vị, chúng ta trước tản đi đi!"

"Lục trưởng lão đường xa mà đến, còn chưa kịp nghỉ ngơi dù là một lát, liền vì chúng ta liên tiếp luyện đan, nhân thủ một lò, lại đều là phẩm chất cực cao đan dược."

"Thế nhân đều biết luyện đan hao tâm tổn trí phí sức lại hao tâm tốn sức, Lục trưởng lão tu vi bất quá là mới vào đệ lục cảnh mà thôi, giờ phút này tất nhiên đã vô cùng mệt nhọc, chớ có quấy rầy nữa hắn!"

"Đúng đúng đúng!"

Cơ Hạo Nguyệt kịp phản ứng, vung tay lên: "Đều trở về!"

Rõ

"Lục trưởng lão, vậy ngài nghỉ ngơi trước!"

"Đây là ta truyền âm ngọc phù ··· "

"Đây là ta."

"Ta truyền âm ngọc phù, xin hãy nhận lấy."

"Ngày sau phàm là có cần, cứ việc phân phó, tất không chối từ!"

"Ta cũng là như thế."

"Lục trưởng lão, liền trước không quấy rầy ngài ··· "

Không bao lâu.

Lục Minh trong tay liền nhiều mấy chục cái truyền âm ngọc phù, đồng thời, bọn hắn tất cả đều cáo từ rời đi.

Một là Lục Minh nhìn qua hoàn toàn chính xác rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Thứ hai là ···

Có đan dược tốt như vậy nơi tay, kia xông vào mũi đan hương để bọn hắn nước bọt chảy ròng, nếu không phải thời cơ, địa điểm đều không phù hợp, bọn hắn tất nhiên sớm đã ăn vào sau đó bắt đầu tu luyện.

Bây giờ có thể đi trở về, vậy dĩ nhiên là có bao nhanh chạy bao nhanh.

······

Rốt cục, động phủ quạnh quẽ xuống tới.

Lục Minh phất tay bày ra cấm chế, cuộn lại co lại đến lớn chừng hột đào Lạc Hà tiên đỉnh, tròng mắt quay tròn trực chuyển.

"Vừa vặn, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm."

"Trước chứng minh chính mình, cho bọn hắn điểm ngon ngọt, đón lấy, chính là nghĩ biện pháp mò cá."

"Mò cá đồng thời, thuận tiện cho bọn hắn cả điểm phiền phức."

Liền

"Từ Đường Vũ bắt đầu đi."

"Dù sao hắn có loại này thuộc tính, không cho hắn hảo hảo lợi dụng bên trên, thật sự là quá mức đáng tiếc."

Lục Minh cười hắc hắc.

Theo Đường Vũ, mình cùng hắn rút ngắn quan hệ, tất nhiên là có mưu đồ khác, có lẽ, là vì ngồi vững vàng chính mình cái này đặc thù trưởng lão chi vị?

Trên thực tế, chính mình cũng đích thật là có mưu đồ khác.

Nhưng lại không phải là vì địa vị của mình.

Mà là ~

Chuyển di mâu thuẫn.

Thực lực không bằng cừu địch, lại muốn cho cừu địch tìm phiền toái thời điểm, biện pháp tốt nhất, chính là chuyển di mâu thuẫn!

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình ở Địa Cầu lúc trải qua.

Khi đó, hắn vừa làm toàn chức UP chủ không lâu, bởi vì là trò chơi UP chủ, tự nhiên phi thường trạch, mỗi ngày đều ở nhà, cũng chính là một ngày ba bữa đi ra ngoài.

Khi đó, cùng lâu tòa nhà có cái nuôi chó hàng xóm, rất không đạo đức.

Mỗi lần dắt chó lúc, đều trong thang máy tùy chỗ đại tiểu tiện, càng buồn nôn hơn chính là, hàng xóm kia còn không thanh lý!

Làm trong thang máy xú khí huân thiên, sạch sẽ a di mỗi sáng sớm khiết đều vô dụng, dưới sự khinh thường dẫm lên cứt chó, chó nước tiểu hàng xóm đều có hơn mấy chục cái.

Lâm Phàm chính là một cái trong số đó.

Làm sao, đối phương tựa hồ là ban ngày nằm đêm ra, Lâm Phàm ngược lại là không có gặp qua.

Dẫm lên cứt chó về sau, Lâm Phàm đem giày đều ném đi, tức không nhịn nổi, điều giám sát tìm tới cụ thể tầng lầu, lần lượt từng cái gõ cửa, tìm tới đối phương lý luận.

Làm sao, đối phương trên miệng đáp ứng vô cùng tốt, biểu thị lần sau nhất định thanh lý, nhưng đến tiếp sau vẫn như cũ làm theo ý mình, trong thang máy vẫn như cũ mỗi ngày đều là cứt chó, chó nước tiểu hỗn hợp hôi thối.

Ngay lúc đó Lâm Phàm không có gì tiền, nhưng trò chơi chơi nhiều lắm, thao tác nhưng vẫn là có ~

Kết quả là, dưới cơn nóng giận, tìm đến giấy A4, viết xuống: Nuôi chó hàng xóm, còn xin văn minh nuôi chó, tự giác thanh lý đại tiểu tiện.

Sau đó, dán tại trong thang máy.

Cái khác hàng xóm nhao nhao trên giấy viết xuống đồng ý, lên án các loại ngôn luận.

Kia nuôi chó hàng xóm tự nhiên không để ý.

Nhưng, đây chỉ là bắt đầu.

Hôm sau, Lâm Phàm dùng bút đỏ trên giấy viết xuống cực kì phách lối lời nói: "Lão tử chó, nghĩ ở nơi nào kéo ngay tại chỗ nào rồi, các ngươi quản sao? Một đám thối ngốc B!

Nghèo B!

Có bản lĩnh các ngươi mẹ hắn đến đánh ta?"

Bút đỏ viết, vốn là cực kì bắt mắt.

Kiểu chữ còn rất phách lối.

Nội dung càng phách lối ~!

Nghe nói, cùng ngày, vị kia nuôi chó hàng xóm liền bị cái khác hàng xóm Xông.

Trong xung đột, tựa hồ còn bị đánh rụng một cái răng?

Nhưng Lâm Phàm lại không lại vì việc này lộ mặt qua, bởi vì cái gọi là thâm tàng công cùng tên ~

Bây giờ, mặc dù thân ở khác biệt thế giới, lại gặp phải tình huống cũng khác biệt, nhưng ···

Tương tự thao tác, nhưng vẫn là có thể tham khảo cũng thực hiện.

Chỉ là, một trang giấy tất nhiên là không làm được.

Nhưng đan dược mà ~

Nắm chắc nên có cái chín thành tám..