Chương 161: Hố liền xong rồi! Kích thích mâu thuẫn, ta là chuyên nghiệp ~

Chương 161: Hố liền xong rồi! Kích thích mâu thuẫn, ta là chuyên nghiệp ~

Sau ba ngày.

Đường Vũ đột phá!

Thành công đặt chân đệ lục cảnh, trở thành cao quý Tri Mệnh cảnh tu sĩ.

"Ha ha ha!"

Đường Vũ ngửa mặt lên trời thét dài, khí xâu trường hồng.

"Cuối thu khí sảng, vạn vật đều tại chưởng khống! ! !"

"Thậm chí, chỉ tiếc ··· "

"Ta mới phục dụng ba cái Chỉ Huyền đan, còn lại, lại là phái không lên nhiều tác dụng lớn trận."

Hưng phấn sau khi, hắn có chút nho nhỏ phiền muộn.

Cửu phẩm Chỉ Huyền đan a!

Đây chính là cửu phẩm đan dược, trước đó, chính mình chưa hề nếm qua, thậm chí thấy đều chưa thấy qua, kết quả chính mình mới ăn ba cái đã đột phá!

Hiện tại là Tri Mệnh cảnh, Chỉ Huyền đan ngược lại là cũng có thể ăn, nhưng hiệu quả lại là giảm bớt đi nhiều, so sánh dưới, còn không bằng bán đi, sau đó đổi Tri Mệnh đan.

"Không được."

"Ta phải đi tìm Lục Minh, để hắn lại vì ta luyện chế một lò Tri Mệnh đan."

"Cho dù là ··· "

"Dùng chút thủ đoạn."

Đường Vũ ánh mắt có chút lấp lóe, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Hưởng qua cửu phẩm đan dược, biết được hắn dược hiệu cỡ nào kinh người, đối tu luyện trợ giúp lớn bao nhiêu về sau, Đường Vũ quả thực có chút không nhìn trúng đê phẩm chất đan dược.

Quá xấu xí!

Trợ giúp cũng quá nhỏ.

"Nghĩa phụ."

"Còn xin giúp ta!"

"··· "

Băng Hoàng bất đắc dĩ nói: "Được."

"Bất quá ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, kia Lục Minh tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, lại bây giờ hắn tại Hạo Nguyệt tông địa vị không ai bằng, nếu là gây quá lớn, đối ngươi cũng không có chỗ tốt."

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu, nghĩa phụ yên tâm."

"Cái khác ngươi cũng không cần quản quá nhiều, chỉ là tại thời khắc mấu chốt, nếu là cần nghĩa phụ xuất thủ lúc, còn xin chớ có chần chờ."

"Mặt khác, nghĩa phụ cũng chớ có suy nghĩ nhiều, hài nhi thời khắc quải niệm lấy nghĩa phụ đây."

"Lần này đi, hài nhi liền hỏi hỏi kia Lục Minh, khả năng luyện chế tẩm bổ thần hồn nội đan thuốc, nếu là có thể luyện chế, nói cái gì cũng muốn để hắn luyện chế một lò! Từ hắn xuất thủ luyện chế phẩm chất cao tẩm bổ thần hồn đan dược, đối nghĩa phụ trợ giúp lại nên lớn biết bao?"

Đường Vũ một mặt chân thành.

Băng Hoàng lại là càng xem càng khó chịu, đáng tiếc ···

"Con ta có lòng."

Hắn chỉ có thể giả bộ như cái gì cũng không biết.

Chỉ là, trải qua mấy ngày nay, Băng Hoàng càng phát ra lo lắng.

Hắn nhạy cảm cảm giác được, mình cùng Đường Vũ ở giữa loại quan hệ này, loại này quỷ dị cân bằng, tựa hồ muốn phá vỡ.

Có thể làm sao, hắn không cách nào Phệ chủ !

Bởi vì hắn trạng thái cực kỳ đặc thù, là lấy Chiếc nhẫn khí linh phương thức mới còn sống sót.

Có thể, cái này linh khí cấp bậc trữ vật giới chỉ cũng đã bị Đường Vũ triệt để luyện hóa, nhận làm chủ, chính mình làm khí linh, căn bản là không có cách phản kháng.

Nhìn như nghĩa phụ, sư phụ.

Kì thực, thật muốn nói đến, Băng Hoàng thậm chí muốn gọi Đường Vũ một tiếng chủ nhân.

Không cách nào phản kháng.

Chỉ có thể tạm thời thuận ý của hắn, nhìn nhìn lại có thể hay không có cái gì chuyển cơ.

Đáng tiếc, những ngày này xuống tới, chuyển cơ không thấy được, giống như là thấy được chính mình càng ngày càng gần tử kỳ ···

Loại cảm giác này, quá khó tiếp thu rồi.

Cũng quá mức tuyệt vọng.

Đáp lại qua đi, chính là trầm mặc.

Đường Vũ mặt không đổi sắc.

Kì thực, trong lòng cũng nhiều ít đoán được thứ gì.

Hắn chưa từng cho rằng Băng Hoàng có bao nhiêu xuẩn, dù sao cũng là đã từng uy tín lâu năm cường giả, nếu là có thể bị chính mình dễ dàng đùa nghịch xoay quanh mà không biết, lúc trước lại thế nào có thể trở thành cường giả?

Kết hợp với gần nhất những ngày qua Băng Hoàng cử động khác thường, hắn cơ hồ có thể xác nhận.

Bất quá hắn thấy vấn đề không lớn.

Quyền chủ động từ đầu đến cuối nắm giữ ở trong tay mình, coi như ngươi nhìn ra thứ gì lại có thể thế nào?

Chỉ có như vậy khắc như vậy trầm mặc, hoặc là kìm nén.

Cũng vẫn như cũ làm việc cho ta!

Hắn cười cười, lập tức xuất phát, tiến về tìm kiếm Lục Minh.

Trong động phủ.

Lục Minh dương dương tự đắc.

Theo người ngoài, hắn đang nghỉ ngơi.

Kì thực ···

Thật sự là hắn là đang nghỉ ngơi.

Một bên nghỉ ngơi, một bên tu luyện.

Dù sao, hoàn cảnh nơi này nhưng so sánh Lãm Nguyệt tông tốt hơn không ít, đối tu luyện mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là chân chính động thiên phúc địa.

Cơ Hạo Nguyệt bọn người sở dĩ chính mình không cần, cũng không phải bởi vì nơi này nguyên linh chi khí không đủ nồng đậm, mà là bởi vì bọn hắn cảnh giới quá cao, đơn thuần nguyên khí mức độ đậm đặc, hiệu quả đã không lớn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này nơi tốt mới đến phiên Lục Minh.

Hắn mới đệ lục cảnh, còn có tiến bộ rất lớn không gian, tự nhiên là phải bắt được cơ hội tăng lên chính mình.

Trọng yếu nhất chính là ~

Nơi này chính là Hạo Nguyệt tông!

Chính mình hút, chính là Hạo Nguyệt tông nguyên linh chi khí.

Chỉ bằng điểm này, cái này nguyên khí, liền trong nháy mắt thơm gấp bội.

"Mấy ngày nữa đi."

Lục Minh lẩm bẩm: "Dù sao ta vừa mới tới mà thôi, còn chưa thích hợp quá kia cái gì."

"Chờ lâu mấy ngày về sau, ta liền đi Tàng Kinh các đi dạo."

"Đã đều nói tất cả công pháp, bí thuật mặc ta tu hành, lại có thể truyền cho ta mạch này trực hệ ~ vậy cũng không có thể lãng phí."

"Đều là đồ tốt a."

"Ngược lại là Đường Vũ bên kia."

"Nếu như ta không có đoán qua lời nói, cũng đã đột phá a?"

Lục Minh cười.

"Dù sao cầm cửu phẩm Chỉ Huyền đan, nếu là còn không thể đột phá, cũng liền không xứng làm nhân vật chính mô bản."

Đường Thần Vương mặc dù là huyền huyễn sàn nhà gạch, nhưng tốt xấu là nhân vật chính mô bản, có nhân vật chính quang hoàn ~!

Dưới loại tình huống này, đã đệ ngũ cảnh đỉnh phong hắn, cầm một lò cửu phẩm Chỉ Huyền đan nếu là cũng còn không thể đột phá, vậy cũng quá ngu.

Mà lại, cái này một lò thế nhưng là trọn vẹn chín cái!

"Ta xem chừng, phục dụng ba đến năm mai, hắn hẳn là có thể đột phá."

"Nhưng hưởng qua cửu phẩm đan dược hắn, há lại sẽ từ bỏ ý đồ?"

Lấy Đường Thần Vương tính tình, có thứ đồ tốt này, không muốn hết tất cả biện pháp nhét vào chính mình trong túi mới là quái sự.

"Cũng không biết cái này phiên bản Đường Thần Vương đầu óc tốt không dùng được."

"Có thể hay không đoán được ta là cố ý cho hắn cửu phẩm, lại cố ý luyện chế ra chín cái tới?"

Muốn câu cá lớn, phải dùng hương mồi.

Bây giờ, mồi câu đã hạ, cá, nên cũng sắp mắc câu rồi a?

Nửa ngày sau.

Đường Vũ tới cửa.

"Lục huynh, Đường Vũ mạo muội tới chơi, còn xin thấy một lần."

Hắn thoải mái đi vào động phủ bên ngoài, kêu gọi Lục Minh.

Lục Minh lộ ra tiếu dung, phất tay triệt hồi trận pháp, cấm chế, càng là tự mình ra đón, cười nói: "Ha ha ha, Đường huynh tới? Mau mau mời đến ~ "

Lập tức, hai người kề vai sát cánh tiến vào động phủ.

Động phủ cửa đá tùy theo đóng lại, trận pháp cũng lại lần nữa khởi động.

Nơi xa, tất cả trưởng lão phái tới theo dõi người lập tức mặt lộ vẻ dị sắc, cũng nhao nhao liên hệ nhà mình trưởng lão.

"Lục trưởng lão nghỉ ngơi tốt rồi?"

"Đường Vũ tiến đến bái phỏng, Lục trưởng lão tinh thần phấn chấn, đem nó nghênh vào động phủ?"

"Như thế nói đến, đích thật là đã khôi phục."

"Nhanh, thay ta chuẩn bị chút lễ vật, đợi kia Đường Vũ rời đi về sau, bản trưởng lão muốn đích thân tiến đến tiếp."

"··· "

Những ngày này, bọn hắn đồng dạng nếm đến phẩm chất cao đan dược ngon ngọt.

Mặc dù trước đó cũng không phải chưa ăn qua thất phẩm đan dược, nhưng số lần quá ít!

Có thể Lục Minh nơi này khác biệt.

Trước mắt xem ra, giữ gốc đều là thất phẩm, cái này không được hảo hảo liếm bên trên một liếm, đưa lên hảo lễ, giữ gìn mối quan hệ? Chỉ cần thành công, ngày sau còn không phải muốn ăn phẩm chất cao đan dược liền ăn?

Tất cả trưởng lão rất là hưng phấn, cũng đều tại tích cực chuẩn bị.

Bất quá, bọn hắn cũng đều biết, chính mình chưa hẳn có thể thành công.

Dù sao mình có thể nghĩ đến cái này một gốc rạ, những người khác đồng dạng có thể nghĩ đến, tất cả mọi người sẽ cạnh tranh, ai có thể thành công chiếm được hảo cảm, thật đúng là khó mà nói.

Thậm chí ···

Một vị nữ trưởng lão còn lật ra chính mình trân tàng nhiều năm Chiến bào mặc vào.

Càng là móc ra không biết bao nhiêu năm chưa từng đã dùng qua gương đồng, nhìn gương hoa lửa hoàng.

······

Trong động phủ.

Lục Minh buông tay ra.

Cả hai giữ một khoảng cách.

Gặp Lục Minh một lần nữa khởi động trận pháp, bày ra cấm chế, Đường Vũ thản nhiên nói: "Lục huynh, đã nơi đây không có người bên ngoài, hai người chúng ta liền cũng không cần giả bộ nữa."

"Có chuyện nói thẳng, được chứ?"

"Đường huynh đang nói cái gì? Ta vì sao không rõ?" Lục Minh một mặt mờ mịt.

"Lục huynh, ngươi cái này liền có hơi quá, ta đã đến tìm ngươi, lại mới mở miệng chính là như thế, hẳn là, ngươi còn tưởng rằng ta là đang lừa ngươi hay sao?"

Đường Vũ than nhẹ: "Làm gì như thế dối trá?"

"Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì." Lục Minh tiếp tục con vịt chết mạnh miệng.

"Lục Minh."

Đường Vũ gọi thẳng tên: "Ngươi thật sự là không tiến quan tài không rơi lệ, ngươi ta ở giữa, vốn không có bất kỳ quan hệ gì, bất quá là bèo nước gặp nhau gặp qua một lượng mặt mà thôi."

"Nhưng ngươi nhập ta tông hôm đó, lại là biểu hiện như vậy thân cận, không ngoài hô là muốn cùng ta rút ngắn quan hệ, đồng thời, bảo đảm ngươi tại Hạo Nguyệt tông địa vị."

"Cái này đủ để chứng minh ngươi có mưu đồ khác!"

"Hẳn là ngươi cho là ta ngày đó chưa từng vạch trần ngươi, chính là bởi vì ta cái gì cũng không biết a?"

"Buồn cười!"

"Kỳ thật, ta đã sớm biết hết thảy."

"Sở dĩ chưa từng vạch trần, thậm chí chủ động phối hợp ngươi, bất quá là bởi vì ta cũng có mưu đồ thôi."

Lục Minh biến sắc lại biến.

Cuối cùng, giảm thấp xuống tiếng nói, nói: "Nguyên lai ngươi cũng đã biết rồi? Ngược lại là thật biết giả a ngươi."

"Ha ha."

Đường Vũ bĩu môi, rất khó đoán a?

"Nói đi, ngươi muốn cái gì!"

Lục Minh cắn răng hỏi thăm.

Đường Vũ lông mày nhíu lại, thầm nghĩ cái này Lục Minh đầu óc không dễ dùng lắm.

Kể từ đó, mình muốn nắm hắn, chẳng phải là càng thêm dễ dàng?

Bất quá cũng là phải cẩn thận một chút, loại người này rất có thể là thuộc bướng bỉnh con lừa, một khi đem nó làm phát bực, hắn có lẽ liền sẽ không để ý hết thảy làm loạn.

Cho nên, cũng không thể bức bách quá ác.

Hắn cười cười: "Ngươi cho rằng, trên người ngươi, hoặc là nói ngươi sở hội, ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có cái gì là đáng giá bản danh sách quan tâm chi vật a?"

"··· "

"Quả nhiên, là đan dược mà tới."

Lục Minh Giật mình, sắc mặt càng là khó coi: "Nói đi, ngươi muốn cái gì đan dược?"

"Tự nhiên là Tri Mệnh đan, cửu phẩm!"

"Chớ có chối từ, cũng chớ có nói cái gì cửu phẩm Tri Mệnh đan ngươi luyện không ra, đường đường đan đạo Đại Tông Sư, chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần ngươi nguyện ý cố gắng, lại như thế nào biết luyện chế không nổi?"

Đường Vũ cười nhẹ.

Tại hắn thị giác bên trong, chính mình y nguyên ăn chắc Lục Minh.

"··· "

Lục Minh trầm mặc, một lát sau mới nói: "Muốn bao nhiêu?"

"Nhiều ít?"

"Tự nhiên là Đủ, yên tâm, ta cũng không cần bức bách ngươi quá ác, cũng sẽ không cầm đi buôn bán, chỉ cần đủ chính ta một người phục dụng liền đã đủ."

"A, đúng, còn có tẩm bổ Thần Hồn đan dược, ta cũng cần một chút, tốt nhất cũng là cửu phẩm!"

Hỏi ta muốn bao nhiêu?

Đường Vũ muốn cười.

Bí mật này, ta ăn ngươi cả một đời ~!

"Chớ có vội vã cự tuyệt."

"Cái này đối ngươi mà nói, vốn cũng không phải là việc khó gì, đường đường đan đạo Đại Tông Sư, luyện chế một chút đan dược, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Dù sao, ngươi cũng không muốn chính mình tiến vào Hạo Nguyệt tông có ý khác sự tình, bị tông chủ và các trưởng lão biết được a?"

Được

Lục Minh cắn chặt hàm răng, từ trong hàm răng toác ra mấy chữ: "Ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng ngươi cũng muốn cam đoan, không thể đem bí mật của ta nói cho bất luận kẻ nào."

"Yên tâm."

"Ta Đường Vũ, nhất là thủ tín, nặng đạo nghĩa. Thử hỏi người nào không biết?" Đường Vũ vỗ bộ ngực, tự xưng là tam quan vô địch chính.

"Ta tạm thời tin ngươi."

Lục Minh vẫn như cũ rất là khó chịu, cơ hồ đều viết lên mặt.

Đường Vũ càng xem càng vui vẻ.

Khó chịu?

Khó chịu là được rồi.

Bị người uy hiếp, nắm, ai có thể thoải mái?

"Bất quá, ta tạm thời không cách nào cho ngươi."

"Luyện chế đan dược cần thời gian, luyện chế cửu phẩm đan dược càng cần hơn thời gian!"

"Dù là ta là trong miệng các ngươi đan đạo Đại Tông Sư, cũng không dám cam đoan cửu phẩm đan dược xác suất thành công cao bao nhiêu."

"Có thể, ta cho ngươi thời gian."

Đường Vũ ngược lại là phi thường Nhân tính hóa : "Bất quá bây giờ, ngươi trước tiên cần phải luyện cho ta một lò Tri Mệnh đan, ít nhất phải thất phẩm trở lên."

"Ta về trước đi tu luyện, đợi ta sau khi ăn xong lại tới, nghĩ đến đến lúc đó, cửu phẩm đan dược, nên cũng đã luyện ra đi?"

"Ngươi ngược lại thật sự là là giỏi tính toán!"

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi.

Đường Vũ cười nhạt một tiếng: "Đâu có đâu có."

"Ta nghĩ, đổi bất luận kẻ nào, đều sẽ như thế đi?"

"Thậm chí có khả năng so ta làm càng tốt hơn."

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức khai lò luyện đan.

Gần một canh giờ sau, Đường Vũ vừa lòng thỏa ý, mang theo một lò thất phẩm Tri Mệnh đan rời đi.

Lập tức, Lục Minh duỗi ra lưng mỏi.

"Con cá đã mắc câu."

"Tiếp xuống, chính là những người khác."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn muốn tẩm bổ thần hồn đan dược làm gì?"

Lục Minh có chút trầm ngâm: "Hắn Thần Hồn cũng không bị hao tổn  ấn lý thuyết không cần loại này đan dược, cho nên, cơ bản có thể kết luận hắn cũng có cái trong giới chỉ lão gia gia."

Hồi tưởng cùng Đường Vũ gặp nhau rất nhiều chi tiết.

Hắn thật đúng là đeo cái chiếc nhẫn!

Mà lại thường xuyên vô ý thức vuốt ve chiếc nhẫn kia, nếu nói chiếc nhẫn kia không có vấn đề, Lục Minh cái thứ nhất không tin.

"Khá lắm."

"Có tàn hồn lão gia gia Đường Thần Vương?"

"Cái này ··· "

"~ "

"Này, không phải là Đường Thần Vương a?"

"Vấn đề không lớn."

Giết chết Cổ Nguyệt Phương Viên về sau, Lục Minh đảm lượng, cũng đi theo biến lớn.

Nhân vật chính mô bản cũng tốt, thiên mệnh chi tử cũng được, cũng không phải là giết không được!

Thậm chí, trong minh minh thiên đạo tựa hồ còn cổ vũ những này nhân vật chính mô bản, thiên mệnh chi tử tàn sát lẫn nhau, điểm này, từ đánh giết cái khác nhân vật chính mô bản có thể thu được Chỗ tốt liền có thể đoán được.

Nếu như thế ···

Chính mình không có đạo lý sợ một cái huyền huyễn sàn nhà gạch a ~!

Có lão gia gia chẳng lẽ liền có thể nghịch thiên cải mệnh?

Không có đơn giản như vậy!

Hoặc là nói ~

Coi như hắn biết mình kế hoạch, cũng là tại chuyện này sau.

Chuyện này về sau ···

Hắn có thể sống sót hay không đều là ẩn số.

Dù là sau đó muốn tìm tự mình tính sổ sách, cũng phải trước sống sót lại nói.

······

"Sư phụ, Đường Vũ rời đi!"

"Tốt tốt tốt!"

"Ngươi đi xuống đi, có thưởng."

Cố Thanh Vân mừng rỡ, lập tức mang theo lễ vật xuất phát.

Phía sau, hắn thành công gặp mặt Lục Minh.

"Đại trưởng lão."

Lục Minh chính khai lò luyện đan, nhìn có chút bận rộn, nhưng dù là như thế, biết được Cố Thanh Vân đến đây bái phỏng thời điểm, cũng là nhiệt tình tiếp đãi, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

"Lục huynh, ngươi sao giọt tự mình nghênh đón?"

"Thánh nữ đâu?"

"Nàng không phải hẳn là phụng dưỡng ngươi trái phải, thay ngươi làm những này việc vặt a?"

Cố Thanh Vân mày nhăn lại: "Thánh nữ càng phát ra không tuân theo quy củ."

"Thậm chí ngay cả tông chủ chi mệnh cũng dám vi phạm?"

"Đại trưởng lão không cần tức giận." Lục Minh lắc đầu: "Là ta để nàng trở về tu luyện, dù sao Ôn Như Ngọc chính là ta tông Thánh nữ, một tông Thánh nữ, há có thể đi theo làm tùy tùng như thị nữ đồng dạng tại bên cạnh ta phụng dưỡng?"

"Nàng đại biểu, là chúng ta toàn bộ Hạo Nguyệt tông mặt mũi."

"Tự nhiên là càng mạnh càng tốt."

"Cái này ···" Cố Thanh Vân sắc mặt dễ nhìn chút, gật đầu: "Lục trưởng lão ngươi có lòng."

"Chỉ là ngươi cái này bề bộn nhiều việc luyện đan, bên người lại ngay cả dược đồng đều không có, không thích hợp a!"

"Những này nho nhỏ việc vặt, há có thể tất cả đều từ ngươi tự thân đi làm? Cái này không ổn!"

"Không bằng ··· "

"Không bằng, lão phu tới làm cái này dược đồng?"

Cố Thanh Vân đột nhiên linh cơ khẽ động, trực tiếp đổi giọng: "Ngươi nhìn lão phu tuổi đã cao, đột phá cũng không phải một sớm một chiều sự tình, lại cũng không có gì chuyện khẩn yếu cần ta đi xử lý."

"Có ta ở đây, cũng sẽ không có người dám can đảm làm loạn."

"Theo lão phu nhìn, ta tới làm cái này dược đồng, thích hợp nhất!"

Lục Minh: "··· "

Ngươi nghiêm túc?

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy.

Đang muốn cự tuyệt, lại nghe một tiếng giận mắng truyền đến: "Cố Thanh Vân, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Đường đường ta tông đại trưởng lão, mọi cử động đại biểu cho ta tông mặt mũi, càng là một ngày trăm công ngàn việc, có vô số sự tình chờ ngươi đi an bài, xử lý!"

"Ngươi lại nói muốn làm thuốc gì đồng?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, liền không sợ truyền đi, làm cho người chế nhạo a?"

"Lại là tính cả chúng ta toàn bộ Hạo Nguyệt tông cùng nhau chế nhạo, đường đường đại trưởng lão, vậy mà tự hạ thân phận đi làm dược đồng! ! !"

Lục Minh quay đầu nhìn lại.

Cố Thanh Vân thì là lật lên bạch nhãn, thầm nghĩ xúi quẩy.

Chính mình mới tiến đến, Lục Minh cũng không một lần nữa mở ra trận pháp cùng cấm chế, hắn đương nhiên không tốt bao biện làm thay.

Cái này cũng liền dẫn đến, hai người trò chuyện thanh âm truyền ra ngoài.

Mà giờ khắc này giận mắng, trào phúng người, không phải người khác, đúng là hắn mẹ nó nhị trưởng lão!

Không đợi hai người đáp lại.

Nhị trưởng lão lại nói: "Lục trưởng lão, lão phu không mời mà tới, đến đây bái phỏng, không biết có thể đi vào?"

"Nhị trưởng lão khách khí, mau mau mời đến."

Nhị trưởng lão lúc này mới đi vào.

Gọi là một cái cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Nhìn Cố Thanh Vân lông mày trực nhảy.

Mẹ nhà hắn, lão thất phu này cũng là không muốn mặt.

Tiến động phủ mình, thậm chí xông Hạo Nguyệt cung lúc đều mẹ nó tùy tiện không xem ra gì, tiến Lục trưởng lão động phủ ngươi ngược lại là quy củ?

Mặt mo ở đâu a đây là?

Không biết xấu hổ!

Nhưng nhị trưởng lão lại là không nhìn thẳng Cố Thanh Vân xem thường, vui tươi hớn hở tiến lên: "Lục trưởng lão, ai nha, nói ra thật xấu hổ."

"Mấy ngày trước đây gặp nhau thời điểm, ta vừa mới về tông, cho nên thậm chí chưa kịp chuẩn bị lễ gặp mặt."

"Kết quả ngược lại là mới đến Lục trưởng lão ngươi tặng cho ta một lò đan dược, thật sự là để lão phu xấu hổ."

"Bởi vậy, mấy ngày nay góp nhặt một chút đồ chơi nhỏ cho Lục trưởng lão đưa tới."

"Còn hi vọng Lục trưởng lão chớ có ghét bỏ mới là."

Hắn đưa lên lễ vật.

Trực tiếp chính là một cái túi đựng đồ.

Trong đó có cái gì, đại trưởng lão Cố Thanh Vân cũng không biết.

Nhưng giờ phút này, hắn rất phiền muộn..