Chương 161: Hố liền xong rồi! Kích thích mâu thuẫn, ta là chuyên nghiệp ~

Chương 161: Hố liền xong rồi! Kích thích mâu thuẫn, ta là chuyên nghiệp ~

Mã đức!

Rõ ràng là ta tới trước, tặng lễ cũng phải giảng cái tới trước tới sau a?

Ngươi vừa đến đã vượt lên trước, quá mức a!

Hắn vội vàng cũng đi theo lấy ra một cái trữ vật giới chỉ: "Này, mới chỉ là thuận miệng nhấc lên, Lục trưởng lão, ngươi ta ở giữa cũng không cần như vậy nói nhảm, đúng không?"

"Dù sao ban đầu ở kia bên trong khách sạn, ngươi ta liền đã bạn tri kỷ hồi lâu ··· "

"Kỳ thật ta này đến, cũng là mang đến một chút lễ gặp mặt."

"Tuyệt đối không thể chối từ!"

"Kỳ thật ngày đó khách sạn gặp nhau liền nên cho ngươi, chẳng qua là khi ngày quá mức sốt ruột, chưa kịp chuẩn bị, xin hãy tha lỗi, thứ lỗi ~ "

Lục Minh: "A? !"

Hắn là thật có chút giật mình.

Loại cục diện này ··  chỉ có thể nói, còn tính là tại kế hoạch bên trong đi.

Tại trong kế hoạch, giờ phút này, hẳn là những trưởng lão này một cái tiếp một cái tới, để cho mình giúp bọn hắn luyện chế đan dược ~

Ân, bọn họ đích xác là đến đây.

Mục đích tất nhiên cũng là để cho mình luyện chế đan dược.

Nhưng cái này tất cả đều tặng lễ là cái gì tình huống?

Mà lại trực tiếp đưa một cái túi đựng đồ, một cái trữ vật giới chỉ ··  cũng không thể là trống không a?

Trong đó tất nhiên có cái gì, còn không chỉ một kiện hai kiện!

Nếu không không cần dùng túi trữ vật?

Các ngươi dạng này, làm ta làm sao có ý tứ đâu?

Lục Minh có chút trầm ngâm, có chút choáng váng nhìn xem hai người.

Hai người lại là đồng thời lộ ra xán lạn tiếu dung: "Thu cất đi, Lục trưởng lão."

"Ngươi nếu là không thu, chính là xem thường chúng ta!"

"Đúng, còn có ta!"

"Ta cũng là ··· "

"Ngày đó thu Lục trưởng lão đan dược, thật sự là thẹn trong lòng, làm gì được ta lúc ấy cái gì đều không chuẩn bị, chỉ có bây giờ bổ sung, Lục trưởng lão sẽ không phải tức giận, không thu mới là?"

Cái này đến cái khác trưởng lão theo nhau mà tới.

Từng cái cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, tiếu dung xán lạn, trong tay không phải bưng lấy túi trữ vật chính là bưng lấy một viên trữ vật giới chỉ.

Tất cả trưởng lão đối mặt thời điểm, đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Nhưng trong mắt hoa lửa, lại là cơ hồ hóa thành thực chất đụng tới.

Tốt tốt tốt, đều chơi như vậy đúng không?

Lục Minh ngược lại là nghĩ hết đều thu.

Nhưng không thích hợp a!

Nếu là thu, liền phải đáp ứng thay bọn hắn luyện đan.

Đáp ứng thay bọn hắn luyện đan, làm sao có thể kích phát mâu thuẫn?

"Không ổn!"

Sắc mặt hắn nghiêm, cự tuyệt nghĩa chính nghiêm từ: "Há có thể như thế? !"

"Hẳn là chư vị trưởng lão giống như này xem thường ta Lục mỗ người hay sao?"

"Lục trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy a?" Các trưởng lão gấp: "Chúng ta tuyệt không ý này!"

"Cái này lần đầu gặp mặt, đưa lên lễ gặp mặt, vốn là chuyện đương nhiên."

"Không tệ, nếu là chúng ta xem thường Lục trưởng lão ngươi, liền sẽ không đưa lên quà ra mắt."

"Còn xin chớ có suy nghĩ nhiều!"

"Đã cũng không phải là xem thường ta, vậy liền đem những này lễ gặp mặt thu hồi đi thôi!" Lục Minh xụ mặt, nói: "Ta vốn không qua là tán tu mà thôi."

"Thẳng đến tiến vào Hạo Nguyệt tông, bị Hạo Nguyệt tông chân thành mà đối đãi, mới có nhà cảm giác."

"Chư vị trưởng lão đều là người nhà của ta!"

"Là người nhà luyện đan, vốn là chuyện đương nhiên sự tình!"

"Huống chi ta nhập tông thời điểm, cầm nhiều như vậy chỗ tốt, nếu là ngay cả thay chư vị luyện ra một lò đan dược đều muốn thu tiền trà nước, vậy ta Lục mỗ người chẳng phải là thành lang tâm cẩu phế, không bằng heo chó hạng người?"

"Cho nên, còn xin chư vị trưởng lão đều thu hồi đi!"

"Nếu là đến nói chuyện phiếm, đến xem ta, ta Lục mỗ người tự nhiên là cực kì hoan nghênh."

"Nhưng nếu chỉ là đến đây tặng lễ, hừ, đi thong thả không tiễn!"

Đám người nghe hai mặt nhìn nhau, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Lục trưởng lão người tốt nha!

Bất quá ngươi không thu lễ, chúng ta làm sao có ý tứ bảo ngươi luyện đan đâu?

Ngươi tổng sẽ không cho là chúng ta thật sự chỉ là vì cho ngươi tặng lễ mà đến đây đi?

Vẫn là nói ···

Hắn sớm đã đoán được chúng ta ý đồ đến, sở dĩ cự tuyệt, chỉ là không muốn thay chúng ta luyện đan mà thôi, dù sao ăn người nhu nhược, bắt người nương tay, thu lễ, liền không tiện cự tuyệt.

Bọn hắn đều là nhân tinh.

Một chút suy nghĩ, liền nhận định thời khắc này Lục Minh là thuộc về loại tình huống thứ hai.

Không muốn cho bọn hắn luyện đan!

Như vậy sao được?

Coi như không thu những người khác, chí ít, đến nhận lấy Ta a?

Bọn hắn đều gấp.

Tranh nhau chen lấn.

Nhưng đại trưởng lão cuối cùng uy nghiêm đủ nhất: "Đều an tĩnh một chút, để cho ta nói hai câu!"

"Lục trưởng lão đa tâm, cho lễ gặp mặt, chính là chúng ta Hạo Nguyệt tông quy định bất thành văn!"

"Huống chi ··· "

"Ngươi nhiều ít nhìn một chút."

"Liền nhìn một chút ~ "

Cố Thanh Vân rất có lòng tin.

Chỉ cần ngươi nhìn lên một cái ~

Ta cũng không tin ngươi không động tâm!

Các trưởng lão khác cũng đều có như vậy tự tin.

"Chư vị như vậy thịnh tình không thể chối từ, ta Lục mỗ người thật sự là ···" Lục Minh cười khổ một tiếng: "Kia, ta liền nhìn một chút?"

Nhìn

"Tự nhiên muốn nhìn một chút."

"Tới tới tới, đều nhìn một chút."

Lập tức.

Bọn hắn đem chính mình túi trữ vật, trữ vật giới chỉ mở ra một góc, để Lục Minh xem xét.

Xem xét phía dưới, Lục Minh tròng mắt đều thẳng ~!

Cái này thật đúng là không phải trang.

Đều là đồ tốt a!

Chân chính đồ tốt!

Không phải trân quý linh dược, linh tài, chính là đối tu luyện rất có ích lợi chi vật, hoặc là đối luyện đan có không nhỏ trợ giúp kỳ trân!

Mỗi một cái đều là đồ tốt.

Nếu là tất cả đều thu, lấy thêm về Lãm Nguyệt tông, có thể để cho Lãm Nguyệt tông tài nguyên trong nháy mắt cất cánh!

Đáng tiếc ···

Không thể nhận.

Thu thời gian ngắn cũng không thể lấy về, nếu không một khi bại lộ, liền sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu. Vô luận là chính mình, vẫn là Lãm Nguyệt tông.

Nhưng

Giả bộ một chút vẫn là có thể.

Lục Minh tròng mắt đều nhìn Thẳng, loại kia khát vọng, loại kia tham lam, Cố Thanh Vân bọn người nhìn rõ ràng.

Nhưng cuối cùng, hắn lại là cực kì chật vật thu hồi ánh mắt, thở dài: "Chư vị tâm ý, ta ··· "

"Ta xin tâm lĩnh."

"Nhưng ta thật không thể nhận."

Không thể nhận?

Cố Thanh Vân bọn người kinh ngạc.

Ngươi cũng muốn thành như vậy, còn không thu?

Kia tham lam biểu lộ, chẳng lẽ còn có thể là giả hay sao?

Không đúng!

Muốn, lại vẫn không thu, liền đại biểu trong đó tất có ẩn tình ~!

Cố Thanh Vân hơi trầm ngâm, sau đó vội ho một tiếng, nói: "Lục trưởng lão, kỳ thật lão phu cũng không phải là chỉ là là bổ sung lễ gặp mặt mà đến, mà là có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi nếu là không thu, lão phu ··  cũng thật sự là không mở được như thế miệng a!"

Không mở được cái miệng này? Ngươi bây giờ không đã trải qua mở miệng a?

Ngươi nếu là lại không mở cái miệng này, ta đều diễn mệt mỏi tốt a?

Lục Minh âm thầm nhả rãnh sau khi, lập tức nhìn về phía những người khác: "Kia còn lại trưởng lão tổng không đến mức cũng là ··· "

"Chúng ta cũng có chuyện muốn nhờ!"

Mặc dù lễ vật còn không có đưa ra ngoài, nhưng đại trưởng lão đều đã chuẩn bị lộ tẩy, nhóm người mình há có thể lạc hậu?

"Thì ra là thế!"

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra một nháy mắt tiếu dung, nhưng cũng trong nháy mắt toát ra vẻ cảnh giác, vẫn tịch thu lễ, mà chỉ nói: "Không biết, chư vị trưởng lão này đến, cần làm chuyện gì?"

Cái này có chút giả ngu hiềm nghi.

Ngươi là ai?

Đan đạo Đại Tông Sư, chúng ta tới tìm ngươi, còn có thể vì cái gì?

Bất quá ở đây đều là nhân tinh, bực này giả ngu, bọn hắn khám phá cũng sẽ không nói phá.

Ngược lại là Xấu hổ cười một tiếng : "Ha ha, cái này, nói ra thật xấu hổ."

"Hổ thẹn nha."

"Chính là cái này cái này ··  bọn hắn lão phu không biết." Cố Thanh Vân ỷ vào thân phận của mình địa vị, cái thứ nhất mở miệng: "Nhưng lão phu tại trước mắt cảnh giới đã thẻ mấy trăm năm."

"Mấy trăm năm quang cảnh a."

Hắn thổn thức vạn phần: "Mặc dù chúng ta tu sĩ thọ nguyên rất lâu, nhưng một cái tiểu cảnh giới liền thẻ bên trên mấy trăm năm quang cảnh mà không cách nào đột phá, cơ hồ đã có thể nói là liếc nhìn đầu."

"Nếu là không có cái khác cơ duyên, chung quy là một con đường chết."

"Ta còn không muốn chết."

"Muốn tiếp tục sống, càng muốn đi hơn kiến thức kia chỗ càng cao hơn, càng đặc sắc phong cảnh, cho nên ··· "

"Chỉ có thể mặt dạn mày dày đến đây xin nhờ Lục trưởng lão ngươi, cho ta một con đường sống a ~!"

Mẹ nhà hắn, lão già này là thật không biết xấu hổ.

Ỷ vào thân phận của mình cao, cái thứ nhất mở miệng, thậm chí còn chỉ nói mình có bao nhiêu thảm, đem chúng ta đều bài trừ bên ngoài, khiến cho thật giống như hai chúng ta thời gian rất dễ chịu đồng dạng?

Lẽ nào lại như vậy!

Liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Bọn hắn trong lòng thầm mắng, lại là cũng nhịn không được nữa liên tiếp mở miệng.

"Đại trưởng lão lời ấy sai rồi, ngươi thật sự là tại trước mắt cảnh giới thẻ mấy trăm năm, nhưng chúng ta chẳng lẽ liền dễ dàng a?"

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta đều rất khó."

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

"Vâng, ta lần trước đột phá là hơn mười năm trước, lại cũng so ngươi tuổi trẻ, nhưng là đại trưởng lão ngươi chớ có quên, ta cảnh giới cũng so ngươi thấp hơn không ít a! Thật muốn tính toán ra, nếu là chúng ta đều không thể lại tiến lên, cuối cùng trước một bước thọ nguyên hao hết mà chết, ngược lại là ta đi?"

"Chính là như thế, đại trưởng lão, ngươi không thể chỉ nói là chính mình gian nan đến mức nào, mà không để ý đến chúng ta a!"

"Lục trưởng lão, nói ra thật xấu hổ, kỳ thật chúng ta cũng là vì đan dược mà tới."

"··· "

Lục Minh nháy mắt, lập tức vỗ bộ ngực: "Đừng nóng vội, tất cả mọi người đừng nóng vội."

"Ý của các ngươi, ta đều đã minh bạch."

"Nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì quá không được, nguyên lai vẻn vẹn muốn cho ta giúp đỡ luyện chế đan dược, chuyện nào có đáng gì? Ta vốn là luyện đan sư, luyện đan, chỉ là việc nằm trong phận sự của ta."

"Mà lại ta gia nhập Hạo Nguyệt tông, vốn là muốn vì chư vị luyện đan."

"Không cần tranh đoạt!"

"Càng không cần tổn thương hòa khí."

Mọi người nhất thời mừng rỡ.

"Lục trưởng lão hào khí!"

"Ta liền biết Lục trưởng lão tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!"

"Đã Lục trưởng lão đáp ứng, vậy cái này lễ gặp mặt ··  liền thu a ~!"

Bọn hắn hưng phấn.

Nhưng cũng chưa quên chính mình dự tính ban đầu - —— tặng lễ.

Nhiều lễ thì không bị trách mà!

Mặc dù người ta ngoài miệng đáp ứng lại nhanh lại tốt, nhưng quay người về sau, ai biết hắn sẽ như thế nào? Nhưng nếu là đem lễ vật đưa lên nhưng là khác rồi, bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn.

Chỉ cần cầm chính mình chỗ tốt, hắn sớm tối đến cho mình luyện!

Như thế, mới có thể càng an tâm chút.

"Đúng đúng đúng, Lục trưởng lão, thu đi!"

"Chúng ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là ý tứ ý tứ."

"Chính là chính là, một chút lòng thành, thật sự là có chút xấu hổ."

"Chư vị kiên trì như vậy ··· "

Lục Minh trong mắt vẻ tham lam càng đậm, nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra xán lạn: "Ta lại từ chối, liền không lễ phép."

"Huống chi trưởng giả ban thưởng không dám từ, chư vị nghiêm ngặt mà nói đều là trưởng bối của ta, từ chối nữa, thật sự là có chút không thể nào nói nổi."

"Ta đã có da mặt dầy thu ··· "

Lục Minh đưa tay.

Cố Thanh Vân các loại trưởng lão mừng rỡ, nhao nhao đưa lên chính mình chuẩn bị túi trữ vật, trữ vật giới chỉ.

Mắt thấy liền muốn tặng lễ thành công.

Lục Minh nhưng lại đột nhiên dừng lại, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ.

Sau đó, tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, cực kì chật vật đưa tay thu hồi.

"Cái này ··· "

"Ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút, vẫn là không thể thu."

"Vẫn là không thể thu? Vì sao? !"

Bọn hắn tê.

Ngươi đùa chúng ta chơi đâu? !

Một hồi thu một hồi không thu.

Một hồi có thể thu một hồi không thể nhận.

Làm cái gì a!

Làm chúng ta tâm tình cũng đi theo chập trùng không chừng, rất khó chịu tốt a? !

"Ai, nói ra thật xấu hổ." Lục Minh thở dài.

Đám người: "··· "

Được rồi, cái này lại đến phiên ngươi xấu hổ?

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Là các vị trưởng lão luyện chế đan dược đích thật là việc nằm trong phận sự của ta  ấn lý thuyết, ta tuyệt sẽ không chối từ, lại hẳn là đem hết khả năng mới là."

"Nhưng bây giờ, ta lại là không thể lập tức đáp ứng chư vị."

"Vì sao?"

"Đúng a, vì sao?"

"Không phải là có chuyện khẩn yếu?"

Cố Thanh Vân vung tay lên: "Nếu là như vậy, Lục trưởng lão nói ra, không, Lục trưởng lão tùy ý phân phó chính là, chúng ta nhất định trong thời gian ngắn nhất thay ngươi giải quyết!"

"Không tệ ~ "

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

"Việc này ··  các ngươi không thể giúp ta."

Lục Minh có chút xoắn xuýt, một lát sau mới nói: "Ai, thôi."

"Chư vị trưởng lão như thế thành tâm đợi ta, ta nếu là còn che giấu, cũng không tránh khỏi quá không phải người chút."

"Sự tình, là như vậy."

Hắn cười khổ, giảng giải: "Chư vị nên cũng biết, ta cùng quý tông thứ bảy danh sách Đường Vũ có chút nguồn gốc, quan hệ vô cùng tốt."

"Mới hắn đến tìm ta."

"Mời ta giúp hắn luyện đan."

"Cân nhắc đến ta cùng hắn quan hệ vốn là vô cùng tốt, thân như huynh đệ, vả lại, bây giờ lại là đồng môn, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, thế là, ta liền miệng đầy đáp ứng hắn."

"Vốn cho rằng luyện chế hắn cần thiết đan dược cũng không cần bao lâu thời gian, sau khi hoàn thành, liền có thể là tông môn những người khác, bao quát chư vị trưởng lão ở bên trong luyện chế đan dược."

"Nhưng ai biết, ta đáp ứng quá sớm."

"Đường huynh muốn đan dược, một lát, ta luyện không đến."

Ai

Thở dài một tiếng, Lục Minh nói tiếp: "Ngay cả hắn một người đan dược, ta một lát ở giữa đều luyện chế không đến, lại sao dám tùy ý đáp ứng chư vị trưởng lão?"

"Thậm chí, còn muốn nhận lấy những lễ vật này?"

"Như thế không ổn, không ổn!"

"Vẫn là mời chư vị trưởng lão mang về đi."

"Đợi ta hoàn thành đáp ứng Đường Vũ những đan dược kia về sau, lại theo thứ tự là chư vị trưởng lão luyện chế, như thế nào?"

Hắn đem Bị bằng hữu hố về sau, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, muốn lễ vật, nhưng lại lo lắng có trá bị hố tâm thái cùng biểu lộ diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Một đám lão hồ ly sửng sốt không nhìn ra bất kỳ tật xấu gì tới.

Ngược lại là cảm thấy hợp tình hợp lý.

Sự tình không phải liền là như thế sao? !

Nếu không phải như thế, còn có cái khác giải thích? !

Kia Đường Vũ, thật không phải vật gì tốt.

Tiểu nhân một cái!

Ghê tởm đến cực điểm a ~!

Vậy mà ỷ vào cùng Lục trưởng lão quan hệ không tệ, liền tới hại chúng ta Lục trưởng lão!

Uổng Lục trưởng lão còn coi ngươi là huynh đệ, kết quả ngươi chính là như thế đối huynh đệ, như thế hố huynh đệ đúng không hả?

Kết quả hố xong sau, làm chúng ta bây giờ đều không có đan dược ăn.

Ngươi vẫn là cái người sao ngươi?

Bọn hắn liếc nhau, trong mắt đều có hàn quang lấp lóe.

"Chỉ là một cái thứ bảy danh sách, cũng dám như thế tùy tiện."

"Quả nhiên là lẽ nào lại như vậy."

"Cũng không biết tên khốn này đến tột cùng là để Lục trưởng lão vì hắn luyện chế nhiều ít đan dược, vậy mà cần một đoạn thời gian không ngắn mới có thể hoàn thành?"

"Chỉ sợ chưa chắc là nhiều ít, nhưng phẩm chất tất nhiên không thấp!"

"Hừ, quản hắn muốn bao nhiêu? ! Bây giờ cái này Hạo Nguyệt tông chung quy là chúng ta những lão gia hỏa này định đoạt, bọn hắn trẻ tuổi một đời muốn đứng ra làm nhà làm chủ? Còn sớm mấy ngàn năm đây!"

"Nhất định phải gõ một cái hắn."

Đúng

"Một cái thứ bảy danh sách tăng lên, chỗ nào có thể so sánh qua chúng ta những này lực lượng trung kiên?"

"Bây giờ là hoàng kim đại thế, chính là lúc dùng người, chúng ta những người này, cho dù là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều so với bọn hắn những này tiểu gia hỏa tăng lên một cái đại cảnh giới càng hữu dụng chỗ, dựa vào cái gì để bọn hắn chiếm cứ tài nguyên?"

"Nên làm cái gì, chư vị trong lòng hiểu rõ đi?"

"Tự nhiên tính toán sẵn!"

"Nếu như thế, vậy ta cũng liền không nói nhiều cái gì."

"Đi đầu thối lui, chớ có để Lục trưởng lão khó xử."

"Về phần Đường Vũ bên kia, chúng ta chậm rãi bào chế là được."

"··· "

······

"Thì ra là thế."

Thần thức truyền âm kết thúc về sau, Cố Thanh Vân cười ha ha một tiếng: "Thì ra là thế."

"Ta ngược lại thật ra cái đại sự gì, chuyện nào có đáng gì?"

"Đợi Lục trưởng lão ngươi sau khi hết bận lại thay chúng ta luyện chế là được!"

"Lễ gặp mặt ta liền trước lưu lại, luyện chế sự tình không vội, đợi Lục trưởng lão ngươi nhàn rỗi lúc lại nói là được."

"Lão phu còn có chút sự tình, liền đi trước."

Nói xong, hắn trực tiếp chuồn đi.

Căn bản không cho Lục Minh cơ hội cự tuyệt.

Các trưởng lão khác cũng là học theo, vứt xuống túi trữ vật, trữ vật giới chỉ liền chạy.

Nhị trưởng lão trước khi rời đi càng là tự tiếu phi tiếu nói: "Lục trưởng lão không cần phải lo lắng, ta tin tưởng, không cần quá lâu, Đường Vũ đan dược liền có thể luyện chế thành công."

"Hẹn gặp lại."

Hắn chắp tay một cái, lặng yên đi xa.

Rất nhanh, toàn bộ trong động phủ liền chỉ còn lại Lục Minh một người.

Nhìn xem đầy đất túi trữ vật cùng trữ vật giới chỉ, Lục Minh một trận thổn thức.

Bày ra trận pháp, cấm chế về sau, chính là một trận gió thu quét lá vàng, tất cả đều thu hồi.

"Này làm sao có ý tốt đâu?"

"Đáng tiếc, cũng chính là những vật này tạm thời không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

"Nếu không, ta Lãm Nguyệt tông không được trực tiếp cất cánh a?"

Theo hắn tính ra đến xem, giá trị của những thứ này, cơ hồ đã có thể đợi cùng với một vị đệ thất cảnh đỉnh phong, thậm chí một vị đệ bát cảnh đại năng toàn bộ tài sản!

Nếu thật là toàn bán đi đổi nguyên thạch, đủ để mạnh mẽ đem một cái bất nhập lưu thế lực bồi dưỡng thành nhị lưu thế lực!

Điều kiện tiên quyết là có thể giữ vững cái này tài phú kếch xù.

"Bất quá, ta hiện tại ngược lại là có thể sử dụng."

"Có thể dùng đến cho chính mình tăng thực lực lên, luyện chế thành đan dược về sau, chỉ cần không người phát hiện, cũng có thể tràn ra đi."

A

"Ôn Như Ngọc tới, lại không âm thanh không vang đợi tại ngoài động phủ, còn cứ vậy mà làm cái bồ đoàn, trực tiếp tại động phủ cửa ra vào tu luyện?"

Lục Minh nhướng mày: "Phái tới giám thị ta sao?"

"Bọn hắn bây giờ đối ta nên không có bất kỳ cái gì hoài nghi, cùng hắn nói Ôn Như Ngọc là đến giám thị ta, chẳng bằng nói là những trưởng lão kia biết được Đường Vũ sự tình về sau, sợ hãi lại có cùng loại sự kiện phát sinh, cho nên để Ôn Như Ngọc đến trông coi?"

"Nếu như thế, liền để nàng trông coi đi."

Lục Minh mỉm cười.

Lập tức, bắt đầu phối hợp tu luyện.

Luyện đan?

Luyện cái gì đan?

Ngươi Đường Vũ ngày tốt lành sắp đến cùng rồi~

Coi như ta luyện ra tốt đan đến, ngươi cũng chưa chắc có tư cách hưởng thụ a.

"Đường Thần Vương, thêm chút sức ~ "

"Ta thế nhưng là rất chờ mong đây."

"Ngươi dù sao cũng phải bộc phát ra thuộc về mình lực lượng cùng đặc tính đến, để chúng ta kiến thức một chút thuộc về ngươi lực lượng a?"

······

"Kia Đường Vũ, cũng không tránh khỏi quá tham chút!"

"Lục trưởng lão trong thời gian ngắn cũng không kịp luyện chế, hừ, cũng không sợ đem chính mình cho ăn bể bụng!"

"Đem Ôn Như Ngọc kêu đến, trông coi! Sao giọt không có chút nào hiểu chuyện?"

"Đi, đi tìm kia Đường Vũ, bất quá đều điệu thấp một chút, chớ có gây mọi người đều biết."

"Nếu là truyền đi, chúng ta một đám trưởng lão vì đan dược khó xử một cái vãn bối, không dễ nghe."

Cố Thanh Vân các loại trưởng lão hùng hùng hổ hổ, tìm Đường Vũ mà đi..