Chương 162: Mới tổ hợp = tất cả đều là hack bức. Mới nhân vật chính = Long Vương?

Chương 162: Mới tổ hợp = tất cả đều là hack bức. Mới nhân vật chính = Long Vương?

Nhưng mà, khi bọn hắn đuổi tới thứ bảy danh sách động phủ, lại phát hiện bên trong căn bản không ai.

"Đường Vũ không tại?"

Tìm

Cố Thanh Vân vung tay lên.

Chư vị trưởng lão lập tức lấy ra một đống truyền âm ngọc phù, bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn có tin tức, trên mặt sắc cổ quái.

"Đường Vũ đột phá?"

"Mới vào đệ lục cảnh, liền khiêu chiến thứ ba danh sách, cũng chiến thắng, bây giờ đã trở thành thứ ba danh sách, gần với Thánh tử, Thánh nữ về sau?"

"Cái này ··· "

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Nhất định là Lục trưởng lão cho lúc trước cửu phẩm Chỉ Huyền đan để hắn nhân cơ hội này đột phá, cho nên mới có thể khiêu chiến thành công, trở thành ta tông thứ ba danh sách!"

"Nguyên thứ ba danh sách là ai tới? La ngàn dặm? Cũng là phế vật, thậm chí ngay cả một cái Đường Vũ cũng đỡ không nổi!"

"Cũng không thể nói như vậy, Đường Vũ vẫn còn có chút tiêu chuẩn, toàn lực bạo phát xuống, chính là Thánh tử cũng không thể chủ quan, la ngàn dặm bại vào hắn tay, cũng là tình có thể hiểu."

"Nói những này để làm gì? Nếu là thứ bảy danh sách, chúng ta tự nhiên có thể tùy ý nắm, nhưng hắn bây giờ là tân tấn thứ ba danh sách, chính là chúng ta, cũng muốn chú ý chút ảnh hưởng tới."

"Dù sao cũng là thứ ba danh sách, nếu là hắn có thể bảo trì lại, tương lai nhưng có tư cách cạnh tranh vị trí Tông chủ!"

"Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức."

Tất cả trưởng lão tất cả đều nhíu mày.

Lúc này, Cố Thanh Vân nhìn về phía Lục trưởng lão, không khỏi bĩu môi, chua xót nói: "Nha, lão lục, ngươi hôm nay mặc đồ này, thế nhưng là mấy ngàn năm chưa từng thấy qua."

"Còn dán phấn hoa vàng?"

"Đây là vì sao?"

Nghĩ đến chính mình năm đó đuổi Lục trưởng lão mấy ngàn năm, kết quả người ta sửng sốt không đáp ứng chính mình, cũng không đã cho chính mình sắc mặt tốt, hôm nay nhưng lại là xuyên Chiến bào, lại là hoa lửa hoàng, trong lòng tự nhiên cảm giác khó chịu.

Lục trưởng lão nhưng như cũ không cho hắn sắc mặt tốt, chỉ là khẽ nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

"Vẫn là ngẫm lại biện pháp, như thế nào nắm cái này Đường Vũ đi!"

Cố Thanh Vân nhướng mày.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, não nhân mà cuồng loạn.

Vì tại đã từng mến yêu người trước mặt hiện ra bản thân, hắn cơ hồ dùng hết tất cả tế bào não: "Kỳ thật, nắm Đường Vũ rất đơn giản, chúng ta bất kỳ người nào đều có thể làm được."

"Nói nhảm!" Nhị trưởng lão về đỗi: "Điểm này thử hỏi người nào không biết?"

"Nói nhảm còn phải là ngươi a!"

"Trọng điểm ở chỗ nắm a? Trọng điểm ở chỗ, như thế nào mới có thể nắm hắn về sau, còn không lưu lại bất luận cái gì tay cầm!"

"Việc này ··· "

"Cũng là không khó, chí ít cũng không phải là không có thao tác không gian."

"Cái gì thao tác không gian?"

Bị mắng, Cố Thanh Vân cũng không có phản bác, ngược lại là linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp.

"Chỉ cần hắn có không được từ chối lý do rời đi, không tại trong tông ~ "

"Chúng ta, liền có thể tùy ý nắm!"

"Hắn không tại, hắn cần thiết đan dược, tự nhiên cũng sẽ không cần sốt ruột luyện chế."

"Đợi hắn trở về về sau, thì là người đi trà lạnh, bao lâu lại luyện thuộc về hắn đan dược, hắn nói, cũng không tính a ~ "

A

Tất cả trưởng lão có chút trầm tư.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Thật là có như vậy mấy phần đạo lý.

"Nói tiếp!" Lục trưởng lão cũng kinh ngạc nhìn Cố Thanh Vân một chút.

Lão gia hỏa này, đột nhiên khai khiếu?

"Cái gì mới là không được từ chối lý do?"

"Cái này còn không đơn giản?" Cố Thanh Vân đột nhiên phát hiện chính mình thật khai khiếu, vậy mà trong nháy mắt liền nghĩ đến lý do, mà lại là tuyệt hảo lý do, không có cái thứ hai!

"Tu sĩ chúng ta, trọng yếu nhất, không ai qua được tăng thực lực lên."

"Đan dược là vì tăng thực lực lên."

"Lại phẩm chất cao đan dược là tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất một trong, nhưng trừ cái đó ra, chẳng lẽ liền không có cái khác tăng thực lực lên biện pháp a?"

"Chẳng lẽ, liền không có so đan dược quan trọng hơn sự tình rồi sao?"

Đám người gật đầu.

Chí ít theo bọn hắn nghĩ, thật không có.

"Ai, các ngươi hồ đồ a!"

"Thời gian dài nhìn, đích thật là sung túc lại phẩm chất đủ cao đan dược là tu luyện tốt nhất bạn lữ, nhưng nếu là thêm một cái có tác dụng trong thời gian hạn định tính đâu?"

"Có tác dụng trong thời gian hạn định tính?"

"Ngươi nói là ~!"

Đám người tất cả đều sững sờ, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, kịp phản ứng: "Ta tông đệ nhất bí cảnh, Hạo Nguyệt Tiên Phủ? !"

"Không tệ!"

"Các ngươi cũng là không tính quá ngu."

Cố Thanh Vân mỉm cười, lắp đặt: "Phẩm chất cao đan dược đích thật là quan trọng nhất, nhưng ta tông đệ nhất bí cảnh, chẳng lẽ liền kém a? !"

"Trong đó cơ duyên vô tận, có được vô hạn khả năng ~!"

"Huống chi, Hạo Nguyệt Tiên Phủ quy củ sâm nghiêm, trăm năm vừa mở! Lại chỉ có tuổi tác không hơn trăm người, có tư cách tiến vào bên trong, lại mỗi người chỉ có thể tiến vào một lần."

"Bỏ lỡ, chính là vĩnh viễn bỏ qua."

"Bây giờ, Hạo Nguyệt Tiên Phủ khai phủ ngày sắp đến."

"Cho hắn cái tư cách, để kia Đường Vũ đi Hạo Nguyệt Tiên Phủ một chuyến, các ngươi nói, hắn có đi hay là không?"

"Đối Đường Vũ mà nói, đi Hạo Nguyệt Tiên Phủ chính là quan trọng nhất, cơ duyên to lớn, nhưng là đối với chúng ta mà nói, Hạo Nguyệt Tiên Phủ đã không đi vào, so sánh dưới, có thể nói là không có chút giá trị."

"Dùng một cái Hạo Nguyệt tiên phủ cố định danh ngạch, đổi lấy thời gian rất dài chờ đợi, mau chóng lấy được đan dược, tại chúng ta mà nói, thua thiệt sao?"

"Tự nhiên là không lỗ."

Tất cả trưởng lão hai mắt tỏa ánh sáng, giống như từng khỏa bóng đèn.

"Diệu a!"

"Đại trưởng lão ngươi là hiểu kế hoạch."

"Trước đó ta lại là hoàn toàn chưa từng nghĩ tới, lại còn có thể như thế?"

"Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài a ~!"

Nghe đám người thổi phồng, Cố Thanh Vân không khỏi gật gù đắc ý, tâm tình vô cùng tốt.

Biết lão phu lợi hại a?

Các ngươi không nghĩ ra được biện pháp, lão phu tùy tiện động động não trải qua chính là có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng lập tức, hắn kịp phản ứng: "Cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài? Lời này ai nói, đứng ra! Lão phu cam đoan đánh không chết ngươi!"

Đám người trầm mặc.

Nhưng trong đó nén cười người không phải số ít.

Lục trưởng lão lắc đầu cười một tiếng: "Đủ rồi, một mực làm ầm ĩ lấy như cái bộ dáng gì? Như là đã quyết định như thế, chẳng bằng nói một chút, là đem ai tư cách nhường lại?"

Bọn hắn lúc này mới tỉnh táo lại, tụ cùng một chỗ cẩn thận thương nghị.

"Thánh tử, Thánh nữ tư cách, cũng không thể động, dù sao tước đoạt tư cách của bọn hắn không thể nào nói nổi, nếu là ngay cả Thánh tử, Thánh nữ cũng không có tư cách tiến nhà mình bí cảnh, khiến người khác nghĩ như thế nào, để bọn hắn hai người nghĩ như thế nào?"

"Hoàn toàn chính xác."

"Vậy cũng chỉ có thể từ những vị trí khác chọn người."

"Những người còn lại, đều là chúng ta trưởng lão thân truyền, tám người đều là như thế, bất quá việc này ngược lại là cùng ta không có quan hệ gì, đệ tử của ta cờ kém một nước, trước đó danh ngạch chi chiến, vốn là thất thủ, không có vị trí của hắn."

Tam trưởng lão buông tay, sau đó vui tươi hớn hở nhìn về phía đại trưởng lão bọn người: "Chỉ có thể ủy khuất các ngươi vị kia đệ tử."

Hạo Nguyệt Tiên Phủ trăm năm vừa mở.

Lại mỗi lần chỉ có thể tiến vào mười người.

Thánh tử, Thánh nữ vị trí cố định.

Nhưng cái khác tám cái vị trí, lại không phải dựa theo danh sách xếp hạng cho.

Mà là ~ đơn giản tới nói ···

Một nửa dựa vào quan hệ, một nửa dựa vào thực lực.

Dù sao Hạo Nguyệt tông phát triển nhiều năm như vậy, nội bộ cũng chia phe phái, từng cái giữa hệ phái đều có cạnh tranh, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến vì chính mình mạch này mưu phúc lợi.

Nhưng bây giờ, lại là cần phải có người sẽ lần này phúc lợi nhường lại.

Ai cũng không nguyện ý lỏng cái miệng này.

Đến cuối cùng, đại trưởng lão có chút khó chịu, nói: "Đã các ngươi cũng không nguyện ý từ bỏ, vậy lão phu có thể để cho mình lớn cháu trai đem vị trí này nhường lại."

"Nhưng cái này thua thiệt, lão phu nhưng cũng không thể ăn không."

"Các ngươi đến bổ sung!"

"Như thế nào bổ?" Đám người hai mắt tỏa ánh sáng.

"Rất đơn giản." Đại trưởng lão dựng thẳng lên một ngón tay: "Mỗi người các ngươi cho lão phu một viên phẩm chất cao đan dược, đến phù hợp lão phu cảnh giới."

"··· "

"Ngươi tâm rất hắc a!"

"Ai bảo các ngươi không muốn?"

"··· "

"Tốt, làm đi!"

······

Bọn hắn thương lượng xong về sau.

Lập tức làm ra tương ứng an bài.

Cố Thanh Vân thân truyền, chính là chính mình Lớn cháu trai, mặc dù biết được không thể tiến vào chờ mong đã lâu Hạo Nguyệt Tiên Phủ phi thường thất lạc, nhưng cũng không dám vi phạm Cố Thanh Vân, chỉ có thể khổ cáp cáp thụ lấy.

Lập tức, đám người bọn họ lắc lắc ung dung đợi đến Đường Vũ trở về.

"Chư vị trưởng lão?"

Đường Vũ nhìn thấy tất cả trưởng lão tại động phủ mình bên ngoài hội tụ, không khỏi trong lòng vui mừng.

Không phải là bọn hắn đã biết được ta khiêu chiến thứ ba danh sách lại đại hoạch toàn thắng, trở thành mới thứ ba danh sách, đặc biệt đến đây chúc mừng, ban thưởng?

Nghĩ tới đây, hắn tiếu dung càng tăng lên, liền vội vàng tiến lên, chắp tay nói: "Không biết chư vị trưởng lão đến đây, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Hắn nói chuyện đồng thời, lặng yên chú ý chư vị trưởng lão, muốn nhìn một chút bọn hắn ra sao biểu lộ.

Kết quả nhìn một cái, lại phát hiện bọn hắn tất cả đều nghiêm mặt.

Đường Vũ mộng: "? ? ?"

Không phải đến ban thưởng ta sao?

Từng cái nghiêm mặt làm gì?

Chẳng lẽ ··  ta đoán sai rồi?

"Đường Vũ."

Nhưng vào lúc này, đại trưởng lão nhàn nhạt mở miệng.

"Đệ tử tại."

Đường Vũ vội vàng đáp lại.

"Ngươi nhập tông thời gian không dài, nhưng cố gắng của ngươi, tất cả chúng ta đều thấy rõ, gần nhất một năm, càng là đột nhiên tăng mạnh, tại danh sách bên trong đều đã đứng hàng đầu."

"Hôm nay, càng là trở thành thứ ba danh sách, thật đáng mừng."

Đại trưởng lão lời nói, để Đường Vũ âm thầm im lặng.

Chính mình cũng không có đoán sai a.

Quả nhiên là đến chính chúc mừng, có thể các ngươi bộ biểu tình này là cái gì quỷ?

Nào có các ngươi dạng này xụ mặt chúc mừng?

Không biết còn tưởng rằng trong nhà các ngươi người chết đây.

Đường Vũ trong lòng điên cuồng nhả rãnh, mặt ngoài lại là tiếu dung ôn hòa: "Chỗ nào, đều là chư vị trưởng lão giáo dục tốt."

"Tưởng tượng lúc trước, đệ tử mới vào Hạo Nguyệt tông lúc, chẳng phải là cái gì, thực lực cực thấp."

"Thẳng đến nhập tông, tại bản tông bồi dưỡng phía dưới, mới là ··· "

Hắn chậm rãi mà nói.

Đang chuẩn bị đem chính mình EQ hoàn mỹ bày ra, hung hăng kinh diễm đám người.

Lại chợt thấy đại trưởng lão khoát tay, đánh gãy.

Cố Thanh Vân mấy người cũng rất là im lặng.

Chúng ta mẹ nó chỉ là thuận miệng nói, mượn cớ, truyền đi êm tai một chút mà thôi.

Ngươi còn tưởng là thật rồi?

Thậm chí càng phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ?

Ai có thời gian, có tâm tư nghe ngươi kia phá cảm nghĩ?

"Không cần nhiều lời."

Nhị trưởng lão mở miệng: "Biểu hiện của ngươi, chúng ta tất cả đều để ở trong mắt, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, mà vì thế, chúng ta trải qua thương nghị, quyết định cho ngươi một cái đại cơ duyên!"

"Hạo Nguyệt Tiên Phủ ngươi cũng đã biết?"

Đường Vũ lập tức mắt lộ ra tinh quang: "Đệ tử ··  có chỗ nghe thấy."

Làm sao có thể không biết? !

Ta vì sao vội vã khiêu chiến thứ ba danh sách?

Chính là vì hiện ra chính mình, cũng tranh thủ tiến vào Hạo Nguyệt Tiên Phủ a! ! !

Đây chính là Hạo Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư phủ đệ, chính là chân chính Tiên gia phủ đệ, Truyền Thuyết, tại hắn trước khi phi thăng, vẫn luôn ở tại trong đó, lại không đoạn cường hóa, hoàn thiện ···

Trong đó tự thành tuần hoàn, nói là phủ đệ, kì thực lại là một cái có thể xưng hoàn mỹ tiểu thế giới, trong đó cái gì cũng có, chỉ cần đi vào trong đó còn có bản sự, liền có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng cơ duyên!

Chính mình có lẽ liền có thể ở trong đó tìm tới thích hợp bản thân thứ ba thậm chí cái thứ tư Võ Hồn, mở ra thứ ba, đạo thứ tư Hồn Hoàn ~!

"Ngươi biết thuận tiện."

Nhị trưởng lão miễn cưỡng cười cười, nói: "Có xét thấy ngươi ưu tú biểu hiện, chúng ta sau khi thương nghị quyết định, đem Hạo Nguyệt Tiên Phủ mười cái danh ngạch một trong tặng cho ngươi."

"Ngươi cần phải hảo hảo nắm chắc."

"Cái này? !"

Đường Vũ mừng rỡ, nhưng lại làm bộ nói: "Phải chăng không quá thỏa đáng?"

"Ta nghe nói danh ngạch tại năm trước liền đã xác định, lúc ấy ··· "

"Ta thậm chí không có tư cách tham gia tranh đoạt chiến."

"Danh ngạch, là chúng ta định, ngươi đã biểu hiện ưu dị, tự nhiên liền có thể tiến vào bên trong, chỉ là ···" nhị trưởng lão hí hư nói: "Ngươi cần phải hảo hảo cảm tạ đại trưởng lão."

"Danh sách này, chính là đại trưởng lão sức dẹp nghị luận của mọi người, đem nguyên bản thuộc về hắn cháu trai ruột danh ngạch đều lấy ra."

"Đây chính là ơn tài bồi."

"Không được cô phụ a!"

Đường Vũ biến sắc, vội vàng hướng đại trưởng lão ôm quyền, nói: "Đa tạ đại trưởng lão!"

Kì thực, lại là trong lòng chửi mẹ.

Cẩu thí ơn tài bồi.

Liền con cháu của ngươi, ngay cả mới vừa rồi bị ta đánh bại nguyên thứ ba danh sách cũng không bằng, cũng xứng tiến vào Hạo Nguyệt Tiên Phủ?

"Không cần đa tạ, đây là chính ngươi tranh thủ mà tới."

Đại trưởng lão nhẹ nhàng khoát tay: "Bất quá, ngươi tiến vào Hạo Nguyệt Tiên Phủ, ra thời gian chưa định, ta nghe nói, ngươi tại Lục trưởng lão bên kia, định chế một nhóm đan dược?"

Đường Vũ mặt không đổi sắc, vững tin Lục Minh không dám bại lộ, nhân tiện nói: "Thật có việc này."

"Ta cùng Lục trưởng lão chính là lão hữu, lại bây giờ càng là trở thành đồng môn, vì tu hành, liền mạo muội tiến về, mời hắn giúp ta luyện đan."

"Hắn cũng đáp ứng."

"Ta đây các loại biết được."

Các trưởng lão nhìn về phía hắn ánh mắt càng phát ra bất thiện.

Thừa nhận ~!

Thừa nhận còn như thế dứt khoát?

A

Tiểu tử ngươi thật không phải là một món đồ a.

"Bất quá, ngươi muốn luyện chế đan dược quá mức hao phí thời gian, lại bây giờ ngươi ít ngày nữa liền sẽ tiến vào Hạo Nguyệt Tiên Phủ, trong thời gian ngắn không dùng được những đan dược này."

"Ngươi không dùng được, nhưng ta tông lại gấp thiếu phẩm chất cao đan dược."

"Bởi vậy, lão phu làm chủ."

Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Ngươi đám kia đan dược, luyện chế trì hoãn đi."

"Về phần cụ thể khi nào luyện chế, đợi ngươi từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ trở về lại nói."

"Ngươi, ý như thế nào?"

Hắn nhìn thẳng Đường Vũ.

Còn lại trưởng lão cũng giống như thế.

Bọn hắn tất cả đều chỉ là nhàn nhạt nhìn chằm chằm hắn, cái gì cũng không làm, nhưng này loại cảm giác áp bách, lại là cực kì rõ ràng cùng kinh người, dù là Đường Vũ có Băng Hoàng tương hộ, đều cảm giác toàn thân lông tơ đứng đấy.

Mã Đức!

Đường Vũ trong lòng tức giận không thôi.

Ta ý như thế nào?

Đây là tại hỏi ta chăng?

Rõ ràng là đang bức bách!

Hắn cũng coi là đã nhìn ra, tiến vào Hạo Nguyệt tiên phủ tư cách, tuyệt đối là những lão gia hỏa này cố ý lấy ra, mà mục đích, chính là muốn Đoạt Lục Minh.

Muốn đem chính mình đan dược cho chen đến đằng sau.

Nói cái gì từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ trở về lại nói?

Làm chính mình từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ trở về, ai biết là lúc nào?

Lại khi đó các ngươi đan dược đều mẹ hắn đã luyện ra, còn đến phiên ta làm chủ?

Đến lúc đó, coi như ta lại tự mình đi tìm Lục Minh, lại đi uy hiếp, đều không được việc a!

Dù sao, đó là các ngươi an bài ···

Đường Vũ sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Đây là dương mưu!

Cũng là tại hố chính mình.

Nhưng, chính mình lại có thể thế nào?

Không đi Hạo Nguyệt Tiên Phủ? Kia là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bọn hắn tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau chờ đợi mình, huống chi, nếu là không đi, chính mình chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được đạo thứ ba Hồn Hoàn ···

Hô

Một lát sau, Đường Vũ thở dài ra một hơi, lập tức, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vậy liền ··· "

"Đa tạ chư vị trưởng lão hảo ý."

"Liền theo các trưởng lão ý tứ xử lý đi."

Hắn đang cười.

Nhưng trong lòng thì lên cơn giận dữ.

Song quyền nắm chặt, móng tay đều đâm xuyên qua lòng bàn tay huyết nhục, làm các trưởng lão lưu lại lệnh bài rời đi lúc, giọt giọt máu tươi thuận Đường Vũ bàn tay biên giới nhỏ xuống.

"Nghĩa phụ ··· "

"Hạo Nguyệt tông, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy tốt."

Hắn nói nhỏ.

Băng Hoàng: "··· "

Ta còn có thể nói cái gì đó?

Băng Hoàng rất bất đắc dĩ.

Cũng sợ dẫn lửa thiêu thân.

Dứt khoát lựa chọn giả chết.

Đường Vũ cũng mặc kệ hắn đáp lại hay không, lẩm bẩm: "Bọn hắn bất nhân trước đây, liền đừng trách ta bất nghĩa ở phía sau. Không cho ta tìm Lục Minh luyện chế đan dược?"

"Vậy cái này Hạo Nguyệt Tiên Phủ ··· "

Hừ

Đường Vũ đã phát hung ác.

Mấy ngày sau.

Thánh tử, Thánh nữ, Đường Vũ bọn người, nhập Hạo Nguyệt bí cảnh.

Lục Minh biết về sau, chỉ là giúp đỡ Cố Thanh Vân bọn người tùy ý luyện chế mấy lô đan dược về sau, liền giả trang quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi mấy ngày.

Lại luyện chế ra hai lô đan dược.

Đột nhiên Chợt có sở ngộ, đứng trước đột phá ~ trực tiếp bế quan.

Chỉ để lại Hạo Nguyệt tông trên dưới tất cả đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhưng lại không dám quấy rầy.

······

"Tông chủ, có tin tức."

Lãm Nguyệt tông.

Liên bá tìm được Lâm Phàm, trên mặt kinh ngạc: "Gần nhất thật là có cái Long Vương thanh danh vang dội, ngay tại chúng ta Tây Nam vực, hơn nữa cách Vạn Hoa thánh địa không tính quá xa."

"Gần nhất làm rất nhiều chuyện."

"Lớn lớn nhỏ nhỏ, thanh danh cũng coi là truyền tới."

"Gây nên các phương chú ý."

"Tựa hồ có không ít thế lực người đều tại ở gần, dò xét, muốn xác định hắn thân phận chân thật."

"Thân phận còn không có xác định?"

Lâm Phàm truy vấn.

"Ừm, chỉ biết là đối phương tự xưng Long Vương, lại hắn tùy tùng đông đảo, cũng là kêu gọi làm Long Vương, mặt khác, theo nhân sĩ biết chuyện lộ ra tin tức nhìn, đối phương xuất thủ lúc sở dụng thủ đoạn, đích thật là đã thất truyền rất nhiều năm Chân Long bảo thuật."

Liên bá phân tích nói: "Cho nên trước mắt các thế lực lớn người đều cho rằng cái này Long Vương hẳn là Chân Long tộc huyết mạch, có lẽ là lúc trước còn sót lại tại hạ giới một viên Chân Long trứng, chẳng biết tại sao quá khứ như vậy năm tháng dài đằng đẵng mới ấp."

"Còn có một bộ phận người cho rằng là ··· "

"Phía trên xuống tới."

Liên bá chỉ chỉ phía trên.

"Phía trên xuống tới?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Phía trên còn có thể xuống tới?"

"Cụ thể như thế nào ta cũng không biết." Liên bá lắc đầu: "Bất quá nghe nói là có biện pháp xuống tới, nhưng đại giới cực lớn, cực lớn, thậm chí ngay cả tiên nhân đều muốn thịt đau."

"Trước kia có tiền lệ a?"

"Có, nhưng đều là cực kỳ dài lâu tuế nguyệt trước đó."

"Trong vương phủ một chút bí tàng bên trong có ghi chép."

Nha

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Như thế có chút ý tứ."

"Liên bá ngươi thấy thế nào?"

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, chúng ta cũng hẳn là nếm thử tiếp xúc nhìn xem."

"Chưa chắc phải nhất định phải cùng giao hảo hoặc là như thế nào, nhưng ít ra cũng muốn biết rõ ràng hắn cụ thể thân phận, cùng ··· "

"Đối phương rốt cuộc muốn làm gì!"

"Như thế, chúng ta cũng tốt sớm có cái phòng bị."

Liên bá phân tích nói: "Nếu là lúc trước Long tộc cả tộc phi thăng thời điểm để lại một viên trứng rồng ngược lại cũng thôi, Long tộc tuy mạnh, nhưng nó tứ cố vô thân, nhưng cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió."

"Nhưng nếu là phía trên xuống tới ··· "

"Phía trên Long tộc nguyện ý hao phí lớn như vậy đại giới để hắn xuống tới, tất nhiên có đại sự!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông mặc dù trước mắt không tính quá mạnh, nhưng cũng tại vững bước phát triển, đối với đại sự như thế, không thể không phòng a."

"Có đạo lý."

Lâm Phàm gật đầu.

Lời này thật không có mao bệnh.

Nếu thật là thượng giới người tới, đây tuyệt đối là có đại sự.

Không hiểu rõ một chút lai lịch của đối phương cùng mục đích, nếu là không cẩn thận lên xung đột, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

"Không bằng, chúng ta mấy cái lão gia hỏa đi một chuyến?"

Liên bá đề nghị.

"Không cần."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, tính toán thời gian một chút, mới nói: "Đúng lúc gần nhất ta tâm huyết dâng trào, liền tự mình đi một chuyến đi."

Kia

"Cần phải chúng ta lão gia hỏa cùng nhau tiến lên?"

Liên bá có chút không yên lòng.

Hắn thấy, Lâm Phàm cái gì cũng tốt, chính là cá nhân thực lực hơi yếu đi chút.

"Không cần như thế."

"Chư vị tại Lãm Nguyệt tông đều có tác dụng lớn chỗ, rời đi ngược lại là lãng phí thời gian, không tốt."

Lâm Phàm cười: "Mặt khác, ta cũng không phải là lẻ loi một mình."

"Cho nên không cần lo lắng."

"Vậy ta an tâm."

Liên bá đáp ứng.

Mặc dù không biết Lâm Phàm sẽ mang ai đi, nhưng đã muốn dẫn người ···

Vậy liền không có tâm bệnh đi?

Chỉ là, ngàn vạn lần đừng có mang Hỏa Đức tông mấy cái kia lão gia hỏa mới tốt!

Nghe nói Hỏa Đức tông bắt đầu đem nhà mình đệ tử ưu tú cùng nhân vật trọng yếu đều mang tới, cư trú ở Hỏa Đức phong~!

Nếu là lại để cho Hỏa Đức tông mấy cái kia lão gia hỏa xoát tồn tại cảm, xoát công lao, vậy mình bọn người rất dễ dàng bị dần dần biên giới hóa a ~!.