Chương 162: Mới tổ hợp = tất cả đều là hack bức. Mới nhân vật chính = Long Vương?

Chương 162: Mới tổ hợp = tất cả đều là hack bức. Mới nhân vật chính = Long Vương?

Hôm sau.

Lâm Phàm xuất phát.

Liên bá nhìn xem rời đi hai người, sắc mặt cổ quái.

Yên tâm sau khi ···

Yên tâm cái quỷ a, này làm sao có thể yên tâm? !

Hắn tê.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Phàm không mang Hỏa Đức tông mấy cái kia lão gia hỏa  ấn lý thuyết, mình đích thật là hẳn là yên tâm, có thể Lâm Phàm mang chính là ai vậy? !

Phạm Kiên Cường! ! !

Hắn mang Phạm Kiên Cường a! ! !

Cái kia nhập tông nhiều năm, đến gần nhất mới tăng lên cái thứ hai tiểu cảnh giới, trước mắt tu vi là đệ nhị cảnh tam trọng Phạm Kiên Cường! ! !

"Cái này, cái này gọi dẫn người sao?"

"Cái này gọi cũng không phải là lẻ loi một mình?"

"Vâng, nhất định phải nói, cái này xác thực cũng không phải là lẻ loi một mình, nhưng cái này cùng ngươi lẻ loi một mình có chênh lệch sao?"

"Không, vẫn là có chênh lệch!"

"Ngươi mang lên hắn, còn không bằng lẻ loi một mình đâu ngươi! ! !"

"Chí ít ngươi lẻ loi một mình gặp được sự tình thời điểm có thể quay đầu liền chạy, mà không cần mang theo dạng này một cái vướng víu tốt a?"

Giờ khắc này, hắn thậm chí nghĩ lao ra đem Lâm Phàm bắt trở lại, ở trước mặt chất vấn.

Đáng nhắc tới chính là, theo Lãm Nguyệt tông dần dần phát triển, Phạm Kiên Cường con hàng này lại là càng ngày càng cẩu.

Không hiển sơn không lộ thủy, thậm chí đều rất ít lộ diện, tại không hiểu rõ người xem ra, hoàn toàn là cái không có chút nào thành tích nhân vật râu ria.

Cũng không trách Liên bá bọn người cảm thấy hắn không đáng tin cậy, sẽ cản trở.

Nhưng Lâm Phàm cũng rõ ràng, Phạm Kiên Cường con hàng này căn bản không quan tâm những này, thậm chí, hắn ước gì tất cả mọi người đối với mình cách nhìn đều là như thế, vậy hắn mới có thể yên lòng.

Bất quá cho tới bây giờ, cũng không kém là bao nhiêu.

Dù sao ngay cả người mình đều như vậy nhìn hắn, ngoại nhân, lại có ai có thể biết?

Đáng tiếc.

Hôm nay liền bị Lâm Phàm Lôi ra núi đến, để hắn rất không thích ứng.

"Cần gì chứ?"

Một đường đi, con hàng này một đường thở dài.

"Cần gì chứ?"

Ai

"Ta tại Tàng Kinh các đợi hảo hảo ··· "

"Ngươi cũng chớ giả bộ."

Lâm Phàm phốc phốc cười ra tiếng: "Biết ngươi đợi đến hảo hảo, ta cũng biết ngươi là cái gì nước tiểu tính, nếu không có tất yếu, càng sẽ không kéo ngươi rời núi."

"Ngươi liền không hỏi trước một chút là chuyện gì đây?"

"Chuyện gì?"

Phạm Kiên Cường tới một chút tinh thần, hắn thật đúng là thật tò mò.

"Long Vương."

"Long Vương? Cái gì Long Vương?"

"Tiên Võ đại lục không phải sớm đã không có Chân Long nhất tộc a? Không phải là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương, một chút có được một chút Chân Long huyết mạch Long tộc di chủng tự phong Long Vương?"

"Có chút cuồng đi? Loại này tên tuổi, cho dù là không có Chân Long tại thế, cũng rất dễ dàng dát a."

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi: "Nghĩ như thế nào a?"

"Cho dù là huyết mạch phản tổ đến cực hạn, biến thành Chân Long, cũng không nên như thế a!"

Hắn thấy, đây quả thực quá bất ổn kiện.

Mặc dù không biết đối phương đến cùng là cái gì tình huống, nhưng như thế quang minh chính đại đem Long Vương tên tuổi bày ra đến, không thể nghi ngờ là chính mình tìm phiền toái cho mình.

Nếu là đổi lại mình ···

Long Vương?

Cái rắm vương!

Chính mình mẹ nó chính là một đầu trùng, ai cũng chớ đóng chú ta ~

"Không rõ ràng, có thể là ngươi nói tình huống, cũng có thể là phía trên xuống tới."

Lâm Phàm đối con hàng này biểu hiện không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Cũng bởi vì không rõ ràng, nhưng cũng không thể khinh thường, cho nên ta mới quyết định để ngươi cùng ta cùng đi một chuyến."

"Dù sao ngươi không sợ chết."

"? ? ?"

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt xù lông.

"Sư tôn, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

"Ta bao lâu ngay cả chết còn không sợ rồi?"

"Con người của ta sợ nhất chính là chết tốt a?"

"Đúng rồi, ngài đây là tổn hại ta đây a? Tổn hại ta sợ chết? Nhưng ta cái này không gọi sợ chết a, ta cái này gọi vững vàng ~! Phi thường vững vàng cái chủng loại kia!"

"Ngài có thể tuyệt đối đừng nói như vậy."

"Ít nghĩ minh bạch giả hồ đồ a!" Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Ta còn không biết ngươi?"

"Ngươi chính là vững vàng quá mức."

"Huống chi, ngươi chân thân có ra xuất đầu lộ diện qua sao? Còn sợ chết?"

" Ngươi ngay tại lúc này dát thì đã có sao? Ngươi sợ?"

Còn muốn lừa gạt ta?

Tiểu tử ngươi đây rõ ràng chính là một cái người bù nhìn!

Cũng chính là ta có Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, ngươi nhìn không ra ta cũng là người bù nhìn thôi, không phải, hắc ~

Sợ

Ai ngờ, Phạm Kiên Cường con hàng này nhưng vẫn là một mặt lo lắng, nói: "Dù là đây chỉ là một người bù nhìn, nhưng ta cũng sợ nha! Sợ cho bản tôn mang đến phiền phức cùng nhân quả ~ "

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Nhưng ngươi đừng hòng chạy a."

"Cũng chỉ có hai chúng ta không sợ chết, chúng ta đi làm rõ ràng tình huống thích hợp nhất."

"Điều này cũng đúng ··  là cái quỷ a!" Phạm Kiên Cường đột nhiên kịp phản ứng: "Không đúng, ngươi biết ta là người bù nhìn, không sợ chết, ta cũng không giả."

"Vậy ngươi vì cái gì không sợ chết?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng là cái gì phân thân?"

"Nói mò!" Lâm Phàm nghĩa chính nghiêm từ phủ nhận: "Làm sao có thể?"

"Ta là thật không sợ chết!"

"Từ khi tiếp nhận Lãm Nguyệt tông tông chủ, không, từ khi tới ngày đó, ta cũng đã đem sinh tử không để ý, ta thề muốn bảo vệ tốt trong tông mỗi người, ta ··· "

"Ừm, ta tin." Phạm Kiên Cường gật đầu: "Suýt nữa quên mất."

"Thân là hack bức."

"Ta còn lo lắng cho ngươi làm gì?"

Lâm Phàm: "··  ngươi như thế vạch trần ta thật được không?"

"Huống chi, cũng vậy mà thôi."

Này

Phạm Kiên Cường buông tay: "Cho nên, liền hai chúng ta?"

"Còn có cái người!"

"Một cái mỹ nữ."

Lâm Phàm nháy mắt: "Đại mỹ nữ!"

"Lớn bao nhiêu? !"

"Nàng ngay tại chạy đến cùng chúng ta tụ hợp trên đường, đến lúc đó ngươi sẽ biết ~!"

······

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh lấy ra Long Ngạo Kiều truyền âm ngọc phù: "Ngạo Kiều a, Lãm Nguyệt tông bên kia liên hệ ta nói Vạn Hoa thánh địa phụ cận ra cái gì Long Vương, tựa hồ gây rất lớn."

"Lãm Nguyệt tông tông chủ cùng Phạm Kiên Cường hai người đều đi, ngươi nếu là có hứng thú, cũng có thể tiến về nhìn qua."

"Còn nếu là ngươi cũng tiến đến, nếu là có cái gì phong hiểm, có thể thay ta chiếu cố hai người bọn họ một phen, ta cùng bọn hắn có cũ, từng thiếu bọn hắn ân tình."

"··· "

Tiếp vào truyền âm về sau, Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Long Vương?"

"Thật là lớn tên tuổi!"

"Lại lớn còn có thể đánh qua ngươi cái này đã từng Ngạo Thiên?" Lục Minh cười.

"Cũng là."

"Bất quá Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường ··  hừ, nào chỉ là ngươi? Bản cô nương đồng dạng thiếu bọn hắn ân tình, đang lo không biết nên như thế nào hoàn lại, cũng không biết bọn hắn sẽ muốn cầu bản cô nương làm những gì."

"Đã khả năng có hung hiểm, vậy bản cô nương liền đi một chuyến."

"Nếu là bọn họ thật gặp được hung hiểm, bản cô nương xuất thủ đem bọn hắn giải cứu, cũng coi là trả đạo nhân này tình, rất nhiều phiền phức."

Lập tức, nàng con ngươi đảo một vòng, mắt to vụt sáng vụt sáng: "Ngươi nên là biết việc này, cho nên cố ý cáo tri tại ta, để cho ta tiến về, đúng không?"

Lục Minh: "? !"

Cái gì đồ chơi?

Lục Minh có chút mộng, ta không phải liền là sợ người bù nhìn thân phận bại lộ cái gì, cho nên nhiều hơn một tầng bảo hiểm, đem ngươi cũng lắc lư quá khứ sao? Muốn nói biết ngươi thiếu Phạm Kiên Cường cùng Lãm Nguyệt tông ân tình, điều này cũng đúng lời nói thật.

Có thể ta thật không có Cố ý a?

"Ngươi còn giả?"

Gặp Lục Minh không trả lời, Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Mơ tưởng giấu diếm được bản cô nương!"

"Ngươi bất quá là nghĩ thuận nước đẩy thuyền, để bản cô nương có cơ hội trả chỗ thiếu mấy người tình mà thôi! Làm sao, dám làm không dám nhận? Hừ, bản cô nương nhớ kỹ ngươi tốt là được."

"Bất quá, ngươi mơ tưởng bản cô nương sẽ yêu ngươi."

Lục Minh im lặng: "Ngươi mau cút con bê a ngươi."

"Ngươi tuyệt đối không nên loại suy nghĩ này, nếu không ta cái thứ nhất giết chết ngươi!"

"Ồ? Ngươi bỏ được sao?" Long Ngạo Kiều đột nhiên nũng nịu hỏi lại.

"Ngọa tào! !"

"Con mẹ nó ngươi bị điên rồi?"

"Lăn a! ! !"

Lục Minh giận dữ, cả người đều xù lông, mở miệng cuồng phún.

"Lạc lạc lạc lạc ~ "

Bị mắng, Long Ngạo Kiều thoải mái cười to.

Cũng không phải nàng đột nhiên biến thành M tính cách, mà là, đơn thuần cảm thấy thú vị.

Tựa hồ ···

Biến thành nữ nhân cũng không phải không còn gì khác.

Chí ít, có thể dùng loại thủ đoạn này đến đùa giỡn, làm người buồn nôn a ~!

Hả

Không đúng!

Chính mình là thuần gia môn nhi! Há có thể cảm thấy biến thành nữ nhân cũng có chỗ tốt?

Loại sự tình này nghĩ cùng đừng nghĩ!

Phi

······

"··· "

"Sư tôn, nhìn mỹ nữ, mau nhìn mỹ nữ!"

Vạn Hoa thánh địa phía tây, biển Nguyệt Tiên thành.

Vừa mới tiến thành không lâu, Phạm Kiên Cường liền nhìn trợn cả mắt lên, khuỷu tay không ngừng đụng Lâm Phàm: "Mau nhìn  bên kia, ngươi mau nhìn a!"

"Này tơ! Vẫn là đai đeo."

"Váy ngắn!"

"Hận trời cao!"

"Kia đôi chân dài, kia ··· "

"Hướng chúng ta đi tới! Đang nhìn chúng ta đây, diệu a! ! !"

"Ừm? Chờ chút!"

"Đai đeo này tơ, váy ngắn thêm hận trời cao? !"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi truyền âm cả kinh nói: "Không đúng, cái này sẽ không phải là cái đồng hương a?"

Tiên Võ đại lục có loại này mặc sao?

Mặc dù Tiên Võ đại lục nhân khẩu nhiều có thể xưng đếm cũng đếm không hết, các tộc phục sức cũng là đều có đặc điểm, nhưng đây cũng không phải là đặc điểm vấn đề, mà là thời đại chênh lệch!

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!"

Lâm Phàm Kinh nói: "Ngươi thử một chút?"

"Vậy liền thử một chút."

Phạm Kiên Cường có chuyện cũng là thật bên trên, dù sao chỉ là người bù nhìn, lại đối phương nói rõ phát hiện hai người mình, hướng hai người mình đi tới, tránh cũng tránh không xong.

Kết quả là, con hàng này ấp ủ một lát, tại đối phương tới gần thời điểm, đột nhiên tiến lên một bước, nói: "Kỳ biến ngẫu không thay đổi!"

Đồng thời, hắn gắt gao nhìn chăm chú lên đối phương bộ mặt biểu lộ.

Thấy đối phương một mặt mộng bức nhìn mình chằm chằm, hắn có chút cầm không chuẩn, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ chưa từng đi học? Vậy liền đổi một cái chắp đầu ám hiệu."

Hắn lại nói: "Máy xúc kỹ thuật nhà ai mạnh!"

Này tơ đại mỹ nữ hai mắt nhíu lại, môi đỏ tùy theo khép mở.

Phạm Kiên Cường còn tưởng rằng chính mình đối đầu ám hiệu, ngay tại cảnh giác bên trong, liền nghe đối phương mở miệng nói: "Phạm Kiên Cường, ngươi muốn chết a?"

"Vẫn là ngươi người rơm này quá nhiều thiêu đến hoảng, muốn chết một chút?"

Phạm Kiên Cường đột nhiên lui ra phía sau một bước.

Trong lòng khiếp sợ lợi hại.

"Không đúng!"

"Hắn sao có thể xem thấu ta ngụy trang?"

Chờ chút!

Đón lấy, hắn kịp phản ứng: "Mẹ nó, Long Ngạo Kiều, là ngươi? !"

"Không phải đâu?"

Long Ngạo Kiều hỏi lại.

Thảo

Phạm Kiên Cường chửi ầm lên: "Ngươi mẹ nó! ! !"

Hắn kém chút nôn khan.

Còn mẹ nó coi là gặp được cái để cho mình hai mắt tỏa sáng cực phẩm muội tử, dù sao nơi này là Tiên Võ đại lục mà không phải Địa Cầu, loại này mặc lại đẹp như thế muội tử, chính mình chưa hề chưa thấy qua a!

Kết quả ngươi mẹ nó nói cho ta ngươi là Long Ngạo Kiều, là nam muội tử! ! !

Quả thực là khinh người quá đáng!

Quá phận a!

Lẽ nào lại như vậy!

Quá phận đến cực điểm! ! !

Long Ngạo Kiều lại là khóe miệng khẽ nhếch: "A, nông cạn nam nhân."

"Chưa thấy qua bản cô nương như vậy xinh đẹp động lòng người nữ tử? Cũng khó trách ngươi sẽ trầm luân."

"Đến, quỳ xuống, liếm bản cô nương ngón chân, bản cô nương liền để ngươi nếm thử bản cô nương nước bọt."

Ọe

"Con mẹ nó ngươi làm sao buồn nôn như vậy? !" Lần này, Phạm Kiên Cường là thực sự nôn khan.

Hắn là ưa thích mỹ nữ.

Nam nhân, ai không thích a?

Nhưng là cũng không có biến thái như vậy a!

Thậm chí cái này đều đã không phải đơn thuần biến thái, cái này mẹ nó là biến thái đến cực hạn a!

Vẫn là nói Long Ngạo Kiều nguyên bản liền chơi biến thái như vậy?

Thảo

Nhịn không được!

A

Long Ngạo Kiều lại là lơ đễnh, môi đỏ nhất câu: "Thôi, ngươi cái này ngu xuẩn cũng không xứng nhấm nháp bản cô nương nước bọt."

"Mau mau cút!"

Một phen làm ầm ĩ.

Ba người rốt cục xem như chính thức tụ hợp.

Lập tức, bày ra cách âm kết giới, bắt đầu trò chuyện.

"Rồng ··  cô nương?"

Lâm Phàm diễn kỹ vô cùng tốt, chắp tay ôm quyền, đem Khoảng cách cảm giác nắm giữ phát huy vô cùng tinh tế.

"··· "

Long Ngạo Kiều khóe miệng có chút run rẩy: "Lâm tông chủ, bản cô nương mặc dù tự xưng cô nương, nhưng các ngươi lại không thể gọi bản cô nương cô nương!"

"Nếu không, coi như trả lại cho các ngươi ân tình trước đó, bản cô nương sẽ không đối ngươi chờ chút tay, nhưng đợi đến bản cô nương còn người hoàn mỹ tình về sau, chính là các ngươi tử kỳ!"

"Ngươi làm sao cùng ta sư tôn nói chuyện đâu?" Phạm Kiên Cường trừng mắt.

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng nâng tay: "Không sao."

"Cái kia không biết, nên như thế nào xưng hô?"

"Gọi ta Long Ngạo Kiều là được."

Long Ngạo Kiều hơi ngửa đầu, nhưng cũng không có khó xử Lâm Phàm, chỉ là thật không thích người khác bảo nàng cô nương, mỗi một lần bị xưng hô như vậy, cũng cảm giác mình bị mạo phạm.

"Tốt, Ngạo Kiều."

Lâm Phàm cười.

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Ngạo Kiều, ngươi nên so với chúng ta sư đồ hai người tới trước, đối với cái này Long Vương, ngươi nhưng có nhất định hiểu rõ?"

"Có chút hiểu rõ, nhưng không nhiều."

Nói lên chính sự, Long Ngạo Kiều nửa điểm cũng nghiêm túc, gật gật đầu, nói: "Cái này Long Vương phi thường thần bí, có thể xưng thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

"Mặc dù thường xuyên xuất hiện, nhưng lại đều giống như phù dung sớm nở tối tàn."

"Mỗi lần xuất hiện, đều là vì hoàn thành chuyện nào đó, một khi việc này hoàn thành, lại sẽ trong nháy mắt biến mất."

"Bởi vì thấy qua người cực ít, cho nên cho dù là Dân bản xứ, tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là biết Hiểu Long vương chi danh, cũng không biết hắn đến cùng họ gì tên gì, là nam hay là nữ, bộ dạng dài ngắn thế nào."

"Thậm chí cũng không biết hắn đến tột cùng là rồng vẫn là người."

"Chỉ biết là hắn gần nhất cơ bản đều là tại biển Nguyệt Tiên thành phụ cận địa khu xuất hiện."

"Lại làm việc cực kì quái đản, bạo liệt."

"Những nơi đi qua, chỗ qua tay người, sự tình, nếu là hắn người một nhà, đều có thể đến chỗ cực tốt, còn nếu là cừu địch, tất cả đều là hủy diệt toàn tộc, chó gà không tha, giết đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!"

"Phụ cận địa khu?"

"Mà lại tàn nhẫn như vậy?"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc.

"Đúng, phụ cận địa khu, bên trong thành ··  chưa từng xuất hiện một lần."

"Chí ít chưa từng công khai hiện thân."

"Bởi vì không có tin tức truyền tới." Long Ngạo Kiều đáp lại.

"Không tệ a!"

Phạm Kiên Cường tán thưởng: "Ngươi tới hẳn là so với chúng ta sớm không có bao nhiêu, vậy mà có thể giải nhiều như vậy, xem ra cũng là hạ công phu."

"Cái rắm."

Long Ngạo Kiều khoanh tay, đem trước ngực kia ngạo nhân đại đạo lý sấn thác càng là sóng cả mãnh liệt: "Bản cô nương là có tiền, những việc này, thậm chí đều không cần tìm Thiên Cơ lâu."

"Tùy tiện tìm mấy cái nơi đó địa đầu xà, ném một chút tiền tài, liền có thể biết được hết thảy."

"Ngươi liền không sợ bọn họ lừa ngươi?"

"Bọn hắn dám!"

"··  không hổ là ngươi a."

Phạm Kiên Cường thổn thức.

Lâm Phàm lại là như có điều suy nghĩ: "Không có ở bên trong thành xuất hiện qua."

"Phải chăng có thể hiểu thành thực lực của đối phương còn không tính quá mạnh, chí ít trước đó, còn không có đủ không nhìn biển Nguyệt Tiên thành quy củ tư cách, cho nên, mới tại phụ cận địa khu hành động, mà không tiến Tiên thành?"

"Có loại khả năng này."

Long Ngạo Kiều gật đầu.

"Các ngươi muốn như thế nào?"

"Bản cô nương trái phải vô sự, liền tùy các ngươi cùng nhau tiến đến."

Phạm Kiên Cường lúc này mới kịp phản ứng, trong lòng đập mạnh: "Ta dựa vào? !"

"Long Ngạo Kiều chính là sư tôn nói tới giúp đỡ?"

"Cái này ··· "

"Sư tôn làm sao còn cùng Long Ngạo Kiều nhập bọn với nhau?"

Tê

Lâm Phàm lại là không rõ ràng Phạm Kiên Cường đang miên man suy nghĩ thứ gì.

Hắn chân mày hơi nhíu lại, hơi kinh ngạc.

"Trước mắt thực lực không đủ, nhưng lại như thế cao điệu, làm sao luôn cảm giác cái này Long Vương đầu óc không tốt lắm cảm giác?"

"Hẳn là, thật sự là thượng giới xuống tới, lại ở trong quá trình này thụ thương, dẫn đến thực lực bị hao tổn?"

"Ngược lại là cũng không phải không có loại khả năng này."

"Tóm lại ··· "

"Đến đều tới, bất kể như thế nào, vẫn là tận mắt nhìn cho thỏa đáng."

"Ít nhất phải biết rõ ràng cái này Long Vương đến cùng là cái gì thành phần."

Cái này thật đúng là không phải Lâm Phàm xen vào việc của người khác.

Mà là Lãm Nguyệt tông hội tụ quá nhiều Nhân vật chính mô bản. Hết lần này tới lần khác bất kỳ một cái nào nhân vật chính mô bản đều đại biểu vô số phiền phức.

Có loại này Đại sự phát sinh, biện pháp tốt nhất chính là chủ động tiếp xúc, hiểu rõ.

Bởi vì ai cũng nói không rõ ràng đối phương có phải hay không vì dát rơi cái nào đó nhân vật chính mô bản mà đụng tới.