Chương 163: Trác! Lại là miệng méo Long Vương!

Chương 163: Trác! Lại là miệng méo Long Vương!

Nếu như đối phương mục tiêu cuối cùng thật sự là chính mình cái nào đó đồ đệ, như vậy nhất định nhưng sẽ cùng Lâm Phàm sinh ra liên hệ.

Nói cách khác, đối với Lâm Phàm mà nói, nhưng thật ra là lựa chọn trong nhà chậm đợi nguy cơ tới cửa, vẫn là tại nguy cơ bộc phát trước đó liền thử giảng hoà giải quyết khác nhau.

Trước kia là không có cách, Lãm Nguyệt tông từng bước là nguy cơ, thủ nhà cũng khó khăn, tự nhiên cũng chỉ có thể bị động một chút.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Bất kể nói thế nào, Lãm Nguyệt tông trước mắt cũng coi là sơ bộ đứng vững gót chân.

Mặc dù vẫn có các loại nguy cơ cùng phiền phức, nhưng cũng không đến nỗi ngay cả ra dò xét, hiểu rõ lực lượng đều không có.

Cho nên, hắn tới.

Mà giờ khắc này nghe Long Ngạo Kiều lời nói, hắn lại có một loại có chút cảm giác kỳ quái.

"Có lẽ là ảo giác?"

Hắn suy tư một lát, lại phát hiện nghĩ mãi mà không rõ, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Phạm Kiên Cường lại là thầm nói: "Nói cách khác, chúng ta bây giờ cũng không biết Long Vương sẽ ở chỗ nào xuất hiện, dù sao hắn thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

"Muốn đụng phải, chỉ có thể tìm vận may?"

"Thiên Cơ lâu cũng không giải quyết được?"

Long Ngạo Kiều gật đầu: "Thiên Cơ lâu có ba không tính, không biết cái này Long Vương thuộc về loại kia, nhưng Thiên Cơ lâu hoàn toàn chính xác không cách nào cho ra chuẩn xác đáp án."

Thiên Cơ lâu ba không tính cái quy củ này, phàm là có chút kiến thức tu sĩ đều biết.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai người khẽ vuốt cằm.

Sau đó, Phạm Kiên Cường cùng Long Ngạo Kiều đều nhìn về Lâm Phàm.

Long Ngạo Kiều chuyến này là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới cơ hội trả trước đó ân tình.

Phạm Kiên Cường thì hoàn toàn là bị Lâm Phàm lôi ra núi đến, mặc dù hắn cũng thật cảm thấy hứng thú, nhưng nếu là không có Lâm Phàm gọi hắn đến, hắn tất nhiên sẽ không ra núi.

Bởi vậy, bây giờ quyết định, liền chỉ có Lâm Phàm.

Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, nói: "Đã vị này Long Vương một mực tại biển Nguyệt Tiên thành phụ cận hoạt động, vậy chúng ta liền tại phụ cận những cái kia tu tiên gia tộc, thành trấn, trong phường thị đi dạo."

"Có lẽ liền có thu hoạch đâu?"

"Nếu là không đụng tới, liền như vậy coi như thôi."

Hắn cũng không bắt buộc.

Có thể đụng tới, có thể giải liền hiểu rõ.

Đụng không lên coi như cầu.

Dù sao cưỡng cầu cũng cưỡng cầu không tới.

"Cũng được."

Long Ngạo Kiều sớm đã có chuẩn bị, phất tay, một khối ngọc giản xuất hiện, tách ra không tính hào quang sáng tỏ, hội tụ thành một trương Địa đồ hình chiếu .

"Đây chính là biển Nguyệt Tiên thành phụ cận địa đồ."

"Lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực đều có đánh dấu, đi chỗ nào ngươi nói tính."

Lâm Phàm ánh mắt tại địa đồ phía trên rời rạc.

Đầu tiên muốn tìm cùng Rồng có liên quan địa phương, lại phát hiện cũng không có.

Tiếp lấy muốn tìm Biển .

Dù sao rồng cùng hải chi ở giữa, có Quan hệ chặt chẽ nha.

Kết quả một vòng tìm xuống tới, cái rắm đều không có.

Đừng nói là biển, chính là ngay cả ra dáng Giang Hà, đập chứa nước đều không có.

"··· "

"Tùy tiện đi dạo đi."

Cuối cùng, hắn chỉ có thể như thế đáp lại.

Sau đó tiện tay một chỉ: "Liền chỗ này."

Phạm Kiên Cường hai người định thần nhìn lại: "Phó gia?"

Bọn hắn không có ý kiến gì.

Thu hồi địa đồ, ba người như vậy xuất phát.

Mà tại địa đồ phía trên, cũng có quan hệ với Phó gia ghi chép.

Phó gia, nguyên bản cũng là biển Nguyệt Tiên bên trong thành có mặt mũi đại gia tộc, đáng tiếc, tại cùng gia tộc khác cạnh tranh bên trong thất bại, gia đạo sa sút, đến cuối cùng, bị đuổi ra biển Nguyệt Tiên thành, cơ hồ hủy diệt.

Nhưng Phó gia nhưng cũng mệnh không có đến tuyệt lộ.

Lúc trước kia một đời gia chủ chi nữ gả vào biển Nguyệt Tiên thành một cái siêu cấp gia tộc - —— Vương gia.

Vương gia người ra mặt, giải quyết việc này.

Kết quả cuối cùng chính là Phó gia bị đuổi ra thành, lại tổn thất có chút thảm trọng, nhưng chung quy là bảo vệ huyết mạch truyền thừa.

Bây giờ, cách bọn họ bị đuổi ra thành đã hơn ngàn năm.

Những năm gần đây, dựa vào Vương gia ngẫu nhiên giúp đỡ một chút, Phó gia thời gian cũng là trải qua không tồi, tính không được phát triển không ngừng, nhưng cũng là ổn bên trong hướng tốt.

Mà điều này cũng làm cho Phó gia triệt để nhận rõ hiện thực, những năm gần đây, ôm thật chặt Vương gia đùi, đã không chỉ là đem nhà mình xem như hắn phụ thuộc thế lực mà thôi.

Tại cái khác gia tộc, thế lực xem ra, bây giờ Phó gia, hoàn toàn là Vương gia chó săn.

Trông thấy Vương gia người, liền sẽ lập tức vẫy đuôi loại kia.

Mà Phó gia lớn nhất tâm nguyện, chính là trở lại biển Nguyệt Tiên thành.

Đáng tiếc ···

Vương gia tựa hồ cũng không chút đem bọn hắn coi là gì, một mực không có đáp ứng giúp bọn hắn trở lại biển nguyệt.

"Long Vương làm sao lại đi loại này địa phương rách nát?"

Long Ngạo Kiều mặc dù không có biểu thị muốn đi địa phương khác, nhưng ở trên đường, nhưng vẫn là nhịn không được nhả rãnh: "Một cái phá Phó gia, hơn một ngàn năm quá khứ, ngay cả trở lại biển Nguyệt Tiên thành tư cách đều không có."

"Cái này thì cũng thôi đi, bọn hắn thậm chí còn vứt bỏ sống lưng của mình, trở thành Vương gia chó săn ··· "

"Nếu như ta là kia cái gì đồ chơi Long Vương, ta nhìn nhiều Phó gia một chút đều coi như ta thua."

"Làm sao nói đâu?"

Phạm Kiên Cường khó chịu, về đỗi nói: "Vậy ngươi nói Long Vương ở đâu?"

Long Ngạo Kiều cứng lại, lại vẫn không phục: "Dù sao sẽ không ở Phó gia."

Gặp hai người này sái bảo cãi lộn, Lâm Phàm cũng không nóng nảy, nhếch miệng mỉm cười.

Cũng là không phải hắn muốn trang bức, chơi thần bí gì cùng cao thâm mạt trắc.

Mà là, hắn vốn là không có ý định cưỡng cầu.

Đã nói xong tùy tiện dạo chơi, đó chính là tùy tiện dạo chơi.

Đã tùy tiện một chỉ vừa lúc là Phó gia, vậy liền đến Phó gia nhìn xem thôi ~

Chạy một đoạn đường mà thôi, lại rơi không được mấy khối thịt.

······

Ước chừng sau ba canh giờ, Phó gia đến.

Long Ngạo Kiều không hề cố kỵ hình tượng, móc lấy lỗ mũi, nói lầm bầm: "Nói thế nào?"

"Trực tiếp đánh vào đi, hỏi bọn hắn phải chăng có người nhận biết Long Vương, vẫn là như thế nào?"

"Ngươi là không chết qua?" Phạm Kiên Cường trực tiếp mắt trợn trắng.

Dựa theo tính tình của hắn, cho dù là có hoàn toàn chắc chắn, đều muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, làm sao có thể lựa chọn trực tiếp đánh vào đi? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Không, đây chính là muốn chết!

"Không sai, bản cô nương thật đúng là chưa chết qua, nếu không, há lại sẽ ở đây?"

Long Ngạo Kiều lại biểu thị không có tâm bệnh.

Càng không e ngại!

Dù sao cũng là Long Ngạo Thiên khuôn mẫu, dù là tính chuyển, bá khí còn tại.

"Nhìn kỹ hẵng nói."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu an tâm chớ vội.

"Tựa hồ, có kịch vui để xem đây."

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Bất quá là có người thành hôn thôi, có gì đáng xem?"

Hắn thần thức quét qua, liền Nhìn cái rõ ràng.

Phó gia, cũng liền như vậy đi ~

Người mạnh nhất bất quá đệ ngũ cảnh, ba là Tam lưu thế lực.

Cũng chính là cả nhà trên dưới giăng đèn kết hoa, ngay tại cử hành hôn lễ, tựa hồ nhìn có chút đầu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một điểm.

Bất quá tại Lâm Phàm yêu cầu dưới, nàng ngược lại là cũng không có làm loạn, mà là cùng Lâm Phàm hai người một đầu đứng ở đằng xa trên ngọn cây quan sát.

······

Phó gia bên trong, giăng đèn kết hoa.

Phó gia trên dưới, tất cả đều tràn đầy tiếu dung.

Chí ít, mặt ngoài là như thế.

Mà tại tây sương một gian mùi thơm nức mũi trong phòng, một nữ tử người mặc phượng bào, nùng trang diễm mạt, nhìn một cái, chính là tư sắc hơn người lại cực kì gợi cảm.

Thậm chí, phượng bào chỗ ngực, còn cực kỳ Tiền vệ cắt ra một cái hố đến, lộ ra kia thâm bất khả trắc sự nghiệp tuyến.

Giờ phút này, tay nàng cầm đỏ khăn cô dâu, mặt lộ vẻ lãnh sắc.

"Giang Thần, ngươi chớ có lại chết dây dưa, ký thư bỏ vợ, rời đi đi!"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là cho là ta thích ngươi hay sao?"

"Ba năm trước đó, ngươi cầm một tờ hôn thư tới cửa, ta sở dĩ đáp ứng cùng ngươi thành hôn, bất quá là xem ở năm đó cha ta thiếu sư phụ ngươi đại nhân tình thôi!"

"Phía sau ba năm, ngươi ta mặt ngoài vợ chồng, mặc dù không có vợ chồng chi thực, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, ta cũng cho đủ mặt mũi ngươi!"

"Ngươi tuy là người ở rể, nhưng ở ta Phó gia, có thể từng chịu hơn phân nửa điểm ủy khuất?"

"Bây giờ, cơ duyên của ta đến!"

"Ta nhất định bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, gả vào Vương gia, trở thành quý nữ!"

"Ngươi ta chung quy là vợ chồng một trận, mang theo cái này mười vạn linh thạch, ký thư bỏ vợ cứ vậy rời đi, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, chẳng lẽ không tốt sao?"

"Cớ gì dây dưa tại ta?"

Phó gia đại tiểu thư Phó Yên Nhiên sắc mặt lạnh dần.

"Hẳn là, ngươi là cố ý?"

"Muốn ngăn cản ta trở thành quý nữ?"

Giang Thần sắc mặt lạnh dần, lập tức quay đầu, nói: "Ngươi cũng nói, ngươi ta ba năm vợ chồng một trận, làm sao cho nên tuyệt tình như thế?"

"Huống chi, ba năm qua, ta tự hỏi đối ngươi từng li từng tí!"

"Ta đối với ngươi tốt, chẳng lẽ ngươi cũng không nhìn thấy a?"

"Thậm chí, dù là ngươi không muốn cùng ta cùng giường, ta cũng chỉ cho là ngươi thẹn thùng, chỉ coi là ngươi ta không có tình cảm cơ sở. Ta còn tưởng rằng, chỉ cần ngươi ta hảo hảo bồi dưỡng, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể tu thành chính quả."

"Lại không nghĩ, đúng là như thế kết cục?"

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Ngươi

"Cứ như vậy tốt vị kia công tử nhà họ Vương?"

"Giang Thần." Phó Yên Nhiên than nhẹ một tiếng: "Ngươi tu vi thấp, rất nhiều chuyện căn bản không hiểu rõ, vô luận là vì ta, vẫn là vì chính ngươi, ngươi cũng ··· "

Ầm

Cửa phòng bị mãnh nhiên đẩy ra.

Mấy bóng người nối đuôi nhau mà vào.

"Chớ có lại nói nhảm!"

"Vương gia thiếu gia đã trên đường."

Đi đầu một người long hành hổ bộ, chính là đương đại gia tộc, cũng là Phó Yên Nhiên ông nội, Phó gia người mạnh nhất Phó Khải Xuân, giờ phút này, hắn hừ lạnh một tiếng, bá khí lộ ra ngoài: "Giang Thần."

"Hôm nay, cái này thư bỏ vợ, ngươi ký cũng phải ký, không ký, cũng phải ký!"

"Ngươi một cái người ở rể, chớ có sai lầm!"

"Còn nếu là ai dám can đảm ngăn trở chúng ta Phó gia một lần nữa quật khởi, vậy hắn tương lai, chỉ có một con đường chết."

"Ngươi cũng chớ có làm ta các loại không dám ra tay với ngươi!" Một cái trung niên phụ nhân nhảy ra, biểu lộ cực kỳ khoa trương cùng chán ghét: "Nếu không phải Vương gia chính là đại tộc, quan tâm mặt mũi cùng lễ pháp, sao lại cần ngươi cái này một tờ thư bỏ vợ?"

"Ngươi chính là mất tích, đều không người biết được."

Giang Thần mặt không đổi sắc: "Uy hiếp ta?"

"Ngươi cho rằng ta các loại không dám? !" Phó Khải Xuân thanh âm lạnh hơn.

"Thôi, thôi."

Giang Thần đột nhiên mất hết cả hứng: "Vốn nghĩ hoàn thành lão gia tử nguyện vọng, cũng coi là hắn một cọc tâm sự, nhưng chưa từng nghĩ, đúng là như thế."

"Nếu như thế ··· "

"Cái này Phó gia, ta không đợi cũng được."

Đột nhiên, hắn cười nhạo nói: "Chỉ là, chẳng lẽ các ngươi liền chưa từng phát hiện, bản thân nhập Phó gia đến nay, các ngươi Phó gia chính là thuận buồm xuôi gió, khắp nơi xuôi gió xuôi nước, ba năm phát triển, bù đắp được quá khứ ba trăm năm a?"

Phốc

Tất cả mọi người cười.

Phó Khải Xuân càng là cười ra nước mắt: "Ha ha ha, ngươi hẳn là muốn nói, những này tất cả đều cùng ngươi có liên quan?"

"Đây rõ ràng chính là ta Phó gia cát nhân thiên tướng, cũng là ta Phó gia những năm gần đây cẩn thận chặt chẽ, rèn luyện tiến lên rốt cục có hiệu quả, có liên quan gì tới ngươi?"

"Một cái người ở rể, cũng dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Lập tức ký thư bỏ vợ, cút!"

"Nếu không, đừng trách lão phu đánh gãy tay chân của ngươi, lại để cho ngươi ký!"

Đám người còn lại cũng là nhao nhao mở miệng, cực điểm lời nói lạnh nhạt, trào phúng chi năng.

"Thôi, thôi."

Các loại chửi rủa bên tai không dứt, Giang Thần lại là không quan trọng cười một tiếng: "Nếu như thế, cái này Phó gia, ta Giang Thần liền cũng không đợi."

"Ba năm kỳ hạn đã đến."

"Lão gia tử, ngươi nhưng chớ có trách ta a."

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?" Trung niên mỹ phụ cười lạnh một tiếng: "Nữ nhi của ta sao mà mỹ mạo? Càng là thuần âm chi thể, ngươi một cái đứa nhà quê, cũng xứng?"

"Lập tức ký thư bỏ vợ, cút!"

Giang Thần lặng lẽ nhìn nhau: "Nhạc mẫu đại nhân, ta sẽ gọi ngươi một lần nhạc mẫu đại nhân, nhìn xem ba năm này phân thượng, ta cho ngươi đề tỉnh một câu."

"Đợi ta viết xuống thư bỏ vợ về sau, chớ có lại như thế hồ ngôn loạn ngữ, nếu không, thần tiên khó cứu."

"Phản, phản!"

Mỹ phụ giận dữ.

Ba

Tiến lên chính là một cái đại bức đấu, đem Giang Thần đánh tới má trái sưng lên, dấu bàn tay cực kì rõ ràng: "Ngươi một cái người ở rể, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi."

"Lập tức ký!"

Giang Thần hai mắt nhắm lại, không nói.

Phất tay lấy ra giấy bút, viết xuống thư bỏ vợ hai chữ, đang muốn viết xuống nội dung, một cái thon dài ngọc thủ lại là đột nhiên bắt hắn lại tay.

Giang Thần trong lòng ấm áp, lộ ra tiếu dung: "Yên Nhiên, ta liền biết, ngươi đối với ta là có cảm tình, chỉ cần ngươi nguyện ý, vợ chồng chúng ta hai người ··· "

Phó Yên Nhiên thần sắc khẽ biến, có chút lúng túng nói: "Ta không phải ý tứ kia."

"Ý của ta là, thư bỏ vợ không cần ngươi đến viết."

"Ừm? Đây là ý gì?" Giang Thần mộng.

"Chính là ··  thư bỏ vợ ta đã viết xong, ngươi ký liền tốt."

Phó Yên Nhiên lấy ra sớm đã viết xong thư bỏ vợ.

Thư bỏ vợ:

Nay, Phó gia Phó Yên Nhiên hưu phu Giang Thần, ngày sau cầu về cầu, đường đường về, lại không tương giao, cũng không bất kỳ quan hệ gì.

Thương thiên, đại địa, nhật nguyệt sơn hà làm gương, lập này thư bỏ vợ làm chứng.

Lập ước người: Phó Yên Nhiên

Phía sau lưu trắng, hiển nhiên là lưu cho Giang Thần kí tên chỗ.

Lại Phó Yên Nhiên thậm chí còn đã đè xuống thủ ấn!

Nói rõ sớm đã chuẩn bị xong, có thể xưng mưu đồ đã lâu.

"Nhanh ký đi, chớ có lầm giờ lành, như thế, ngươi tốt, ta cũng tốt."

"Nếu không ··· "

Phó Yên Nhiên ánh mắt dần dần lành lạnh.

Giang Thần toàn thân nhoáng một cái.

Lập tức ···

Mặt không có chút máu.

"Tốt, tốt hảo hảo!"

"Rất tốt nha!"

"Các ngươi Phó gia, quả nhiên là rất tốt!"

"Vốn cho rằng thực tình đổi thực tình, nhưng chưa từng nghĩ các ngươi như thế làm xằng làm bậy, thậm chí, cho dù là ly hôn, đều muốn như thế lãng phí tại ta, không cho ta lưu nửa điểm mặt mũi ··· "

Ở thời đại này, từ trước đến nay chích có nam nhân đừng nữ nhân, nữ nhân đừng nam nhân? Cũng là không phải không gặp qua, nhưng bực này vô cùng nhục nhã, đối trước mắt thời đại bất kỳ người nào mà nói, đều khó mà tiếp nhận.

Giang Thần giận không kềm được: "Đã như vậy, hôm nay, ngươi Phó gia cũng đừng hòng có kết quả tốt!"

"Ly hôn? Ta không đồng ý!"

"Ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi Phó gia như thế nào hoàn thành cửa hôn sự này!"

"Phản, phản! ! !" Trung niên mỹ phụ điên cuồng giơ chân.

······

Phó gia bên ngoài, xa xa trên cây.

Nguyên bản luôn miệng nói không có gì đẹp mắt Long Ngạo Kiều tập trung tinh thần, thậm chí còn móc ra một chút trán phóng quang mang hạt dưa, gặm say sưa ngon lành.

Phạm Kiên Cường nháy mắt, luôn cảm giác toàn thân không được tự nhiên: "Tốt ··  tốt giới a ~!"

Lâm Phàm: "··· "

"Thật mạnh đã thị cảm!"

"Không ··  không thể nào? !"

"Các ngươi đang nói cái gì?" Long Ngạo Kiều đột nhiên quay đầu, trong miệng hạt dưa vang lên kèn kẹt.

"Không có gì."

"Xem tiếp đi liền biết."

Lâm Phàm có chút mộng bức.

Không đến mức như thế không hợp thói thường a? ? ?

Mà lại, thật sự trùng hợp như vậy, vừa đến đã đụng phải?

Chỉ là cái này Long Vương có chút lệch ra a! ! !

······

"Một cái không biết mùi vị người ở rể, cũng dám như thế?"

"Đến a, bắt lại cho ta!"

Trung niên mỹ phụ gào thét.

Cũng chính là lúc này, đón dâu đội ngũ đến.

"Thân gia đến ~!"

Một tiếng bén nhọn lại tràn ngập hỉ khí la lên, vang vọng toàn bộ Phó gia, trung niên mỹ phụ biến sắc: "Ngươi tên phế vật này! Chờ một lúc lại thu thập ngươi!"

Sau đó, bọn hắn tất cả mọi người đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, tính cả gia chủ Phó Khải Xuân cùng một chỗ ra ngoài nghênh đón.

Giang Thần cười lạnh, khóe miệng tùy theo lệch ra lên.

Cũng là cùng sau lưng bọn hắn nhanh chân mà ra.

Không bao lâu, song phương gặp nhau.

Vương gia người từng cái treo hồng treo xanh, rất là vui mừng lại khí vũ hiên ngang, mắt cao hơn đầu. Liên quan tùy hành tân khách cùng nhau, đều là không có đem Phó gia người để ở trong mắt.

"Ai nha, hiền tế, hiền tế ~~~ "

Trung niên mỹ phụ cười thành một đóa hoa cúc, cũng rất nhanh chào đón.

"Ừm, nhạc mẫu đại nhân."

Vị này Vương thiếu ngược lại là rất cho chính mình nhạc mẫu mặt mũi, trên mặt ý cười, sau đó đối Phó Yên Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Yên Nhiên, ta đến cưới ngươi về nhà."

"Ha ha ha ~!"

Phó Khải Xuân vịn sợi râu: "Tốt tốt tốt."

"Vương thiếu, ngươi cùng Yên Nhiên hôn sự chính là ông trời tác hợp cho, hoàn mỹ không một tì vết, quả nhiên là chúng ta biển Nguyệt Tiên thành một cực tốt nói a ~ "

"Có thể gả vào Vương gia, cũng là Yên Nhiên tam sinh hữu hạnh."

"Đến, Yên Nhiên, còn không tranh thủ thời gian gặp qua vị hôn phu của ngươi?"

"Lão gia tử khách khí."

Vương thiếu cười nhạt một tiếng: "Ta cùng Yên Nhiên chính là thực tình yêu nhau, tuyệt không trộn lẫn bất luận cái gì lợi ích quan hệ, ta sớm đã quyết định, Phi Yên nhưng không cưới."

"Hôm nay đạt được ước muốn, sao lại không phải ta tam sinh hữu hạnh?"

"Tốt tốt tốt."

Phó Khải Xuân cười to: "Có thể được Vương thiếu lọt mắt xanh, chính là Yên Nhiên chi phúc, cũng là ta Phó gia chi phúc a!"

"Người tới, chuẩn bị rượu ~!"

"Các vị tân khách mời ngồi vào ··· "

Cho tới bây giờ, tựa hồ hết thảy đều rất hòa hài.

Nhưng

Cũng chính là giờ phút này, biến cố phát sinh.

Vốn chỉ là đứng ở trong đám người, không chút nào thu hút Giang Thần đẩy ra đám người tiến lên.

Phó gia đám người sắc mặt lập tức biến đổi.

Đến đây đón dâu tân khách thì là phần lớn lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây là?"

Bọn hắn nhìn về phía Phó gia đám người.

Phó Yên Nhiên sắc mặt hơi tái.

Phó Khải Xuân mày nhăn lại.

Trung niên mỹ phụ giận dữ: "Giang Thần, ngươi cái này mất mặt hiển nhiên đồ vật, phế vật, ra ngoài làm gì? Còn không cho ta cút nhanh lên xuống dưới? !"

"Chậm trễ Yên Nhiên cùng Vương thiếu lễ lớn, ngươi chết mười lần đều không đủ!"

"Lễ lớn? Cái gì lễ lớn?"

Giang Thần khóe miệng khẽ nhếch: "Hôn sự?"

"Vậy ta ngược lại là tò mò, Phó Yên Nhiên chính là thê tử của ta, phụ nữ có chồng."

"Vị này Vương thiếu, không biết, ngươi thế nhưng là muốn cưới dạng này một vị phụ nữ có chồng?"

Ừm

Vương thiếu lập tức nổi giận.

Hắn tự nhiên biết Giang Thần tồn tại.

Nhưng cũng biết Phó Yên Nhiên căn bản chướng mắt Giang Thần, chưa hề không có để hắn chạm qua, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể thích Phó Yên Nhiên.

Đồng thời, ám chỉ chính Phó gia giải quyết việc này, dù sao Vương gia mặt mũi, vẫn là nên.

Lại không ngờ, Phó gia như thế phế vật, thậm chí ngay cả việc này đều không giải quyết được?

"Thật sao?"

"Bản thiếu lại là nghe nói, các ngươi đã tách ra?"

Vương thiếu cười lạnh: "Hay là, Yên Nhiên, ngươi chính miệng nói cho hắn biết, ai, mới là ngươi vị hôn phu?"

Phó Yên Nhiên hơi biến sắc mặt, lập tức cắn răng, đối Giang Thần trợn mắt nhìn: "Giang Thần, ngươi ta làm gì nháo đến như thế ruộng đồng? Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đối ngươi đối ta đều là tốt nhất kết cục, ngươi nếu là lại hung hăng càn quấy, trì hoãn ta việc hôn nhân, đừng có trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Ngươi là nữ nhân của ta!" Giang Thần miệng méo cười một tiếng: "Cho dù ta đã chướng mắt ngươi, cũng chưa từng thích qua ngươi, nhưng ít ra tại trên danh nghĩa, ngươi chính là của ta nữ nhân."

"Tại ta đừng trước ngươi, ngươi cùng người khác đại hôn, truyền đi, cũng không sợ để cho người ta chế nhạo?"

"Vị này Vương thiếu, ngươi cưới dạng này một cái không tuân thủ phụ đạo phụ nữ có chồng, ngươi Vương gia người nhưng có biết? Ngươi Vương gia tân khách, có thể từng biết được?"

Lập tức.

Chúng tân khách nghị luận ầm ĩ.

Phó gia trên dưới sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vương thiếu cũng là ánh mắt lạnh dần.

"Phản, phản!"

Ba

Trung niên mỹ phụ tiến lên, lại là một cái đại bức đấu: "Ngươi một cái người ở rể, phế vật, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi? Hôm nay, ta liền làm chủ, đưa ngươi trục xuất Phó gia, từ nay về sau, ngươi cùng ta Phó gia lại không nửa điểm liên quan!"

"Yên Nhiên cũng là ngươi có thể với cao?"

"Cút cho ta!"

"Là ai trèo cao, nhưng cũng còn nói không chừng đây." Giang Thần trợn mắt nhìn, lập tức, lại độ miệng méo cười một tiếng.

Cho đám người khí quá sức.

Ngươi làm cái gì vậy a ngươi?

Có át chủ bài? Có át chủ bài ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian móc ra a!

Liền mẹ nó ở nơi đó cười cười cười, sau đó trang bức, có thể ngươi trang đến cùng là cái gì a?

Hai bên mặt đều bị người đánh sưng lên tốt a, còn tại chỗ ấy mạnh miệng, trang bức!

Phó gia cùng Vương gia, thậm chí rất nhiều tân khách đều sắp tức giận cười.

······.