Chương 163: Trác! Lại là miệng méo Long Vương!

Chương 163: Trác! Lại là miệng méo Long Vương!

Trên chạc cây.

Long Ngạo Kiều gặm lấy hạt dưa, cũng nhịn không được nhả rãnh: "Bọn hắn đang làm cái gì?"

"Đặc biệt diễn kịch sao?"

"Loại sự tình này, có như thế khó làm? Nếu ta là Phó gia người, sớm không biết sớm nhiều ít ngày liền đem việc này làm thỏa đáng, cầm tới thư bỏ vợ!"

"Coi như không quả quyết, không muốn ép buộc, cũng tuyệt đối không thể chờ đến hôm nay a?"

"Ngay trước Vương gia thậm chí tất cả tân khách mặt như đây, chẳng phải là để cho người ta chế giễu?"

"Đầu óc của bọn hắn đâu?"

"Không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Còn có cái kia Giang Thần, một mực miệng méo cười, miệng méo cười, miệng đều bị cái kia tiện nữ nhân đánh sai lệch a? Còn tại chỗ ấy che giấu, hắn không phải là có cái gì đặc thù đam mê?"

"Vẫn là nói, kỳ thật hắn chính là cái phế vật, không có bất kỳ cái gì át chủ bài, chỉ là trên mặt mũi không qua được, cho nên mới ra vẻ thần bí? Nhưng cái này có thể hù đến ai?"

"Đồ đần cũng sẽ không bị hắn lừa gạt, diễn kỹ quá kém! ! !"

Nghe Long Ngạo Kiều vô tình nhả rãnh, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường liếc nhau, sắc mặt đều mười phần đặc sắc.

Khá lắm ~

Hàng trí quang hoàn có thể xưng vô địch Long Ngạo Kiều đều nhả rãnh người khác xuẩn, dát rồi? !

Kia chứng minh là đối phương là thật giới a!

Nhưng thật muốn đem lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như mình không có đoán sai, cái này mô bản gia hỏa, thật đúng là so Long Ngạo Thiên mô bản càng giới, càng ngốc nghếch, càng mẹ nó rãnh điểm tràn đầy.

Có thể xem hết một đoạn kịch bản lại ngón chân không móc ra ba phòng ngủ một phòng khách, đều tính ngươi vô địch!

Chỉ là, Long Ngạo Kiều nhả rãnh vẫn chưa xong.

"Nhưng ngươi đừng nói, các ngươi thật đúng là đừng nói!"

"Giới là giới chút, nhưng vẫn rất thoải mái, bản cô nương thật đúng là muốn biết đến tiếp sau sẽ như thế nào phát triển."

"Các ngươi chờ chút a, vô luận có chuyện gì  các loại bản cô nương xem hết trận này náo nhiệt lại nói!"

Lâm Phàm: "··· "

Phạm Kiên Cường: "··· "

······

"Vương thiếu, chớ có lý tên phế vật này, hôm nay là ngày đại hỉ, không dễ tức giận, cũng không nên thấy máu, việc này, giao cho chúng ta chính Phó gia xử lý thuận tiện."

"Chúng ta trước mở tiệc chiêu đãi tân khách, sau đó dựa theo các ngươi Vương gia quy củ ··· "

Phó Khải Xuân tự mình chịu tội.

Vương thiếu cũng rất cho mặt mũi, càng không muốn bị tân khách chế giễu, liền gật đầu, nói: "Hết thảy theo lão gia tử lời nói."

"Người tới!"

Hắn vung tay lên, lúc này có gã sai vặt bưng lấy khay bước nhanh mà tới.

Khay phía trên, một viên Minh Châu trán phóng tia sáng chói mắt.

Tê

Mọi người nhất thời hít sâu một hơi.

Phó Khải Xuân càng là hai mắt trợn tròn, khó có thể tin nói: "Đây, đây là ··  thất phẩm Dưỡng Nguyên đan? !"

"Một viên liền có thể duyên thọ ngàn năm, chính là người bình thường ăn vào, đều có thể vô bệnh Vô Tai sống qua thiên tuế Dưỡng Nguyên đan? !"

"Đúng vậy!"

Vương thiếu cười: "Cái này Dưỡng Nguyên đan, chính là sính lễ một trong. Chính là bản thiếu mời Đan Vương tiền bối tự tay luyện chế."

"Còn xin lão gia tử nhận lấy."

"Tốt, tốt tốt tốt tốt!"

Phó Khải Xuân vui mừng quá đỗi.

Chúng tân khách cũng là nhao nhao tán thưởng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cực kì hòa hợp cùng nhiệt liệt.

Chỉ có Giang Thần chân mày hơi nhíu lại, thầm nghĩ: "Cái này Dưỡng Nguyên đan ··  không phải ta trước đó luyện chế cũng tặng cho Đan Vương sao?"

Hừ

"Lẽ nào lại như vậy!"

Cũng chính là giờ phút này.

Trung niên mỹ phụ không biết ra ngoài cái gì tâm tính, đụng tới lập đoàn: "Vẫn là chúng ta cô gia mới khí quyển, vừa ra tay chính là như thế bảo vật, cũng không giống như là một ít phế vật."

"Ở rể ta Phó gia ba năm, chẳng làm nên trò trống gì, sẽ chỉ lãng phí tài nguyên, lãng phí lương thực, càng đừng đề cập có bất kỳ hồi báo, lễ vật."

"Nếu ta là hắn a, sớm đã tìm khối đậu hũ đâm chết!"

"Căn bản không có mặt sống a ~!"

Nàng thậm chí còn cố ý vỗ vỗ mặt mình, trào phúng kỹ năng trực tiếp kéo căng.

Giang Thần tiến lên một bước, miệng méo cười lạnh: "Tốt, nếu như thế, ta hôm nay, liền cùng ngươi vị này Vương thiếu so một lần!"

Đám người sững sờ, sau đó tất cả đều cười ha ha.

"Ha ha ha!"

"Đây là ta đời này nghe qua nhất nghe tốt trò cười."

"Ngươi một cái phế vật, cũng xứng cùng Vương thiếu so?"

"Ngươi là thứ gì!"

"Vương thiếu nếu là mắt nhìn thẳng ngươi, đều là hắn thua!"

"Phế vật!"

"··· "

Vương thiếu cũng là giận quá mà cười: "Tốt tốt tốt, cùng bản thiếu so? Quyển kia ít liền cho ngươi cơ hội này, cũng chớ có nói bản thiếu không cho ngươi cơ hội này!"

"Thất phẩm Dưỡng Nguyên đan, ngươi khả năng lấy ra?"

Giang Thần chậm rãi lắc đầu: "Không bỏ ra nổi tới."

Mới mở miệng, lập tức lại trêu đến đám người nhao nhao chế nhạo.

"Không bỏ ra nổi đến ngươi nói cái gì?"

"Trò cười!"

"Ha ha ha ··· "

"Ta lời còn chưa nói hết." Giang Thần miệng méo cười: "Thất phẩm Dưỡng Nguyên đan ta đích xác là không bỏ ra nổi đến, nhưng bát phẩm ··· "

"Ta còn là có!"

Phất tay, quang mang bắn ra bốn phía.

Một viên bát phẩm Dưỡng Nguyên đan xuất hiện tại hắn trong tay.

Lập tức, tất cả mọi người tiếng cười tất cả đều im bặt mà dừng, giống như bị người giữ lại cổ họng.

"Tám, bát phẩm? !"

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi tên phế vật này, ngươi làm sao có thể có bát phẩm Dưỡng Nguyên đan?"

"Giả, đều là giả!"

Giang Thần vẫn như cũ miệng méo: "Ha ha, là thật là giả, chính các ngươi hẳn là không biết phân biệt a?"

"Lão gia tử."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Hắn đưa tay ném đi, bát phẩm Dưỡng Nguyên đan rơi vào Phó Khải Xuân chi thủ, Phó Khải Xuân ngắn ngủi dò xét cũng cảm thụ về sau, tê.

Nhìn về phía Giang Thần, cực kì chấn kinh.

"Cái này?"

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi cái này bát phẩm Dưỡng Nguyên đan, ra sao chỗ trộm được?"

Giang Thần nhíu mày.

······

Phốc

Long Ngạo Kiều phun ra trong miệng qua tử xác, khóe miệng liên tiếp run rẩy: "Ta, cái này?"

Nàng cực kỳ im lặng, nói: "Không chỉ là giới, còn không có đầu óc a."

"Không, là ngu!"

"Ta liền chưa thấy qua người ngu xuẩn như vậy!"

"Phó gia người như thế khi nhục, như thế xem thường hắn, như thế đợi hắn, đổi là ta, sớm đã bạo khởi giết người, hủy diệt toàn bộ Phó gia."

"Không chỉ là Phó gia, chính là Vương gia cũng trốn không thoát!"

"Ở đây dám can đảm trào phúng ta người, tất cả đều phải chết!"

"Có thể cái này Giang Thần, rõ ràng là có chút bản lãnh, lại lấy ơn báo oán, người ta như thế đợi hắn, hắn còn xuất ra bát phẩm Dưỡng Nguyên đan đến đưa cho lão vương bát đản này ··· "

"Không phải, hắn nghĩ như thế nào a?"

"Hắn đầu óc đâu?"

Phạm Kiên Cường nghe đến đó, nhịn không được nói: "Có hay không một loại khả năng, nguyên bản hắn là có một chút, nhưng bây giờ, triệt để không có?"

"Vì cái gì?" Long Ngạo Kiều không hiểu.

Lâm Phàm ngược lại là minh bạch, Phạm Kiên Cường là muốn nói Long Ngạo Kiều hàng trí quang hoàn.

Nhưng hắn lại cảm thấy cũng không phải là như thế.

Bởi vì ···

Loại vật này đi, là thật mẹ nó cứ như vậy không có đầu óc, thật đúng là không quái nhân nhà Long Ngạo Kiều có hàng trí quang hoàn.

"Không có việc gì, tiếp tục xem đi."

Lâm Phàm chỉ có thể như thế đáp lại.

Long Ngạo Kiều: "··· "

······

"Ngươi từ chỗ nào trộm?"

Đối mặt chất vấn, Giang Thần lại là miệng méo cười một tiếng.

Cho tất cả mọi người khí quá sức.

Ngươi cười mẹ nó a!

Còn mẹ nó một mực miệng méo, ngươi là miệng có mao bệnh sao ngươi?

Trộm

"Ha ha, các ngươi ngược lại là cũng đi trộm bên trên một viên cho ta xem một chút?"

"Trò cười!"

Tốt

Tốt

Vương thiếu hừ lạnh, trên mặt tùy tiện cùng phẫn nộ đã nồng đậm đến cực hạn, nồng đến thậm chí có chút giả, giống như là diễn kỹ cực kém còn cần lực quá mạnh: "Như thế xem ra, ngươi cũng tịnh không phải bọn hắn trong miệng như vậy không chịu nổi, nhưng này lại như thế nào?"

"Cái này Dưỡng Nguyên đan bất quá là ta Vương gia sính lễ bên trong một bộ phận!"

Ba ba!

Hắn vỗ tay.

Có người đưa lên túi trữ vật.

Hắn cầm lấy túi trữ vật, đem mở ra.

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, nồng đậm nguyên linh chi khí phun ra ngoài, nguyên thạch quang mang diệu đám người cơ hồ mở mắt không ra!

Khi bọn hắn ánh mắt khôi phục, mới phát hiện đầy trời đều là nguyên thạch, chừng hơn trăm triệu khối!

"Một trăm triệu khối nguyên thạch, cùng là sính lễ một trong!"

Vương thiếu cười lạnh một tiếng, đem nguyên thạch thu làm túi trữ vật, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi có a?"

"Một trăm triệu?"

"Ta cho mười ức!" Giang Thần về lấy miệng méo cười lạnh.

"Trò cười!"

"Ngươi, cũng có mười ức?"

Mọi người đều trào phúng, không có dù là một người nguyện ý tin tưởng.

"Ta là không bỏ ra nổi mười ức, nhưng tự nhiên có người nguyện ý giúp ta cho!"

Đám người còn tại chế giễu, đã thấy Giang Thần tay kết pháp quyết, quát khẽ nói: "Công Tôn gốm, mau tới gặp ta!"

"Công Tôn gốm?"

Đám người giật mình.

"Biển Nguyệt Tiên thành thứ nhất đại tài phiệt Công Tôn gia chi chủ, Công Tôn gốm?"

"Ngươi thật to gan, dám gọi thẳng Công Tôn gia chủ tục danh?"

"Ngươi không muốn sống hay sao?"

Tiếng nói của bọn họ vừa dứt, liền nghe ngoài phòng truyền đến chấn động vô cùng tiếng hô hoán: "Công ··  Công Tôn gia chủ cùng Công Tôn đại tiểu thư đến! ! !"

Thật tới?

Đám người tê cả da đầu.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền gặp Công Tôn gốm mang theo xinh đẹp động lòng người Công Tôn tiểu thư đi vào Giang Thần trước người: "Tham kiến ··· "

Lời còn chưa dứt, Giang Thần đưa tay đem bọn hắn đỡ dậy, đánh gãy.

"Không cần nhiều lời."

"Nguyên thạch có thể chuẩn bị xong?"

Giang Thần miệng méo cười hỏi.

Công Tôn tiểu thư lúc này gật đầu, sau đó mở ra trong tay túi trữ vật, đám người thấy rõ, trong đó kinh khủng nguyên thạch số lượng, thật có mười ức chi cự!

"Cái này? !"

Tất cả mọi người tê.

Vương thiếu sắc mặt khó coi: "Công Tôn gia chủ, Công Tôn tiểu thư, ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm, các ngươi vì sao muốn giúp tên phế vật này?"

"Đúng vậy a, Công Tôn tiên sinh, Công Tôn tiểu thư." Phó Khải Xuân cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Phó Yên Nhiên chi mẫu, cái kia mỹ phụ càng là trên nhảy dưới tránh: "Ngài hai vị tất nhiên là bị phế vật này lừa gạt, hắn chẳng qua là một cái người ở rể, phế vật ··· "

"Im ngay!"

Công Tôn gốm hừ lạnh một tiếng: "Như thế nói xấu rồng ··  Giang tiên sinh, các ngươi muốn chết a?"

"Hôm nay, ta Công Tôn gốm ở đây, ngược lại muốn xem xem, ai dám vũ nhục Giang tiên sinh!"

"Cái này, đây rốt cuộc?"

Trong chốc lát, tất cả mọi người mộng.

Phó Yên Nhiên sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng vẫn là tiến lên, nói: "Giang Thần, nể tình ngươi ta đã từng cũng coi là vợ chồng một trận, không nên ồn ào, được không?"

"Ta náo?"

Giang Thần vẫn như cũ là mang tính tiêu chí miệng méo tiếu dung: "Nếu như thế, vậy hôm nay, ta liền náo cho ngươi xem."

"Ngươi căn bản không xứng là ta vợ."

"Nhưng ta Giang Thần, không thể nhục!"

······

Mắt thấy kịch bản càng thêm kịch liệt, Long Ngạo Kiều rốt cục không còn nhả rãnh.

Mặc dù vẫn như cũ là rãnh điểm tràn đầy, nhưng cao trào tới nha ~

Nhưng ngay lúc này, nàng đột nhiên nhướng mày.

Ra

"Ai nha, bị phát hiện, hì hì."

Đột nhiên, một cái đầu nhỏ từ thân cây bên trong nhô đầu ra, sau đó là toàn bộ thân thể, sau đó, hóa thành một đáng yêu tiểu nữ. Nhưng nàng mới ẩn thân thân cây, lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Phàm xem xét, không khỏi nháy mắt: "Tiểu Long Nữ?"

Đây không phải lúc trước rời đi Vạn Hoa thánh địa lúc, đụng phải Tiểu Long Nữ a?

Đúng, lúc trước nàng cũng là nói muốn ra tìm cái gì Long Vương, lại không nghĩ rằng bây giờ tại chỗ này đụng phải.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là nàng biết mình muốn tìm chính là như thế cái đồ chơi Long Vương, tất nhiên sẽ thất vọng a?

"Là ngươi a?"

Tiểu Long Nữ cũng là nhận ra Lâm Phàm, không khỏi vui lên: "Lại gặp mặt."

"Kia hai cái xinh đẹp đại tỷ tỷ đâu?"

"Ai nha, không nói trước, xuỵt! ! !"

Nàng hạ giọng, như tên trộm nói: "Ta có tin tức xác thật, hôm nay Long Vương sẽ ở này hiện thân!"

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Long Vương ở đây hiện thân?"

"Đến xem những này ··  ngu xuẩn diễn kịch sao?"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

Nói đúng là ···

Có hay không một loại khả năng, Long Vương cũng không phải tới xem bọn hắn diễn kịch, mà là chính mình là trận này vở kịch nhân vật chính?

Bất quá, cái này mẹ nó là thật không hợp thói thường a.

······

Mấy người ngắn ngủi giao lưu bên trong, Phó gia tuồng vui này lại xuất hiện mới biến hóa.

Công Tôn gia tộc có là Tiền, bọn hắn xuất hiện, lập tức đè ép Vương thiếu một đầu.

Phó Khải Xuân trong lúc nhất thời kinh nghi bất định.

Vương thiếu lại là cả giận nói: "Công Tôn gia chủ, ta cho ngươi một tiếng mặt mũi, xưng ngươi một tiếng Công Tôn gia chủ, không nể mặt ngươi, ngươi đây tính toán là cái gì?"

"Ngươi Công Tôn gia tộc đích thật là biển Nguyệt Tiên thành giàu nhất, nhưng nếu luận thực lực, ta Vương gia, lại một mực áp đảo ngươi Công Tôn gia phía trên!"

"Hôm nay, chính là ta ngày đại hỉ, ngươi Công Tôn gia, thế nhưng là nhất định phải ngăn cản, muốn cùng ta Vương gia là địch?"

"Phải thì như thế nào?"

Công Tôn tiểu thư hừ lạnh, nhìn về phía Giang Thần trong mắt tràn đầy đều là yêu thương.

Phó Yên Nhiên giờ phút này, lại là trầm mặc, có chút chua xót, có chút hối hận, nhưng càng nhiều, lại là hận ý.

"Tốt tốt tốt, đã ngươi Công Tôn gia như thế, liền chớ có trách ta Vương gia không khách khí!"

"Ngươi Công Tôn gia thực lực không bằng ta Vương gia, minh hữu càng là không bằng ta Vương gia!"

"Thậm chí, chính là thành chủ đại nhân, đều là ta Vương gia hảo hữu."

"Nơi đây có thể cũng không phải là bên trong thành, không cấm tranh đấu!"

"Ngươi Công Tôn gia đã muốn chết, vậy liền hủy diệt đi!"

Vương thiếu cũng là Ngoan Nhân.

Lúc này liền muốn hô người sẽ Công Tôn Đào phụ nữ cùng với tùy hành nhân viên chết khô ở đây.

Bởi vì cái gọi là không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết đưa ra vấn đề người.

Công Tôn gốm hơi biến sắc mặt.

Hắn không nghĩ tới, cái này Vương gia tiểu tử ác như vậy, lại như thế quả quyết.

Thật muốn làm, Công Tôn gia đích thật là ···

"Không sao."

Nhưng vào lúc này, Giang Thần lại là miệng méo cười một tiếng: "Để hắn gọi người, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể để đến nhiều ít người."

Hắn mở miệng, Công Tôn Đào phụ nữ liền không chút nào luống cuống, khẽ gật đầu.

Vương thiếu kinh nghi bất định.

Nhưng lúc này, nhưng cũng là đâm lao phải theo lao.

Đồng thời, cũng là một cái cơ hội tốt.

Vương gia sớm đã trông mà thèm Công Tôn gia cơ nghiệp hồi lâu, chỉ là một mực khổ vì không có cơ hội đem tới tay, hôm nay cơ hội đang ở trước mắt, thậm chí ngay cả lý do đều có~

Ngăn cản ta đại hôn, đây là tử thù a!

Diệt ngươi Công Tôn gia, đều không ai sẽ đứng ra phản bác.

Nếu như thế, chúng ta còn chần chờ làm gì?

Làm Vương thiếu đem tin tức truyền ra, toàn bộ Vương gia cao độ coi trọng.

Không những lập tức điều động nhà mình cao thủ chạy đến, đồng thời, còn liên hệ rất nhiều minh hữu, dốc toàn bộ lực lượng!

Công Tôn gia cũng không có nhàn rỗi, nhà mình cao thủ cũng là tất cả đều phái ra.

Thậm chí, bọn hắn ở trên đường gặp nhau, còn chưa tới, cũng đã làm.

Cũng may là một bên đi đường một bên đánh, bởi vậy cũng không có gì thương vong, chỉ là động tĩnh rất lớn!

"Công Tôn gốm, ngươi ngược lại là thật can đảm, chỉ là lão phu lại không biết ngươi có gì lực lượng ~ "

Vương gia gia chủ hưng phấn không thôi: "Nhưng vô luận như thế nào, hôm nay, ngươi dám nhiễu loạn con ta đại hôn, chính là tình thế chắc chắn phải chết!"

"Hôm nay, Công Tôn gia liền hủy diệt đi!"

Giết

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Cũng chính là giờ phút này, Vương gia Viện quân đến.

Mặc dù Vương gia thực lực vốn là mạnh hơn Công Tôn gia, nhưng thật muốn hợp lại, nhưng cũng sẽ tổn thất nặng nề, cũng rất khó đem Công Tôn gia một mẻ hốt gọn.

Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, đã muốn làm, tự nhiên là toàn lực ứng phó.

Muốn trong thời gian ngắn nhất đem Công Tôn gia cầm xuống.

"Ha ha ha, chư vị lão hữu tới thật đúng lúc!"

"Nhanh, theo ta Vương gia cùng nhau, đem Công Tôn gia triệt để cầm xuống, để bọn hắn lại không xoay người chi địa!"

"Dám cản trở con ta đại hôn, quả nhiên là ghê tởm đến cực điểm, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Chạy tới vô số cường giả, thế lực, nhao nhao lộ ra tiếu dung.

Đều rất vui vẻ.

Một khi Công Tôn gia hủy diệt, kia tài phú kếch xù, còn không phải người người có phần? Chính mình cũng có thể kiếm một chén canh a!

"Kia là tự nhiên."

"Đến, đồng loạt ra tay!"

"Công Tôn gia hôm nay tất vong!"

Bọn hắn mang theo hưng phấn đuổi tới, mới mở miệng chính là muốn tiêu diệt Công Tôn gia, nhưng đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy cái kia đứng ở trong đám người, nhìn như thường thường không có gì lạ Giang Thần.

Trong chốc lát, chạy tới hơn phân nửa người nhất thời toàn thân run lên, sắc mặt đột biến.

Phù phù, phù phù ···

Tại tất cả mọi người không hiểu thấu cùng không thể tin trong ánh mắt, những cường giả này quỳ đầy đất!

Sau đó ···

Ngã đầu liền bái, cũng trăm miệng một lời: "Tham kiến Long Vương!"

"Long Vương? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

······

Long Ngạo Kiều gặm hạt dưa động tác bỗng nhiên dừng lại: "Thập ··  cái gì vương? Rồng cái gì?"

"Long Vương? !"

Tiểu Long Nữ trợn mắt hốc mồm.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường liếc nhau, sau đó song song buông tay.

Trác

"Quả nhiên là mẹ nó miệng méo Long Vương!".