Chương 164: Miệng méo Long Vương đúng không? Xé nát miệng của ngươi!

Chương 164: Miệng méo Long Vương đúng không? Xé nát miệng của ngươi!

"Miệng méo Long Vương?"

Rầm rầm.

Long Ngạo Kiều trong tay tỏa sáng, cực kì hiếm thấy lại nguyên linh chi khí kinh người hạt dưa rơi xuống một chỗ.

"Các ngươi nói là, cái đồ chơi này chính là Long Vương? ? ?"

Nàng lạnh lùng nói: "Đừng nói, các ngươi thật đừng nói, danh tự này vẫn rất chuẩn xác."

"Phi, chuẩn xác cái rắm a!"

"Cái này phá ngoạn ý, chính là các ngươi trước đó suýt nữa không có thổi Thượng Thiên Long Vương? Cái gì Chân Long, thậm chí có thể là phía trên xuống tới Long Vương? Liền cái này?"

"Cái này mẹ nó ··  Long Vương?"

Người nàng đều tê.

Khá lắm, còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm!

Thậm chí, nàng mục đích tới nơi này, một nửa là vì nhìn có cơ hội hay không có thể hoàn lại ân tình, một nửa khác chính là muốn tìm cái đối thủ.

Bởi vì nàng từ xuất đạo cho tới bây giờ, đều không có chân chính đụng tới qua đối thủ.

Mạnh hơn nàng có không ít.

Nhưng người trong cùng thế hệ bên trong mạnh hơn nàng, có thể làm cho nàng buông tay hành động, lại là một cái đều không có.

Thí dụ như trước đó Túy Tiên lâu trận kia thiên kiêu đại hội, càng là trực tiếp vẩy một cái N, thậm chí vẩy một cái N cũng không từng tận hứng.

Nàng vốn nghĩ dám lấy Long Vương làm tên, chí ít cũng phải là cái Chân Long huyết mạch a? Nếu thật là thời cổ Chân Long trứng còn sót lại cho tới bây giờ, đó chính là đương kim Tiên Võ đại lục duy nhất Chân Long.

Chân Long nhất tộc, là trong truyền thuyết thần bầy thú tộc đứng đầu, hắn còn sót lại huyết mạch, luôn có thể đánh với mình một trận đi?

Thậm chí, nếu là phía trên xuống tới, lại cùng chính mình thuộc về Cùng thế hệ, kia càng có thể làm cho mình mở ra sở trưởng, đánh cái sảng khoái!

Kết quả hiện tại, các ngươi mẹ nó thế mà nói cho ta cái này phá ngoạn ý mà chính là Long Vương? ? ?

Long Vương coi như xong.

Tên tuổi còn như thế không hợp thói thường.

Miệng méo Long Vương ···

Cái này mẹ nó là cái gì Long Vương? !

A

Long Ngạo Kiều người đều thấy choáng.

Nhưng giờ phút này, nhìn ngốc lại không chỉ chỉ có nàng một cái.

Còn có Tiểu Long Nữ!

Nàng càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, môi đỏ đại trương, thẳng đến Vương gia đám người từng cái bị chấn choáng đầu hoa mắt, tức thì bị nhà mình Giúp đỡ bao bọc vây quanh, bắt đầu giảo sát thời điểm, mới đột nhiên kịp phản ứng.

"Cái này ··  a?"

"Đây chính là Long Vương?"

Phốc

Nàng cơ hồ tức đến phun máu.

"Ta thật vất vả chạy đến, hao tâm tổn trí phí sức truy tra thật lâu Long Vương, chính là cái này? Liền cái này? ? ?"

"Ta, cái này ··· "

Trong lúc nhất thời, nàng nói năng lộn xộn.

Đây cũng không phải là thất vọng hay không vấn đề, mà là để nàng muốn chết.

Cho dù là lúc trước biết mình thân thế, biết mình chính là Người cô đơn thời điểm, đều không có muốn chết như vậy qua!

"Ta không tin!"

"Ta tuyệt đối không tin! ! !"

"Hắn không phải Long Vương, hắn nhất định không phải Long Vương."

"Hắn là tên giả mạo!"

Giả

Phạm Kiên Cường vò đầu.

Lâm Phàm kinh ngạc.

Nhìn xem cái này một lớn một nhỏ hai cái Mỹ nữ như thế Chấn kinh cùng Khó chịu, lại thần sắc một cái so một cái cô đơn, ít nhiều có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

"Ngạo Kiều, ngươi đây là thế nào mà ngươi?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngươi không phải nói thuận tiện tới đi một chuyến, nhìn xem có cơ hội hay không trả nhân tình a? Vì sao thất thố như vậy?"

"Còn có ngươi, Tiểu Long Nữ."

"Ngươi lại là vì sao thất thố như vậy?"

"Mặc dù chỉ là sơ quen biết, nhưng ta nhìn ngươi cũng là lạc quan tính tình, cả ngày cười toe toét rất là khoái hoạt tự đắc, giờ phút này như thế nào như thế?"

"Hắn mặc dù kia cái gì chút."

"Mặc dù miệng méo Long Vương hoàn toàn chính xác rất là xấu hổ, có thể cái này không có quan hệ gì với các ngươi a?"

Lâm Phàm nghĩ mãi mà không rõ.

Xấu hổ về xấu hổ.

Cấp trên cũng là thật cấp trên.

Nhưng cái này cùng các ngươi có quan hệ gì a?

Hai người các ngươi xem náo nhiệt, làm sao so ta còn Thất vọng, còn cảm thấy Không hợp thói thường a? !

Đây không phải có mao bệnh a cái này?

Long Ngạo Kiều nghe vậy, cổ cực kì cứng ngắc quay đầu, buồn bã nói: "Ngươi không hiểu, hi vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn, sớm biết cái gọi là Long Vương là loại đồ chơi này, ta sao lại cần trèo non lội suối tới này một chuyến?"

"Hối hận!"

"Cực kỳ hối hận!"

Nàng là thật hối hận.

Mặc dù tuồng vui này cấp trên, nhưng đối với mình không có gì có ích a!

Cái này phá ngoạn ý, nhìn thời điểm cảm thấy cấp trên, sau khi xem xong lại hồi tưởng, ngón chân không móc phá vài đôi đế giày đều tính ngươi lợi hại.

Liền cái này phá ngoạn ý, cũng xứng để cho mình nhớ thương hồi lâu?

Xúi quẩy!

Thật mẹ nó xúi quẩy, từ đầu tới đuôi đều xúi quẩy.

Tiểu Long Nữ rất là kinh ngạc nhìn Long Ngạo Kiều một chút: "Ngạo ··  Ngạo Kiều?"

"Cái nhìn của ngươi vậy mà cùng ta đồng dạng?"

"Ta cũng là như vậy cho rằng, hi vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn."

"Vốn cho rằng truyền sôi trào Dương Dương Long Vương thật là Long Vương, lại không nghĩ rằng, lại là một nhân loại, không có chút nào Long tộc huyết mạch, thậm chí còn ··· "

Còn

Trả mấy lần, nàng giống như là rốt cục quyết định, cắn chặt hàm răng nói: "Vẫn là như thế cái phá ngoạn ý mà!"

"Thật sự là để cho người ta chán ghét!"

"Ta cảm giác chính mình một tấm chân tình bị chó ăn!"

Lâm Phàm: "? ? ?"

Tiểu nha đầu này thật xinh đẹp, nói tới nói lui, lại là không có chút nào lưu tình a.

Mà lại, cái này cũng không giống như là tiểu nha đầu cuộn phim lời nói ra.

Lâm Phàm càng hiếu kỳ.

Không biết các nàng tại thất vọng thứ gì thì cũng thôi đi, ngược lại lại hiếu kỳ bên trên cái này Tiểu Long Nữ đến cùng mấy tuổi, nhưng cân nhắc đến đối phương chính là Vạn Hoa thánh địa người, cũng không tốt mạo muội coi cốt linh.

Về phần Phạm Kiên Cường ···

Có người ngoài tại lúc, Lâm Phàm liền cũng sẽ không đem hắn lôi ra đến xoát tồn tại cảm.

Chẳng qua là khi cái người hầu nhỏ trong suốt thuận tiện.

Dù sao người ta vốn chính là Cẩu Thặng mô bản, không có ngoại nhân tại, cả hai hiểu rõ tự nhiên là không quan trọng, có người ngoài tại, vẫn là cần giúp hắn giấu dốt.

Nhưng Lâm Phàm không quan trọng.

Hắn lúc này mở miệng hỏi thăm: "Như vậy, nói về."

"Các ngươi là tại thất vọng cái gì?"

"Tại các ngươi trong tưởng tượng Long Vương, hẳn là cái dạng gì?"

Long Ngạo Kiều gắt một cái: "Phi!"

"Tại trong lòng chúng ta Long Vương hẳn là cái dạng gì? Không phải liền là các ngươi trước đó suy đoán như thế?"

"Chớ có nói cho bản cô nương, ngươi trước đó liền đã đoán được là cái này phá ngoạn ý mà miệng méo Long Vương!"

"Nếu là như vậy, các ngươi sẽ tới?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngươi muốn nói như vậy ··  vậy chúng ta trước đó thật đúng là không có đoán được."

"Ai có thể nghĩ tới sẽ là như thế cái phá ngoạn ý con a?"

"Kia không phải rồi?"

Tiểu Long Nữ nhe răng nhếch miệng  tức giận đến cơ hồ muốn phát điên: "Ta hiện tại rất muốn nện chết hắn!"

"··· "

"Nện chết miệng méo Long Vương."

Lâm Phàm nhìn thoáng qua Phạm Kiên Cường.

Cái sau lặng yên buông tay, lập tức, hai người thần thức truyền âm.

"Ngươi thấy thế nào?"

"Xem ra đến bây giờ, cái này miệng méo Long Vương cất bước muộn, thực lực tương đối thấp  ấn lý thuyết, cũng là không phải là không thể giết, bất quá, chúng ta có cần phải động thủ sao?"

"Không chỉ là có cần thiết hay không động thủ vấn đề, còn có chính là, miệng méo Long Vương mô bản cùng Long Ngạo Thiên mô bản, đều là vô địch sảng văn mô bản."

"Chỉ là, miệng méo Long Vương dài sai lệch."

"Mà lại phần lớn đều là xuất hiện tại đô thị kịch bản bên trong, luận chiến lực tới nói, khẳng định là không như Long Ngạo Kiều."

"Còn có một vấn đề ở chỗ, Long Ngạo Thiên đại bộ phận đều là chính mình trưởng thành, khoa trương nhất cũng chính là đạt được nào đó đại lão thể hồ quán đỉnh cái gì, có thể tăng dài thực lực cũng cần thời gian. Nhưng là miệng méo Long Vương ··  là thật mẹ nó vừa ra tới liền vô địch a."

"Cũng là!" Phạm Kiên Cường giật mình: "Ngươi là lo lắng, cái này miệng méo Long Vương bày ra thực lực là giả, hắn cũng đang giả heo ăn hổ?"

"Có cái nào miệng méo Long Vương là không giả heo ăn thịt hổ? Chỉ cần hắn gào bên trên một cuống họng ba năm kỳ hạn đã đến, kia chiến lực, là từ từ dâng đi lên a!"

Lâm Phàm bùi ngùi mãi thôi: "Ta cảm thấy đại khái suất là như thế!"

"Phàm là miệng méo Long Vương Kịch bản, cái nào không phải vừa ra tới liền vô địch?"

"Tới đối đầu, còn có một cái quái gì Tu La ."

"Cả hai đều không khác mấy một cái điểu dạng."

"Vừa ra trận chính là toàn thư sức chiến đấu cao nhất, siêu cấp ngốc nghếch siêu cấp giới ngốc nghếch sảng văn, cũng đừng nói miệng méo Long Vương hậu kỳ thế nào, bởi vì cái này tiểu thuyết, kịch bản căn bản là mẹ nó không có hậu kỳ."

"Nhìn chính là cái giai đoạn trước cấp trên giới thoải mái, sau đó liền không có sau đó."

"Mà bây giờ chúng ta nhìn thấy tràng cảnh, đơn giản không nên quá Điển, đây quả thực là miệng méo Long Vương tất qua phó bản, cũng là chính là miệng méo Long Vương lần thứ nhất bão nổi, chấn kinh thế nhân thời điểm a."

"Theo lý thuyết, nơi này là thuộc về hắn sân nhà."

"Chơi hắn, không thích hợp a?"

Phạm Kiên Cường gọi thẳng ngọa tào: "Sư tôn nói có lý!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, nếu để cho ta tới chọn, vậy ta tất nhiên sẽ không xuất thủ."

"Chí ít trước mắt mà nói chúng ta không oán không cừu, giết hắn cũng chưa chắc có bất kỳ chỗ tốt, ngược lại là có khả năng trêu chọc đến một chút tai hoạ, động đến hắn làm gì?"

"··  có đạo lý, không, phải nói không hổ là ngươi a." Lâm Phàm lấy tay nâng trán.

Mà giờ khắc này, Phó gia đã bị đánh bạo.

Đại chiến chân chính tiến vào gay cấn giai đoạn.

Vương gia phụ tử cùng cường giả một mặt không dám tin: "Các ngươi, các ngươi vậy mà lâm trận phản chiến? !"

"Vì một cái cái gọi là Long Vương, phản chiến đối mặt, muốn hủy diệt ta Vương gia? !"

"Hừ, các ngươi biết cái gì? !"

"Các ngươi căn bản không biết Long Vương đến cùng đại biểu cho cái gì, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

"Đan Vương, Đan Vương, hôm qua ta mới bỏ ra nhiều tiền từ trong tay ngươi mua sắm đan dược, nhưng là ngươi còn nói cùng chúng ta Vương gia giao hảo, sao giọt hôm nay ··· "

"A, hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay!"

"Các ngươi căn bản không biết Long Vương năng lượng, muốn trách, cũng chỉ có thể trách chính các ngươi có mắt không tròng, Long Vương đang ở trước mắt lại không biết, nếu không, sao lại có này một kiếp?"

"Về phần kia đan dược, hừ, vốn là Long Vương ban cho, nếu là sớm biết các ngươi mua được cùng Long Vương tranh phong, ta há lại sẽ bán cho các ngươi? !"

Tường đổ mọi người đẩy.

Nhất là, miệng méo Long Vương đã trong bóng tối tản mát đại lượng ân tình ~

Giờ phút này, Vương gia tự tìm đường chết.

Những người này đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Lại bọn hắn một cái so một cái hung ác!

Vương gia, triệt để tuyệt vọng.

Ngắn ngủi nửa canh giờ mà thôi, Vương gia liền tại một mảnh trong tuyệt vọng bị quét sạch.

Vương thiếu ngược lại là được bảo hộ rất tốt, nhưng chết muộn đối với hắn mà nói, cũng không nghi ngờ càng là một loại tra tấn, tận mắt chứng kiến nhà mình tộc nhân, cha mình từng cái chết thảm trước người, loại kia tuyệt vọng, loại kia hối hận, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Không

"Long Vương."

"Long Vương! ! !"

Vương thiếu tuyệt vọng, quỳ rạp xuống nơi xa, kêu khóc lấy: "Buông tha ta, buông tha ta Vương gia."

"Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, là ta có mắt không tròng, là ta có mắt không biết Thái Sơn, còn xin giơ cao đánh khẽ, thả ta Vương gia một con đường sống a!"

"Long Vương." Công Tôn gốm vội vàng ôm quyền: "Cái này Vương gia lòng lang dạ thú, muốn hủy diệt chúng ta trước đây, bây giờ mắt thấy không địch lại, cái gọi là cầu xin tha thứ, tất cả mềm yếu, đều chỉ bất quá là trò cười mà thôi."

"Hắn căn bản không phải biết sai, mà là biết sợ, biết mình phải chết!"

"Còn xin Long Vương không được mềm lòng, nhất định phải trảm thảo trừ căn!"

Ừm

Giang Thần nhàn nhạt gật đầu: "Bực này việc vặt, loại tiểu nhân vật này, còn chưa xứng bản Long Vương động thủ."

"Giao cho các ngươi."

"Vương gia hết thảy, cũng từ các ngươi tự hành phân phối."

"Vâng, Long Vương!"

Đám người mừng rỡ.

Lập tức đem kia Vương thiếu dát, Vương gia ở đây người cũng là bị tất cả đều chém giết, về phần bên trong thành Vương gia, ngày sau tự nhiên có rất nhiều cơ hội chậm rãi chào hỏi.

Sau đó.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Địa chủ, Phó gia đám người.

Phó gia tất cả mọi người sắc mặt thảm biến.

"Hiền ··  hiền tế?"

Trung niên mỹ phụ lộ ra xấu hổ nhưng lại vô cùng nịnh nọt tiếu dung tiến tới góp mặt, run rẩy nói: "Hiền tế, các ngươi giết tốt!"

"Ngươi có chỗ không biết, kỳ thật trước đó chúng ta đều là cố ý hành động."

"Cố ý hành động?"

Giang Thần miệng méo cười một tiếng.

"Ồ? Ngươi đánh ta hai bàn tay, mở miệng một tiếng phế vật, mở miệng một tiếng đem ta đuổi ra Phó gia, cũng là cố ý hành động?"

"Cái này ···" trung niên mỹ phụ cứng đờ.

Phó Yên Nhiên thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước, vội vàng nói: "Rồng ··  không, Giang Thần, ngươi nghe ta giải thích!"

"Kỳ thật chúng ta sớm đã biết ngươi Bất Phàm, nhưng ngươi lại không hiển sơn không lộ thủy, chúng ta không còn cách nào khác a!"

"Huống chi kia Vương thiếu coi trọng ta, vậy mà chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt, chúng ta chỉ có ra hạ sách này bức ngươi xuất thủ, Phó gia mới có một chút hi vọng sống a!"

"Ta cam đoan với ngươi, chúng ta Phó gia tuyệt không phải là thật tâm muốn đem ngươi đuổi đi ra, ta càng cũng không phải là thực tình cần nghỉ ngươi."

"Huống chi ba năm qua, ta đối với ngươi như thế nào, ngươi còn không biết sao?"

"Ngươi vẫn là yêu ta, đúng không?"

"Ngươi không phải vẫn muốn viên phòng sao? Trước kia ta một mực là đang khảo nghiệm ngươi thực tình, nhưng hôm nay, ta đã biết được ngươi thực tình, tối nay chúng ta liền viên phòng, được không?"

Phó Khải Xuân liên tục gật đầu: "Vâng vâng vâng, chính là như thế!"

Còn lại Phó gia người các loại cũng là vội vàng mở miệng, tỏ thái độ.

"Nói cực phải a!"

"Chính là như thế, chúng ta đều là đang diễn trò mà thôi."

"Gặp dịp thì chơi a cô gia."

"Kia Vương gia quá ghê tởm!"

"Còn tốt bây giờ đã bại vong tại cô gia chi thủ, nếu không, chúng ta Phó gia tất nhiên sẽ bị bọn hắn áp bách, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a."

"Cô gia chính là chúng ta Phó gia đại ân nhân!"

"Ta cũng đã sớm nói a? Cô gia chính là nhân trung long phượng ··· "

Nghe những này làm cho người buồn nôn chi ngôn, Giang Thần bất quá là miệng méo cười một tiếng.

"Đủ rồi."

"Các ngươi hành động, sắc mặt của các ngươi, thật đúng là làm cho người buồn nôn."

Phó Yên Nhiên đám người nhất thời sắc mặt thảm biến.

"Lúc trước ở rể Phó gia, cũng bất quá là vì hoàn thành lão gia tử tâm nguyện thôi, lại không nghĩ rằng, ta một tấm chân tình, lại đổi lấy các ngươi như thế đối đãi."

"Đáng tiếc, ba năm kỳ hạn đã qua."

"Ta đã không cần lại bận tâm bất cứ chuyện gì."

"Huống chi, ta sớm đã đã cho các ngươi cơ hội, mà lại là một lần lại một lần."

"Đáng tiếc, các ngươi không trân quý a."

Hắn lắc đầu, thở dài: "Ký thư bỏ vợ đi."

"Bất quá, cũng không phải là ngươi đừng bản Long Vương, mà là bản Long Vương đừng ngươi!"

Rầm rầm.

Hắn lâm trống rỗng vẽ, một trương hư không thư bỏ vợ rất nhanh thành hình, cũng ký chính mình đại danh.

"Phó Yên Nhiên, tới phiên ngươi."

"Không ··  ta không ký."

"Giang Thần, Long Vương, phu quân, ta là nương tử của ngươi, ta là nữ nhân của ngươi a!"

"Dù là, dù là ngươi ngày sau để cho ta làm ngươi thiếp thất, thị nữ, động phòng nha đầu, thậm chí, thậm chí ngươi để cho ta hầu hạ ngươi những nữ nhân khác sinh con, ở cữ ta đều không có chút nào lời oán giận."

"Ta đều cam tâm tình nguyện."

"Ngươi chớ có bỏ ta, được không?"

Giang Thần lại lần nữa miệng méo: "Phó Yên Nhiên, ngươi thật đúng là làm cho người buồn nôn a."

"Ba năm qua, ta đã cho ngươi vô số lần cơ hội, nhưng đến đầu đến, ngươi nhưng như cũ là gỗ mục không điêu khắc được, thôi, thôi, ký thư bỏ vợ, ngươi ta một đao cắt đứt."

"Ngươi cũng tốt, Phó gia người cũng được, phàm là dám lại nói nhiều một câu, ta liền gọi Phó gia lập tức hôi phi yên diệt!"

Phó gia đám người không dám tiếp tục lên tiếng, lời đến khóe miệng ngữ cũng là tất cả đều bị nghẹn trở về, chỉ có thể đau thương nhìn xem Phó Yên Nhiên lệ rơi đầy mặt, ký thư bỏ vợ.

"Nhớ kỹ, là bản Long Vương bỏ ngươi, mà không phải ngươi bỏ bản Long Vương!"

Giang Thần yếu ớt thở dài: "Lão gia tử, ước hẹn ba năm, ta đã làm được, đáng tiếc, không như mong muốn."

"Thôi thôi, chỉ là Phó gia, không xứng."

Lập tức, hắn xoay người rời đi.

Chỉ là ···

Cũng thản nhiên nói: "Bây giờ, ta đã cũng không phải là Phó gia người ở rể."

"Muốn đối Phó gia như thế nào, cùng bản Long Vương lại không liên quan."

"Các ngươi tùy ý đi."

Phó gia mọi người nhất thời toàn thân run rẩy.

Công Tôn đại tiểu thư nhìn về phía Giang Thần ánh mắt tràn đầy ái mộ, nhưng khi nàng quay đầu nhìn về phía Phó gia, Phó Yên Nhiên bọn người, lại là trong nháy mắt vô cùng lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị.

"Các ngươi không bằng heo chó đồ vật, cũng dám nhục nhã Long Vương?"

"Tất cả đều giết, một tên cũng không để lại!"

"Về phần cái này Phó Yên Nhiên, cũng là có cơ hội chi sắc, tựa hồ vẫn là cái thể chất đặc thù, đối song tu hữu ích?"

"Hừ, bán nhập Hợp Hoan lâu, nghĩ đến có thể thay cái giá tốt, nhưng có một cái yêu cầu, đó chính là không thể để cho nàng chết rồi, chí ít, không thể chết quá sớm."

"Mà lại, nàng nhất định phải mỗi ngày tiếp khách ··· "

Phó Yên Nhiên toàn thân rung mạnh, lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Phó gia còn muốn phản kháng, muốn chạy trốn.

Làm sao, bọn hắn thực lực, căn bản làm không được.

Chẳng qua là trong chớp mắt mà thôi, liền bị tất cả đều chế phục.

Trừ Phó Yên Nhiên bên ngoài, toàn bộ Phó gia là chó gà không tha, lòng đỏ trứng đều bị dao vân, thậm chí con giun đều bị móc ra dựng thẳng cắt, mà Phó Yên Nhiên tuyệt vọng nhìn xem đây hết thảy, vô cùng hối hận.

······

Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, cho tới bây giờ, mới miễn cưỡng khôi phục một chút.

Nhưng cũng nhịn không được hiếu kỳ nói: "Hợp Hoan lâu là cái gì lâu?"

"Tiếp cái gì khách?"

"Tiểu hài tử đừng hỏi thăm linh tinh." Lâm Phàm vẫn là có nhất định đạo đức ranh giới cuối cùng, chí ít không thể dạy xấu hảo hài tử.

Mặc dù xuyên qua trước đó liền không ít cùng mỹ nữ nghiên cứu thảo luận nhân sinh triết lý, nhưng hắn đối trắng gầy ấu lại không thích, chí ít hắn thấy, chính mình thẩm mỹ bình thường.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại là trợn trắng mắt: "Chính là kỹ viện."

Phạm Kiên Cường tê: "Long Ngạo Kiều, ngươi làm người đi, người ta vẫn là tiểu hài tử a!"

Nhưng Tiểu Long Nữ vẫn như cũ mờ mịt: "Kỹ viện lại là cái gì?"

Long Ngạo Kiều bờ môi run rẩy, cuối cùng nhưng vẫn là không nói nên lời.

Lại giải thích một chút, nàng cũng xấu hổ.

Chỉ là, nha đầu này đến cùng người nào a, ngay cả điều này cũng không biết?

Cái này một thân tu vi làm sao tới?

Lần này, đến phiên Long Ngạo Kiều tò mò.

Lâm Phàm im lặng, nói sang chuyện khác: "Cái này không trọng yếu, bất quá ta ngược lại là nghĩ đến một chuyện."

"Ngươi là muốn nói ···" Phạm Kiên Cường đột nhiên trừng lớn hai mắt.

"··· "

"Nếu không ngươi tới nói?"

Phạm Kiên Cường vội vàng khoát tay: "Ta cái gì cũng không biết, sư tôn ngài mời."

Lâm Phàm buông tay: "Này, kỳ thật cũng chính là một cái tiểu cố sự."

"Đã từng, có cái danh xưng Long Vương cường giả, bởi vì một chút biến cố lưu lạc hải ngoại, nhưng hắn cừu gia đông đảo, tìm không thấy hắn, liền đem mục tiêu chuyển dời đến hắn người nhà trên thân."

"Kết quả là ··· "

"Vị này Long Vương thê tử, bị bán được thanh lâu ép buộc tiếp khách."

"Ba năm sau, Long Vương trở về, phát hiện thê tử của mình đã trở thành thanh lâu đầu bài, lập tức giận không kềm được."

"Dưới cơn nóng giận, triệu tập chính mình tọa hạ mười vạn cường giả ··  thay phiên chiếu cố vợ mình sinh ý."

"Sau đó, vợ hắn kiệt lực mà chết."

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !".