Chương 164: Miệng méo Long Vương đúng không? Xé nát miệng của ngươi!

Chương 164: Miệng méo Long Vương đúng không? Xé nát miệng của ngươi!

Phốc

Nàng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu nữ hài.

Cái này cố sự ···

Bệnh tâm thần a?

"Đây là người có thể làm được tới sự tình? !"

"Không phải, cho nên vị này Long Vương cũng hối hận a." Lâm Phàm nhún vai: "Cho nên, vợ hắn sau khi chết, Long Vương phi thường tự trách, gặp người liền nói chính mình lúc trước quá tức giận, không phái này mười vạn cường giả cùng nhau đi trước, hẳn là chỉ phái chín vạn."

"Có lẽ ··  ít phái một vạn, thê tử liền sẽ không mệt chết."

Long Ngạo Kiều kinh hãi: "Phốc? ? ? !"

"Cái này mẹ hắn? ? ?"

"Ngươi nghiêm túc?"

Phạm Kiên Cường cơ hồ cười nước tiểu, nhưng lại sửng sốt đình chỉ.

Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không, ngược lại là không có như vậy chấn kinh, chỉ là sững sờ nói: "Chính là cái này Giang Thần?"

"Đó cũng không phải."

Lâm Phàm lắc đầu: "Chỉ là ngẫu nhiên nghĩ đến một cái khôi hài cố sự mà thôi, không nhằm vào bất luận kẻ nào, như có tương đồng đơn thuần trùng hợp."

Bất quá ~~~

Theo Lâm Phàm, liền loại này Long Vương giới kịch nước tiểu tính, không chừng thật là có một vị nào đó Long Vương sẽ làm ra loại chuyện này tới.

Hoặc là nói ···

Đối cái này Long Vương mà nói, lại không hợp thói thường sự tình, cũng không tính là không hợp thói thường.

"Ngươi cái này cố sự, để cho ta mở rộng tầm mắt."

Long Ngạo Kiều biểu thị sợ hãi thán phục.

Đồng thời âm thầm quyết định, ngày sau muốn cách Lâm Phàm xa một chút.

Con hàng này ··  quá tối đen.

Loại này cố sự đều có thể biên ra, ai biết trong đầu nghĩ cái gì? Không chừng tương lai ngày nào đó bán đứng chính mình, chính mình cũng còn đần độn, vui tươi hớn hở thay hắn kiếm tiền.

Nghe lời này, Tiểu Long Nữ càng thêm nghi hoặc.

Nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia.

Cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Có một số việc, nàng nghe không hiểu.

Người bên ngoài cũng không muốn nói, liền cũng chỉ có chính mình suy nghĩ.

Về phần có thể hay không suy nghĩ ra cái gì hữu dụng đến, nhưng cũng khó mà nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười nói: "Cái này cố sự không phải ta biên, ta cũng là tin đồn."

Long Ngạo Kiều nghiêng qua hắn một chút: "Ừm, ta tin."

"Ta hiểu."

Lâm Phàm: "··· "

"Con người của ta phi thường chính trực, các ngươi chớ có suy nghĩ lung tung!"

"A đúng đúng đúng."

Long Ngạo Kiều cười nhạo.

Mã Đức!

Lâm Phàm khí muốn đánh người.

Đang muốn nói chuyện, đã thấy Long Ngạo Kiều nỗ bĩu môi: "Ầy, kia Long Vương chẳng mấy chốc sẽ đi xa, các ngươi thật xa tới, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem?"

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm than nhẹ.

"Hoặc là nói, các ngươi có ai muốn động thủ sao?"

"Nếu như có ··· "

"Thế nào, các ngươi muốn giúp đỡ?" Long Ngạo Kiều lườm Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường hai người một chút, ý tứ rất rõ ràng.

Liền các ngươi chút tu vi ấy, có thể giúp một tay?

"Không, đừng hiểu lầm." Lâm Phàm nhe răng: "Chúng ta cũng không phải là muốn giúp đỡ, mà là muốn nói, nếu như các ngươi có người nào muốn động thủ, còn xin nói trước một tiếng."

"Chúng ta tốt trốn xa chút."

"Miễn cho chờ một lúc máu tươi đến trên người chúng ta."

Long Ngạo Kiều: "··· "

Nàng khinh bỉ nhìn xem Lâm Phàm, lại nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Quả nhiên không hổ là sư đồ hai người, một mạch tương thừa a. Đều là giống nhau hèn nhát!"

"Cho nên, ngươi muốn động thủ?" Lâm Phàm nhưng lại không cùng Long Ngạo Kiều đánh pháo miệng, mở miệng hỏi lại.

Long Ngạo Kiều im lặng.

Đây là đem mình làm đồ đần a?

Dăm ba câu liền muốn để bản cô nương xuất thủ đi giải quyết cái này cái gọi là miệng méo Long Vương?

Chính mình có như vậy giá rẻ?

Không oán không cừu ···

Mặc dù kia một màn kịch rất giới, nhưng giờ phút này, cũng không đáng đến làm cho chính mình đặc biệt xuất thủ giết chết hắn tốt a?

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt giống như là đang nhìn đồ đần.

Ngươi đem bản cô nương làm đồ đần?

Ta nhìn ngươi mới là đồ đần!

Ánh mắt này ~

Khá lắm, Long Ngạo Kiều dài đầu óc?

Lâm Phàm thầm giật mình.

Đừng nói, hắn thật là có ý nghĩ này.

Miệng méo Long Vương loại này mô bản đi, ngươi cũng đừng trông cậy vào hắn nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Mặc dù tại kịch bản bên trong bình thường sẽ không làm chuyện xấu xa gì, nhưng dưới tình huống bình thường, không cùng hắn Thông đồng làm bậy, cơ bản đều sẽ bị làm.

Cho nên muốn để Lâm Phàm đối hắn có cái gì tốt cảm giác, kia là tuyệt đối không thể nào.

Về phần thu làm đệ tử ···

Cũng thực có chút khó khăn.

Không phải thực lực vấn đề, mà là cái đồ chơi này trang bức tần suất cùng Long Ngạo Thiên mô bản tương xứng, không, thậm chí càng hơn một bậc!

Đồng thời, hắn trang còn tặc mẹ nó giới!

Long Ngạo Thiên trang bức tốt xấu vẫn có thể nhìn, có thể miệng méo Long Vương cái đồ chơi này trang bức là thật giới a.

Mà lại một trang bức liền miệng méo ···

Nếu là thật sự thu làm đệ tử, cũng đừng lại ảnh hưởng cái khác học trò.

Đến lúc đó một cái tông môn đều là miệng méo Long Vương, vừa nói trước tập thể miệng méo ···

Tràng diện kia, ngẫm lại đều mẹ nó kích thích phi, ngẫm lại đều mẹ nó hãi đến hoảng.

Thu không được, ngày sau lại đại khái suất sẽ trở thành đối đầu, còn không bằng lắc lư Long Ngạo Kiều cho hắn làm!

Cũng đúng lúc có thể nhìn xem đời thứ nhất Long Ngạo Thiên cùng miệng méo Long Vương hai cái mô bản ở giữa đến cùng ai càng da trâu.

Kết quả ···

Long Ngạo Kiều vậy mà dài đầu óc?

Cái này coi như có chút phiền phức a.

Phiền phức không phải miệng méo Long Vương, mà là Long Ngạo Kiều.

Ánh mắt này, rõ ràng là ~~~ không được, đến nói sang chuyện khác.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Lâm Phàm một mặt cảnh giác, nói: "Chưa thấy qua soái ca?"

"Còn có tiểu hài tử ở đây, cũng đừng tùy tiện phát kia cái gì, nếu là thực sự nhịn không được, chụp chụp được."

"Ta đã sớm không phải tiểu hài tử!" Tiểu Long Nữ biểu thị bất mãn: "Còn có, cái gì nhịn không được? Chụp chụp cái gì?"

Long Ngạo Kiều cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi: "Cái gì chụp chụp được?"

Phạm Kiên Cường lấy tay che mặt.

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Chính mình suy nghĩ."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

Cũng chính là lúc này.

Miệng méo Long Vương Giang Thần đã sắp đi ra mấy người ánh mắt.

Long Ngạo Kiều thu hồi nghi hoặc, nói: "Nếu là lại không ra tay, hắn coi như thật đi."

"Chớ có nghĩ đến đem bản cô nương làm vũ khí sử dụng, nếu như các ngươi nguyện ý vận dụng một cái nhân tình, bản cô nương ngược lại là có thể thay các ngươi đem nó đánh giết."

"Kia cái gì, Ngạo Kiều a."

Phạm Kiên Cường nhấc tay: "Không phải ta cùng sư tôn không tin ngươi."

"Mà là ··· "

"Chúng ta đều cảm thấy không ổn."

"Sử dụng nhân tình là chuyện nhỏ, nhưng nếu là đem ngươi hại, để ngươi bị kia miệng méo Long Vương đánh giết, chúng ta lại là không đành lòng."

"Cho nên, vẫn là thôi đi."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Ngu xuẩn, bao lâu có phần của ngươi nói chuyện? !"

Long Ngạo Kiều lập tức giận dữ: "Ta sẽ không bằng kia giới người chết cẩu đồ vật?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"··· "

Phạm Kiên Cường còn chưa từng đáp lại.

Lại đột nhiên nghe được một tiếng cười khẽ từ sau lưng truyền đến.

"Ha ha."

Bốn người xoay người sang chỗ khác, lạnh nhạt mà xem.

Đã thấy vốn nên đi xa Giang Thần, lại là đột nhiên xuất hiện tại sau lưng, nghiêng miệng, ha ha khẽ cười nói: "Bốn vị, ở đây quan sát hồi lâu, cũng không xê xích gì nhiều a?"

"Cần gì phải ở sau lưng nói người không phải là?"

Hắn nhìn như không thèm để ý chút nào, trong lòng, lại là có chút cảnh giác.

Miệng méo Long Vương mặc dù ngốc nghếch, nhưng cũng không phải thật sự ngu xuẩn.

Tại đối mặt những người yếu kia, tại có nắm chắc lúc, hắn tự nhiên là Du hí cuộc đời, từ đầu chứa vào đuôi.

Nhưng giờ phút này, hắn lại phát hiện không thích hợp.

Chính mình ngụy trang rõ ràng vô cùng tốt, tại trong ánh mắt của bọn hắn, chính mình cũng đã triệt để đã đi xa mới là.

Cũng chính là lúc trước xách phía dưới, chính mình đột nhiên xuất hiện sau lưng bọn hắn, bọn hắn hẳn là giật nảy cả mình mới là.

Kết quả, bốn người này lại là tất cả đều phá lệ bình tĩnh, tính cả tiểu nha đầu kia đều là như thế.

Cái này đủ để chứng minh bọn hắn không tầm thường.

Chí ít, đã sớm phát hiện chính mình thủ đoạn.

Cái này khiến hắn giật mình lại cảnh giác.

"Không phải là?"

"Ngươi cũng xứng?"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, chẳng biết tại sao, mới từ xa nhìn lại mới tốt, giờ phút này cách rất gần, hắn luôn cảm giác chán ghét.

Tựa như Lý Quỳ gặp Lý Quỷ chán ghét lại phẫn nộ.

"Huống chi, bản cô nương muốn nói người không phải là, ai có thể khoa tay múa chân, ai, lại có thể để bản cô nương ngậm miệng?"

"··· "

"Vị cô nương này ngược lại là hảo khí phách!"

Miệng méo Long Vương miệng méo lợi hại hơn, cười nói: "Mà lại như thế tuyệt sắc, ngược lại là có tư cách làm ta Long Vương phu nhân."

"Đến lúc đó, chỉ ở một mình ta phía dưới, trên vạn vạn người."

"Mới, ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, vô số cường giả là ta mà chiến, các ngươi cũng đều thấy được."

"Không biết cô nương ··· "

"Ý như thế nào?"

Hắn là Long Ngạo Kiều cảm thấy kinh diễm.

Quá đẹp!

Không chỉ nhan giá trị, tư thái hơn người, cái này một thân mặc cũng là vô cùng gợi cảm, xinh đẹp, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Cái này không thể so với kia thập cực khổ tử Phó Yên Nhiên xinh đẹp vô số lần?

Cũng chỉ có như vậy tư sắc, mới xứng trở thành Long Vương phu nhân, hưởng thụ chính mình mang tới các loại chỗ tốt a ~!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới Long Ngạo Kiều nói năng lỗ mãng ~

Đã là bị hắn tự động xem nhẹ.

Dù sao cũng là nhà mình phu nhân mà!

Nói vài lời không dễ nghe thì thế nào?

Miệng méo Long Vương lòng tin mười phần.

Lấy thực lực của mình, thế lực, cùng tương lai tiền đồ, tất cầm xuống!

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

Nghe được lời nói này, nàng liền hô hấp đều chậm nửa nhịp, một hồi lâu mới phản ứng được.

Chính mình đây là lại mẹ hắn bị đùa giỡn?

Mà lại loại lời này, loại này luận điệu.

Chưa hề đều chỉ có chính mình như thế hỏi thăm nữ tử, chưa từng có người dám can đảm như thế hỏi thăm chính mình?

"Ngươi dám nhục ta?"

Long Ngạo Kiều giận dữ: "Muốn chết!"

"Ai nha."

Miệng méo Long Vương nhưng lại là mang tính tiêu chí miệng méo cười một tiếng: "Đừng vội, đừng vội, tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng, ngày sau ngươi liền biết bản Long Vương tốt."

"Đi chết!"

Long Ngạo Kiều cũng không còn cách nào nhẫn nại, lúc này bạo khởi xuất thủ.

Đồng thời, hắn trừng mắt Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường, cả giận nói: "Các ngươi ân tình như cũ, cái này cẩu đồ vật bản cô nương nhất định phải đánh chết hắn!"

Mời

Lâm Phàm hai người vội vàng lui lại.

Chỉ sợ bị tung tóe một mặt máu.

Tiểu Long Nữ nháy mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn xem đã khai chiến hai người, lại nhìn xem chạy đi Lâm Phàm, con ngươi đảo một vòng, đi theo Lâm Phàm mà đi.

Liên tiếp rời khỏi hơn nghìn dặm địa, Lâm Phàm mới chậm rãi dừng lại, cũng đem thần thức ngoại phóng dò xét tình huống.

"Đánh thật là lợi hại."

Phạm Kiên Cường giật mình, mặt mày cuồng loạn: "Đây chính là người Long gia thực lực sao?"

"? ? ?"

Tiểu Long Nữ không hiểu: "Các ngươi nói tới cái kia miệng méo Long Vương không phải họ Giang sao, vì sao nói hắn là người Long gia?"

"Còn có, Ngạo Kiều tỷ tỷ cũng là người Long gia?"

"··· "

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại, nói: "Chúng ta cái gọi là rồng, nói với ngươi rồng không phải một chuyện."

"Mà lại rất khó giải thích với ngươi."

"Chỉ có thể nói, đối bọn hắn mà nói, rồng là một loại danh hiệu?"

"Danh hiệu?"

Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không.

Con ngươi lại là đột nhiên biến thành cực kì yêu dị dựng thẳng đồng, lại trong nháy mắt khôi phục.

······

"Cho bản cô nương chết chết chết gắt gao!"

Long Ngạo Kiều động sát tâm!

Các loại thủ đoạn ra hết, cuồng oanh loạn tạc, hung ác điên cuồng vô cùng.

Thân là Đời thứ nhất vô địch lưu sảng văn mô bản, Long Ngạo Kiều thực lực tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Nhưng miệng méo Long Vương đồng dạng không kém, chỉ là ···

Cũng vẻn vẹn chỉ là không yếu.

Miệng méo Long Vương kỳ thật giai đoạn trước rất ít chân chính xuất thủ  bình thường đều là hướng chỗ ấy vừa đứng liền bắt đầu trang bức, mà lại thường thường là dựa vào lấy các đại nhân khác vật trang bức, mà không phải mình thực lực.

Thí dụ như, đối phương là nhất lưu gia tộc, điên cuồng trào phúng miệng méo Long Vương.

Chẳng mấy chốc sẽ nhảy ra một đám siêu cấp gia tộc người trực tiếp quỳ xuống gọi Long Vương, sau đó liên thủ đối phó nhất lưu gia tộc, tiếp lấy nên nhất lưu gia tộc cầu gia gia cáo nãi nãi, khóc hô hào cầu xin tha thứ tha thứ ···

Cơ bản đều là đi một con đường như vậy tử.

Chí ít giai đoạn trước là như thế.

Về phần hậu kỳ ···

Thật có lỗi, Lâm Phàm chưa có xem.

Thậm chí cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng có hay không hậu kỳ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, miệng méo Long Vương chiến lực, rõ ràng không như Long Ngạo Kiều.

Mặc dù bộc phát dưới, cũng có thể cùng đại năng tranh phong, có thể Long Ngạo Kiều bây giờ chính là chân chính đại năng giả, một khi bộc phát, càng là cường hoành vô song.

Hai người đại chiến, chung quanh hết thảy đều trong nháy mắt gặp nạn.

Rừng rậm vỡ nát, mặt đất sụt lún, thiên khung đều bị xé nứt từng đạo lỗ hổng.

"Không tốt, là Long Vương!"

"Long Vương có nguy!"

"Lập tức tiến đến cứu giá!"

Còn chưa từng rời đi Công Tôn gia, Đan Vương bọn người phát hiện song phương giao chiến một trong chính là Long Vương về sau, lập tức sắc mặt đại biến, xông lại muốn cứu giá.

Trong bọn họ cũng không mệt đại năng giả.

Về phần Đan Vương ···

Cuối cùng chỉ là biển Nguyệt Tiên thành Đan Vương, mà không phải toàn bộ Tiên Võ đại lục Đan Vương.

Thậm chí, cũng chỉ là tại biển Nguyệt Tiên thành bên trong, đan đạo đại sư bên trong, ngoại trừ hắn cái này Đan Vương bên ngoài, cũng còn có đan hoàng, Đan Thánh, đan hiệp ···

Bởi vậy, Đan Vương có thực lực, có danh thanh, cũng có tùy tùng, nhưng ~ không coi là nhiều.

Bọn hắn bạo khởi mà tới.

Miệng méo Long Vương lập tức thở dài ra một hơi, ho ra một ngụm lão huyết, cả giận nói: "Tốt tốt tốt, đợi bản Long Vương đưa ngươi cầm xuống, nhất định phải để ngươi biết bản Long Vương lợi hại!"

"Cầm xuống bản cô nương?"

"Chỉ bằng ngươi, cùng những này gà đất chó sành?"

Long Ngạo Kiều lặng lẽ đảo qua đem chính mình bao bọc vây quanh vô số cường giả, đại năng, cười lạnh một tiếng.

Giờ phút này, nàng không khỏi nghĩ đến chính mình tại Tây Môn gia bên ngoài trận chiến kia!

Khi đó, đối phương toàn viên đại năng, thậm chí còn có Tây Môn Kỳ Lân loại lão gia hỏa này chính mình còn không sợ, làm sao huống là trước mắt những này gà đất chó sành?

"Cuồng vọng!"

"Lớn mật!"

"Dám đối Long Vương bất kính? !"

Giết

Đám người bạo khởi xuất thủ.

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại càng thêm hung ác điên cuồng.

Hoàn toàn không có nương tay dự định, mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một chỉ đều là sát chiêu, những nơi đi qua, đều là thiên băng địa liệt, người ngã ngựa đổ.

Thật sự là một chiêu một cái, không chút nào dây dưa dài dòng, càng không có nửa điểm mập mờ.

Rất nhanh, miệng méo Long Vương cùng với thủ hạ đều hoảng.

Đều sợ!

Tiểu Long Nữ trợn mắt hốc mồm.

"Ngạo Kiều tỷ tỷ ··  thật mạnh a!"

Lâm Phàm gật đầu.

Phạm Kiên Cường thổn thức.

Cả hai nội tâm đều là gọi thẳng ngọa tào.

Mặc dù biết Long Ngạo Kiều vốn là rất mạnh, nhưng con hàng này tựa hồ bước vào đệ thất cảnh về sau, chiến lực lại một lần nữa tăng vọt a! Nhất là Lâm Phàm, hắn được chứng kiến đệ thất cảnh nhất trọng Long Ngạo Kiều toàn lực xuất thủ.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi, nhưng chiến lực tăng lên biên độ chi lớn, lại là vượt quá tưởng tượng.

Lấy một địch trăm!

Đối phương một phần nhỏ đệ thất cảnh, đại bộ phận đều là đệ lục cảnh cường giả, thậm chí còn có một cái miệng méo Long Vương ở trong đó.

Nhưng Long Ngạo Kiều thật sự là tung hoành tứ phương vô địch thủ.

——

Loạn giết!

"Kẻ này hung ác điên cuồng!"

"Coi chừng!"

Công Tôn gốm quá sợ hãi: "Long Vương đi mau."

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, liền bị Long Ngạo Kiều đánh nổ.

Cha

Công Tôn đại tiểu thư, miệng méo Long Vương liếm chó kinh sợ, nhưng một giây sau, liền đi vào hắn cha theo gót, Long Ngạo Kiều cũng không có miệng méo Long Vương nói nhảm nhiều như vậy, lại nàng xưa nay không dựa vào bối cảnh gì.

Bởi vì bản thân, chính là bối cảnh.

Quả đấm của nàng, chính là tốt nhất bối cảnh!

Mà lại, Long Ngạo Kiều càng là nổi danh sát phạt quả đoán.

Không chọc tới nàng, nàng ngược lại là có thể cùng ngươi ấm giọng thì thầm trò chuyện vài câu.

Chỉ khi nào tức giận, đó chính là lôi đình thủ đoạn, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Tất cả mọi người bị hù dọa.

Muốn chạy trốn, lại bị Long Ngạo Kiều đuổi kịp dừng lại loạn giết.

Miệng méo Long Vương cũng luống cuống.

Muốn chạy trốn, có thể coi là hắn tất cả thủ hạ tất cả đều liều chết bảo vệ, nhưng như cũ bị Long Ngạo Kiều giết xuyên, đồng thời bị ngăn lại đường đi.

"··· "

Chết

Long Ngạo Kiều lười nhác nói nhảm, liền muốn hạ sát thủ.

Miệng méo Long Vương móc ra các loại Pháp bảo, hoặc là nói Lão gia tử các loại di vật, nhưng ở Long Ngạo Kiều trước mặt nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì trứng dùng, bị nàng rất nhanh giải quyết.

"Chậm rãi, chậm đã!"

Miệng méo Long Vương sắc mặt khó coi, đã là dầu hết đèn tắt: "Ta ··  chúng ta không cừu không oán."

"Làm sao đến mức này a?"

"Không bằng xin từ biệt?"

"Ta Giang Thần ngày sau tất có hậu báo ··· "

Nói đến đây, hắn thói quen miệng méo.

Nhưng, khóe miệng mới vừa vặn sai lệch một tia, mặt không biểu tình lại toàn thân nhuốm máu Long Ngạo Kiều liền đột nhiên một quyền rơi xuống.

Oanh

Miệng méo Long Vương lực phòng ngự cũng không tệ, đầu lại bị không có đánh nổ.

Nhưng miệng ···

Bị đánh nát.

Rốt cuộc lệch ra không được nữa.

"Đã sớm nhìn ngươi khó chịu."

"Nói chuyện cứ nói, cười liền hảo hảo cười."

"Lệch ra cái gì miệng?"

Long Ngạo Kiều lạnh giọng nhả rãnh, sau đó, càng là toàn lực một quyền.

Ầm ầm ~!

Miệng méo Long Vương triệt để nổ tung, dư ba rơi xuống, oanh kích đại địa, nguyên bản một tòa ngàn trượng núi cao, tại một quyền này dư ba phía dưới, hoàn toàn biến mất không thấy.

Làm bụi mù tan hết, nguyên bản kia núi cao vị trí, đúng là biến thành một cái cự hình hố trời ···

Về phần miệng méo Long Vương, tất nhiên là biến mất không thấy gì nữa, ngay cả nửa điểm bụi bặm, nửa điểm cặn bã đều không thể còn lại.

Long Ngạo Kiều thu tay lại mà đứng, hừ lạnh nói: "Ngày sau, bực này miệng méo người, bản cô nương gặp một cái giết một cái!"

Cái này cái quái gì miệng méo Long Vương, nhưng làm nàng buồn nôn hỏng.

Quả thực là ném người Long gia mặt!

Ai, không đúng, con hàng này tựa hồ không phải người Long gia?

Long Ngạo Kiều đột nhiên sững sờ, lập tức liền dứt bỏ ý nghĩ này.

Phải hay không phải, khác nhau ở chỗ nào? Đều như thế buồn nôn..