Chương 165: Thánh Mẫu lễ vật, Chân Long nhập Lãm Nguyệt tông!

Chương 165: Thánh Mẫu lễ vật, Chân Long nhập Lãm Nguyệt tông!

"Các ngươi ngược lại là hiểu được xem xét thời thế."

Long Ngạo Kiều phất tay, đem tự thân rất nhiều ô uế, vết máu xóa đi, hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía một lần nữa đến gần Lâm Phàm ba người.

"Này, chúng ta quá yếu, không phải vóc, ngươi gọt hắn." Phạm Kiên Cường lúc này vui cười.

Lâm Phàm cũng là buông tay: "Ừm, ta chỉ là đệ ngũ cảnh tiểu tu sĩ, còn phải là Ngạo Kiều ngươi a."

Tiểu Long Nữ nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, sau đó sờ sờ cái đầu nhỏ: "Ta chỉ là một đứa bé, không thể đánh đánh giết giết."

Long Ngạo Kiều: "··· "

A đúng đúng đúng.

Các ngươi đều có lý do, hợp lấy chỉ một mình ta có thể xuất thủ, liền ta là khổ lực thôi?

Ừm

Đang muốn nhả rãnh, Long Ngạo Kiều lại đột nhiên phát hiện, Phạm Kiên Cường con hàng này chính thần thần thao thao ném ra một vài thứ, giống như là tại bày trận, không khỏi nhướng mày: "Ngươi muốn làm gì?"

"Trước mặt bản cô nương bày trận, muốn hại bản cô nương hay sao?"

Ầm

Vừa nói, hắn xuất thủ, trực tiếp đem Phạm Kiên Cường đánh nổ.

Nhưng một giây sau, lại một cái Phạm Kiên Cường không biết từ chỗ nào đụng tới, tiếp tục bày trận, cũng mắng: "Ngươi có mao bệnh a? Ta hảo ý giúp ngươi kết thúc công việc, ngươi đánh ta làm gì?"

Tiểu Long Nữ: "? ? ?"

Nàng triệt để nhìn mộng.

Những người này chuyện gì xảy ra?

Không phải đồng bạn sao? Vì sao đột nhiên nội chiến rồi?

Còn có cái này nhìn như hèn mọn lại nhỏ yếu Phạm Kiên Cường, đều đã bị đánh phát nổ, vì sao lại có thể một lần nữa đụng tới?

Mà lại, chính mình cũng nhìn không rõ hắn đến cùng là thế nào đụng tới, cái này? ? ?

"Giúp bản cô nương kết thúc công việc?"

Long Ngạo Kiều cười lạnh: "Thu cái gì đuôi?"

"Bản cô nương làm việc, sẽ còn lưu lại cái gì cái đuôi hay sao?"

"Đừng muốn nói hươu nói vượn!"

"Ngươi biết cái gì!" Phạm Kiên Cường mắng: "Miệng méo Long Vương mặc dù bị ngươi giết, nhưng loại này xúi quẩy đồ chơi thủ đoạn còn nhiều, lại tuyệt đối có cái sư phụ hoặc là lão gia gia là cái phi thường lợi hại tồn tại."

"Coi như lão gia hỏa kia cũng đã chết, nhưng người nào biết có hay không để lại cho hắn cái gì thủ đoạn bảo mệnh, hoặc là, ngươi lại như thế nào có thể xác định kia miệng méo Long Vương không có một sợi nhỏ bé tàn hồn hoặc là cái gì khác đồ chơi, có thể lưu hắn một chút hi vọng sống?"

"Biện pháp tốt nhất chính là mai táng một con rồng."

"Không chỉ muốn lấy hắn tính mạng, giương kỳ cốt xám, còn muốn siêu độ!"

Lâm Phàm gật đầu.

Không có tâm bệnh.

Cái này ta quen thuộc, trước đó trải qua một lần.

Tại Long Ngạo Kiều xem kỹ trong ánh mắt, Phạm Kiên Cường lại nói: "Nếu không, loại vật này một khi hồi phục lại, đó chính là thả hổ về rừng, tương lai rất có thể trở thành họa lớn trong lòng."

"Ta giúp ngươi diệt trừ họa lớn trong lòng, ngươi lại diệt ta một đạo phân thân?"

"Cái gì cẩu thí phân thân, một cái người bù nhìn mà thôi, loại vật này, ngươi hẳn là không phải là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Long Ngạo Kiều biểu thị ít mẹ nó đem mình làm thiểu năng.

Hắn tự xưng là đầy đủ hiểu rõ Phạm Kiên Cường.

Con hàng này có lẽ sợ thứ gì khác, nhưng tuyệt đối không sợ Chết .

Bởi vì ngươi có thể nhìn thấy, toàn mẹ nó đều là người bù nhìn!

"Nói đến ··· "

Long Ngạo Kiều đột nhiên có như vậy một nháy mắt sợ hãi.

Nếu là trước đó ngược lại cũng thôi, nhưng hôm nay, chính mình cũng đã đệ thất cảnh, thực lực tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần, lại còn là nhìn không thấu Phạm Kiên Cường ngụy trang, càng nhìn không ra hắn bản tôn đến cùng giấu ở nơi nào.

Nói cách khác, nếu là hắn thực lực đủ mạnh lại muốn đánh lén chính mình, chính mình thậm chí đều không có cách nào dự báo?

Con hàng này ···

Là thật cẩu a!

Nhưng lại nghĩ lại, nhưng lại không thèm để ý.

Mặc cho ngươi mọi loại thủ đoạn, lại cuối cùng chỉ là cái rác rưởi, làm sao có thể cùng bản cô nương so sánh?

Nàng cười sang sảng một tiếng: "Về phần ngươi cái gọi là hậu hoạn vô tận, cái gọi là thả hổ về rừng, cái gọi là thay bản cô nương giải quyết họa lớn trong lòng, càng là trò cười."

"Ngươi cảm thấy, bản cô nương sợ a?"

"Coi như hắn thật có thể phục sinh trở về lại như thế nào?"

"Còn sống, bản cô nương giết hắn còn như sát cơ, huống chi là chết qua một lần, khởi tử hoàn sinh, hết thảy đều cần làm lại từ đầu?"

"Thậm chí, bản cô nương ngược lại là chờ mong hắn có phục sinh thủ đoạn."

"Bởi vì bản cô nương không sợ!"

"Thậm chí, bản cô nương sẽ cho hắn cơ hội trưởng thành, truy đuổi."

"Nhưng hắn lại cuối cùng chỉ có thể nhìn bản cô nương bóng lưng liều mạng chạy, thẳng đến xa không thể gặp."

Long Ngạo Kiều tự tin vô cùng.

Vô luận là nam hay là nữ.

Nàng chưa từng tin tưởng mình sẽ yếu tại bất luận kẻ nào.

Chính mình chỗ thực tiễn, chính là chân chính con đường vô địch.

Cùng thế hệ vô địch, trấn áp một thời đại!

Bất luận cái gì thiên kiêu, đều sẽ bị chính mình giẫm tại dưới chân, phía sau, chỉ có thể nhìn bóng lưng của mình, truy đuổi bóng lưng của mình, lực bất tòng tâm, cho đến cuối cùng xa không thể gặp, trở thành tất cả mọi người trong lòng Thần !

Cái này, chính là Long Ngạo Kiều!

Nghe lời này, Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa ánh sáng.

Phạm Kiên Cường trợn trắng mắt: "A đúng đúng đúng, ngươi lợi hại, ta tự mình đa tình được rồi?"

Nhưng hắn nhưng như cũ không ngừng tay, vẫn tại bày trận.

Long Ngạo Kiều ngược lại là cũng không có xuất thủ ngăn cản, lời nói tức suy nghĩ, nàng căn bản không quan tâm những này, miệng méo Long Vương sống cũng tốt, chết cũng được, nàng đều không quan tâm.

Chỉ cần đừng ở trước mặt mình lắc lư, chướng mắt, buồn nôn chính mình là được.

Vậy quá xúi quẩy!

Lâm Phàm ngược lại là rất bình tĩnh.

Long Ngạo Kiều mô bản chính là như thế, là loại tính cách này mới hợp lý.

Đồng thời, hắn cũng không lo lắng Phạm Kiên Cường bị trào phúng về sau xảy ra vấn đề gì.

Bởi vì ···

Cẩu Thánh mô bản cũng có thuộc về chính hắn đường.

Long Ngạo Kiều chính là một đường giết giết giết, một đường vô địch, căn bản không quan tâm cái gì đối thủ, một đường mãng quá khứ, nam nhân dám can đảm trêu chọc chính mình tất cả đều giết, mỹ nữ tất cả đều thu nhập hậu cung cũng liền xong việc.

Là rất thoải mái.

Nhưng là nghĩ ảnh hưởng Cẩu Thặng ~ kia lại là không thể nào.

Rất nhanh, Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận bố trí xong.

Con hàng này bắt đầu thuần thục siêu độ.

Siêu độ về sau, càng là dùng trận pháp đem vùng không gian này đều cho phong tỏa, áp súc, cũng để Lâm Phàm mang theo tiến vào hư không bên trong, đem nó đánh nổ ···

Cảm thụ được từng đạo lực lượng vô danh tiến vào, sau đó lại biến mất không thấy.

Sư đồ hai người liếc nhau, mỉm cười.

Bọn hắn đều rõ ràng, cỗ lực lượng kia tự nhiên không có khả năng lưu tại người bù nhìn bên trong, mà là đi Tìm bản tôn đi.

"Miệng méo Long Vương, triệt để không có."

Khi bọn hắn trở về.

Long Ngạo Kiều cũng đã chờ không nổi nữa.

Nói lầm bầm: "Tự mình đa tình."

"Lãng phí thời gian!"

"Thật phiền phức!"

Chỉ là ···

Có lẽ ngay cả chính nàng cũng không có chú ý đến, nàng so với vừa nãy đại chiến thời điểm, lại mạnh một tia.

Đánh giết miệng méo Long Vương, chính là Long Ngạo Kiều.

Nhưng phụ trách siêu độ, Dương hôi, lại là Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường.

Chỗ tốt này, tự nhiên cũng chính là ba người đến phân.

Cũng là không phải chia đều.

Nhưng, đều có chỗ tốt cũng là phải.

Chỉ là, Phạm Kiên Cường nhưng cũng không quen lấy nàng, lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi đi a!"

"Long Vương sự tình đã có một kết thúc, ngươi còn chờ chúng ta làm gì?"

"Chẳng lẽ còn nghĩ đến trả nhân tình?"

"Ha ha, ta còn sẽ nói cho ngươi biết, ngươi mơ tưởng dễ dàng như vậy còn rơi ta ân tình, nhân tình này, làm không tốt ta phải ăn ngươi cả một đời."

Long Ngạo Kiều lập tức sắc mặt xanh lét.

"Tiện nhân, ngươi muốn chết!"

Oanh

Lại là một chiêu.

Phạm Kiên Cường lại lần nữa bị giây.

Nhưng mà một giây sau, hắn nhưng lại lại lần nữa sinh long hoạt hổ đụng tới.

Long Ngạo Kiều: "··· "

Tiểu Long Nữ: "··· "

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười ha hả, đứng ra làm hòa sự lão: "Việc này có một kết thúc, thầy trò chúng ta hai người, cũng muốn chuẩn bị trở về tông đi, dù sao bên ngoài cũng không sống yên ổn."

"Không biết Ngạo Kiều ngươi?"

"Tự nhiên là đi lấy bản cô nương nên được chi vật."

"Nên được chi vật?" Tiểu Long Nữ có chút hiếu kỳ: "Là cái gì?"

"Kia cái gì Công Tôn gia, Đan Vương loại hình, còn có cái kia Vương gia, đã cao thủ đều đã tử thương hầu như không còn, vẫn là ta giết, bọn hắn trong tộc bảo vật, tự nhiên là thuộc sở hữu của ta."

"Chẳng lẽ còn muốn lưu cho người khác hay sao?"

Long Ngạo Kiều vung tay lên: "Đi!"

"Chậm đã."

Tiểu Long Nữ lại là đột nhiên nhấc tay, nói: "Ngạo Kiều tỷ tỷ, ta muốn cùng ngươi giao thủ, có thể chứ?"

"?"

Long Ngạo Kiều sắc mặt một đổ: "Tiểu cô nương, chớ có tìm chết."

"Nếu không, dù là ngươi là tiểu nữ hài, bản cô nương cũng sẽ không nương tay."

Ngạch

"Luận bàn đều không được sao?"

Tiểu Long Nữ có chút không cam tâm.

Long Ngạo Kiều khí cười: "Tốt tốt tốt."

"Ngươi một cọng lông đều không có dài đủ tiểu nha đầu, cũng dám cùng ta luận bàn?"

"Xem ra ta Long Ngạo ··  kiều, thật đúng là bị người coi thường a."

"Nếu như thế, ta liền cho ngươi cơ hội này!"

"Ra tay đi!"

"Trong vòng mười chiêu, có thể để cho ta lui ra phía sau nửa bước, liền coi như ta thua!"

Nàng cảm giác chính mình lần nữa nhận vũ nhục.

Như thế một tiểu nha đầu cũng dám khiêu chiến chính mình?

"Nhưng nếu là ngươi làm không được."

Chết

Long Ngạo Kiều sát ý tiêu tán.

Bị hù Tiểu Long Nữ run một cái.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, đang muốn khuyên giải, để Tiểu Long Nữ chớ có hành động theo cảm tính, đã thấy đánh lấy run rẩy Tiểu Long Nữ đã gật đầu đáp ứng: "Tốt!"

Ồ

Long Ngạo Kiều thu sát khí, ngược lại là có chút thưởng thức nhìn xem nàng: "Có thể tại bản cô nương sát khí bao phủ phía dưới vẫn như cũ có can đảm khiêu chiến, không tệ, bản cô nương tán thành ngươi."

"Đến, ra tay đi!"

Phạm Kiên Cường nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, nói: "Có nắm chắc không?"

"Nếu là nắm chắc không đủ, vẫn là chớ có xuất thủ cho thỏa đáng."

"Long Ngạo Kiều làm khác có lẽ sẽ nương tay, nhưng giết người, tuyệt đối sẽ không."

"Ta muốn thử xem!"

Tiểu Long Nữ thở ra một hơi, một hơi này, đúng là ngưng tụ không tan, hóa thành một đạo khói trắng xông thẳng tới chân trời.

Lâm Phàm gật đầu, lập tức lôi kéo Phạm Kiên Cường lui ra phía sau.

Tiểu Long Nữ đại khái suất là Vạn Hoa thánh địa chạy vừa ra.

Lại trên thân tất nhiên có một loại nào đó che đậy dò xét bảo vật, cho nên, Lâm Phàm cũng nhìn không thấu nàng đến cùng là cái gì tu vi.

Nhưng nếu là trong thánh địa người, lại nhìn thân phận còn không thấp, nên không đến mức quá ngu mới đúng, đã dám ra tay, nên có mấy phần chắc chắn.

Chỉ là ···

Nếu là làm không được, lại Long Ngạo Kiều thật muốn hạ sát thủ, sợ là ngăn không được a.

······

"Ngạo Kiều tỷ tỷ, cẩn thận."

Tiểu Long Nữ hít sâu một hơi, thân thể nho nhỏ tùy theo cung lên, kia nhìn như tiểu xảo nắm đấm, cũng theo đó bắt đầu ấp ủ.

"Tới đi."

Long Ngạo Kiều phá lệ bình tĩnh, đứng tại Bạch Vân phía trên, nói: "Ngươi cũng không cần mở miệng một tiếng tỷ tỷ kêu thân mật, bản cô nương từ trước đến nay nói là đến làm được."

"Nếu là trong vòng mười chiêu không cách nào bức lui bản cô nương, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi."

"Vậy ta tới."

Tiểu Long Nữ cũng không phản bác.

Chỉ là toàn thân chấn động, trong nháy mắt mà thôi, liền xuất hiện tại Long Ngạo Kiều trước người, lại kia tiểu xảo nắm đấm nhìn như nhẹ nhàng đưa ra.

Không có bất kỳ cái gì dị tượng!

Dùng Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường ánh mắt đến xem, chính là không có thêm bất luận cái gì đặc hiệu.

Nhìn như thường thường không có gì lạ một quyền.

Chính là tốc độ nhanh.

Lại ··  nhanh đến cực hạn!

Nhưng trực diện một quyền này Long Ngạo Kiều lại là trong nháy mắt chấn động trong lòng.

Hắn thấy rõ, con bé này tụ lực một quyền, trừ tốc độ nhanh bên ngoài, thậm chí quyền diện chỗ không gian đều bóp méo!

Chỉ là dựa vào đơn thuần lực lượng, một quyền, vặn vẹo không gian? !

Con bé này là người, vẫn là hình người hung thú? !

Đông

Long Ngạo Kiều không dám khinh thường, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Quyền đối quyền!

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Long Ngạo Kiều dưới chân kia trắng noãn tường vân trong nháy mắt rạn nứt, nhưng nàng bản thân lại là không nhúc nhích tí nào, y nguyên đứng tại chỗ cũ.

Phần phật ~~~

Quyền sóng chấn động, cuồng phong gào thét.

Dù là cách một khoảng cách, Lâm Phàm hai người đều cơ hồ bị thổi bay, vội vàng thi triển thủ đoạn mới đứng vững thân hình.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới.

Mảnh này Trường Không phía trên, đã là vạn dặm không mây.

"··· "

Phạm Kiên Cường nháy mắt, lúc này thấp giọng lẩm bẩm: "Kinh khủng!"

"Quả thực là kinh khủng!"

"Một cái không chút nào thu hút tiểu nha đầu, tiện tay một quyền liền có loại uy lực này, thế giới này quá kinh khủng, quá điên cuồng."

"Quả nhiên, con đường của ta là đúng."

"Tuyệt đối không thể coi thường bất luận kẻ nào, cũng không thể tùy ý ngoi đầu lên."

"Nếu không ··· "

"Chết cũng không biết chết như thế nào!"

Lâm Phàm: "··· "

Thật sao.

Một quyền này, để ngươi càng thêm tin chắc chính mình Cẩu đạo chủ nghĩa tín niệm đúng không?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiểu Long Nữ thoạt nhìn cũng chỉ là cái năm sáu tuổi tiểu nha đầu bộ dáng, mà lại không hiểu Hợp Hoan lâu, kỹ viện các loại thuyết pháp  ấn lý thuyết, cũng kém không nhiều liền tuổi tác.

Nhưng thực lực lại kinh người như thế ···

Thánh địa, cứ như vậy biến thái sao?

Lâm Phàm có chút tê dại.

Trước đó gặp phải cái kia tạp dịch đệ tử, đều mẹ nó đệ lục cảnh tu vi.

Tiểu nha đầu này khoa trương hơn.

Tiểu đậu đinh kích cỡ tương đương, thực lực lại kinh người như thế?

Chính suy nghĩ, Tiểu Long Nữ vòng thứ hai thế công đã bộc phát.

Vẫn là nắm đấm.

Chỉ là đổi thành quyền trái, uy lực càng nhanh, mạnh hơn!

Chấn động, sóng xung kích cũng càng là kịch liệt, kia kịch liệt tiếng oanh minh, giống như kinh lôi ở bên tai nổ vang.

Tiếp theo là chiêu thứ ba, chiêu thứ tư ···

Tiểu nha đầu quyền cước cùng sử dụng.

Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả miệng đều đã vận dụng.

Nhưng lại bị Long Ngạo Kiều này tơ đôi chân dài đá trở về.

Trong nháy mắt, đã là chín chiêu.

Long Ngạo Kiều sắc mặt lạnh nhạt: "Một chiêu cuối cùng, ngươi nếu là lại không cách nào bức lui bản cô nương dù là nửa bước, ngươi cái này nhân sinh ngắn ngủi, liền muốn kết thúc."

"Toàn lực ứng phó đi."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi tu công pháp gì, sẽ nào bí thuật."

Tiểu Long Nữ thè lưỡi: "Thật có lỗi, Ngạo Kiều tỷ tỷ, ta cái gì cũng không biết, sẽ chỉ quyền cước."

"? ? ?"

Long Ngạo Kiều thầm giật mình, sẽ chỉ quyền cước?

Ngươi thật đúng là hung thú a ngươi?

Nhưng trên mặt nhưng như cũ nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào.

"Vậy liền thật đáng tiếc, ra tay đi."

Hô

Tiểu Long Nữ hấp khí, hơi thở, đen như mực con ngươi trong nháy mắt biến thành màu xanh lá, sau đó càng là trong phút chốc hoán đổi thành dựng thẳng đồng, tiếp lấy biến trở về nguyên trạng.

Tốc độ quá nhanh, ai cũng chưa từng thấy rõ.

Cũng chính là giờ phút này, Tiểu Long Nữ vận dụng một chiêu cuối cùng.

Lại là ···

Một đầu đụng tới!

Long Ngạo Kiều khóe miệng giật một cái.

Có vô số rãnh điểm không nhả ra không thoải mái, nhưng giờ phút này, lại không phải là nhả rãnh thời điểm, nàng xem rõ ràng, cái này một Đầu, đích thật là so trước đó chín chiêu đều muốn càng mạnh.

Nhưng loại này đấu pháp, thật đúng là ···

Nếu là mình hung ác một điểm, chẳng lẽ không phải trực tiếp cho ngươi mở bầu, đầu đều cho ngươi đánh nổ rồi?

Nào có đánh như vậy đỡ!

Nàng nhíu mày, duỗi ra thon dài ngọc thủ, trên đó thần quang lưu chuyển, vận dụng một chút thủ đoạn, mà không phải lại chỉ là vận dụng nhục thân chi lực!

Ầm ầm! ! !

Nàng đặt tại Tiểu Long Nữ đỉnh đầu, kịch liệt oanh minh truyền khắp tứ phương, cũng chính là giờ phút này, Tiểu Long Nữ lại bắt đầu đột nhiên xoay tròn, lại tốc độ nhanh như thiểm điện!

Tựa như cả người đều hóa thành một cái mũi khoan, bắt đầu điên cuồng va chạm Long Ngạo Kiều.

Long Ngạo Kiều mặt không đổi sắc, lại là trợn trắng mắt.

Cuối cùng ···

Lặng yên lui ra phía sau nửa bước, lúc này mới đem Tiểu Long Nữ đánh bay.

"Đủ rồi, ngươi thắng."

Thoại âm rơi xuống, nàng cũng không đi quản chính thất điên bát đảo Tiểu Long Nữ, lúc này xé rách không gian rời đi.

Chỉ để lại Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường hai mặt nhìn nhau.

"Không đúng!"

"Long Ngạo Kiều vậy mà lại động lòng trắc ẩn, sẽ thả nước?"

"Chẳng lẽ lại ~" Phạm Kiên Cường thầm nói: "Tính chuyển về sau, tính cách cũng thay đổi chút?"

Lâm Phàm không cách nào xác định, xem chừng nói: "Hẳn là ít nhiều có chút ảnh hưởng a?"

Ôi

Ọe

Hai người chính trò chuyện, Tiểu Long Nữ lắc lắc ung dung bay trở về, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không ngừng nôn khan, hai mắt đều còn tại không ngừng xoay quanh, hiển nhiên là choáng không nhẹ.

A

"Ngạo Kiều tỷ tỷ người đâu?"

"Nàng thật là lợi hại a."

"Ọe ~~~ nấc!"

Đột nhiên, Tiểu Long Nữ phun ra một cái bong bóng nước mũi, nhìn Lâm Phàm buồn cười.

"Nàng thua, có lẽ là gánh không nổi người này đi, cho nên chạy so với ai khác đều nhanh."

Đối mặt một cái đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, Lâm Phàm cũng không muốn đánh vỡ nàng đối tương lai mỹ hảo huyễn tưởng, vung xuống thiện ý hoang ngôn.

Ai ngờ, tiểu nha đầu này lại là quỷ tinh vô cùng, lè lưỡi nói: "Không có khả năng, Ngạo Kiều tỷ tỷ quá mạnh, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng."

"Tóm lại, nàng lui ra phía sau nửa bước không giả được."

Lâm Phàm buông tay: "Chuyện chỗ này, Long Vương cũng mất, ngươi có tính toán gì không? Về Vạn Hoa thánh địa a?"

A

Tiểu Long Nữ ngoẹo đầu: "Hồi Vạn Hoa thánh địa làm gì?"

"?"

Lâm Phàm sững sờ: "Ngươi không phải trộm đi ra?"

"Không phải a?"

Nàng lắc đầu: "Sư phụ ta để cho ta ra."

"Còn để cho ta đi theo các ngươi đây, ta không có nói với ngươi sao?"

Lâm Phàm: "? ? ?"

Cái gì đồ chơi?

Ngươi chừng nào thì nói qua muốn đi theo ta rồi? Còn có ngươi sư phụ ai vậy.

"Tôn sư là?"

"Vạn Hoa Thánh Mẫu nha."

Tiểu Long Nữ gật gù đắc ý: "Sư phụ ta nói, để cho ta đi theo ngươi, đi các ngươi tông môn đợi một thời gian ngắn lại trở về."

"Trước đó ta không có nói cho ngươi sao?"

Nàng tròng mắt quay tròn trực chuyển.

Lâm Phàm vừa nhìn liền biết nha đầu này đang nói láo, không khỏi nói: "Nói láo hài tử bị sói ăn."

"Ta không sợ sói!"

Tiểu Long Nữ đắc ý.

"Cho nên, ngươi quả nhiên đang nói láo đúng không?" Lâm Phàm yếu ớt đáp lại.

"A? !" Nàng hai tay che miệng, ý thức được tự mình nói sai, lập tức lập tức đổi giọng: "Mới, mới không có!"

"Không có sự tình."

"Chỉ là, chỉ là người ta ··· "

"Nói thật."

Lâm Phàm lắc đầu: "Mặc dù ngươi là tiểu nha đầu, nhưng ta không thích nói dối người. Nếu là không nói thật, cho dù ngươi là Vạn Hoa Thánh Mẫu thân truyền đệ tử, ta cũng sẽ không để ngươi đi theo."

Giờ khắc này, Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Muốn nói quan hệ a ···

Bây giờ mở ra Khúc mắc, Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa ngược lại là không có thù hận gì.

Nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới Tốt .

Tối đa cũng chính là bèo nước gặp nhau loại kia, Vạn Hoa Thánh Mẫu không có bất kỳ cái gì lý do chiếu cố Lãm Nguyệt tông.

Tại như thế điều kiện tiên quyết, Lâm Phàm không thể không cân nhắc Tiểu Long Nữ lời nói chân thực tính, cùng Vạn Hoa thánh địa vì sao như thế.

"Được rồi được rồi, ta cho ngươi biết chính là."

Tiểu Long Nữ than nhẹ.

"Kỳ thật trước đó lần kia gặp nhau, chính là sư phụ để cho ta đi ra ngoài tìm các ngươi."

"Chỉ là ta nghe nói bên ngoài ra cái gì Long Vương, cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên lúc đó liền không nói, mà là chính mình chạy đi tìm Long Vương tới."

"Kia truy ngươi người đâu?"

"Đều là ta người hộ đạo, nhưng ta không muốn người hộ đạo." Tiểu Long Nữ buông tay: "Hiện tại đã bị sư phụ ta rút về đi, ân ··  hẳn là a?"

"Dù sao ta không cảm ứng được bọn hắn tồn tại."

Lâm Phàm: "··· "

"Còn có hai vấn đề."

"Một, sư phụ ngươi vì cái gì để ngươi cùng ta về Lãm Nguyệt tông?"

"Hai, ngươi vì sao đối Long Vương như vậy để bụng?"

"Vì cái gì để cho ta đi theo ngươi?" Tiểu Long Nữ ngoẹo đầu: "Ta cũng không biết, có lẽ là bởi vì ta quá nháo đằng?"

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Tại trong thánh địa quá nhàm chán, ta liền ··  khụ khụ."

"Tóm lại, để cho ta đi theo ngươi, khẳng định không phải chuyện gì xấu!"

"Sư phụ ta nói, đợi tại Lãm Nguyệt tông, đối với các ngươi có chỗ cực tốt, nhưng đợi bao lâu từ chính ta quyết định ~ "

"Đầu tiên nói trước, nếu như không dễ chơi, ta nhưng đợi không được mấy ngày."

Nàng gật gù đắc ý..