Chương 165: Thánh Mẫu lễ vật, Chân Long nhập Lãm Nguyệt tông!

Chương 165: Thánh Mẫu lễ vật, Chân Long nhập Lãm Nguyệt tông!

Chỗ cực tốt?

Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến trước đó Vạn Hoa Thánh Mẫu nói, nếu là giải đáp nàng Vấn đề, liền cho mình một cái Lễ vật, kết quả nhóm người mình thẳng đến trở lại Lãm Nguyệt tông cũng không có gặp lễ vật ở đâu.

Đừng nói là lễ vật, chính là Ảnh Tử đều không thấy được a.

Hiện tại kết hợp trước sau một suy nghĩ.

Hẳn là cái này Tiểu Long Nữ chính là Lễ vật ?

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nàng đợi tại Lãm Nguyệt tông thật có chỗ tốt.

Lâm Phàm suy nghĩ cực nhanh.

"Muốn nói xong chỗ, đích thật là có, ta trước mắt có thể nghĩ tới, chính là ··  chỉ cần nàng biểu lộ thân phận, đám đạo chích kia, cũng không dám tại Lãm Nguyệt tông quá mức làm càn a?"

"Chí ít không dám dùng phạm vi lớn công kích?"

"Về phần những chỗ tốt khác ··· "

Lâm Phàm từ trên xuống dưới đánh giá tiểu nha đầu, luôn cảm thấy nàng mười phần cổ quái.

Tuổi nhỏ như thế, trắng nõn nắm đấm, lại có thể bạo phát đi ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Cái này nhục thân chi lực, chính là so với trước đó Tần Vũ đều không kém, thậm chí càng càng mạnh mấy phần!

Thể tu?

Không giống!

Tất nhiên có cái gì bí mật.

"Về phần vấn đề thứ hai ··· "

"Ai nha, được rồi được rồi, nói cho các ngươi chính là."

Bị Lâm Phàm dò xét toàn thân không được tự nhiên, Tiểu Long Nữ thầm nói: "Kỳ thật ta không phải đối cái gì Long Vương để bụng, mà là đối rồng để bụng."

Rồng

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Phạm Kiên Cường cũng là ý thức được cái gì, không khỏi đột nhiên quay đầu nhìn về phía nàng.

Ngươi

"Long tộc huyết mạch?"

"Các ngươi đoán được?" Tiểu Long Nữ chấn kinh: "Ta còn tưởng rằng chính mình giấu rất tốt."

"Hoàn toàn chính xác giấu rất tốt."

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ có chút ngu xuẩn.

Người ta danh tự đều gọi Tiểu Long Nữ, lại đối Long Vương để ý như vậy, là Rồng, thật kỳ quái sao? Vậy mà cho tới bây giờ mới đoán được?

Nhưng nghĩ lại, cũng là bình thường.

Đầu tiên, Tiên Võ đại lục đã nhiều ít vạn năm chưa từng có Chân Long rồi? Chân Long nhất tộc sớm đã cả tộc phi thăng.

Về phần Tiểu Long Nữ cái tên này ···

Có lẽ những người khác sẽ rất dễ dàng cùng Rồng liên hệ với, nhưng làm người xuyên việt, lại ngược lại là lại càng dễ liên tưởng đến Cô cô, Thần tiên tỷ tỷ ~

"Khẳng định là Long Ngạo Kiều!"

Lâm Phàm chính suy nghĩ đây, Phạm Kiên Cường lại là đột nhiên đụng tới mở miệng: "Khẳng định là bởi vì Long Ngạo Kiều!"

Lâm Phàm nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Không có tâm bệnh, ngươi nói đúng!"

"Cũng là bởi vì Long Ngạo Kiều!"

Vì cái gì không có đoán được Tiểu Long Nữ thân phận?

Tuyệt đối là bởi vì vừa rồi Long Ngạo Kiều ở bên người, hàng trí quang hoàn a nằm xoa!

"Quả nhiên, hàng trí quang hoàn quá mức cường đại, cho dù là có chỗ chuẩn bị, phá lệ cảnh giác, vẫn tại trong bất tri bất giác liền nói ··  không được, ngày sau nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn một chút."

Quá kinh khủng!

Hai người trong lòng chấn kinh.

Về phần sự thật đến tột cùng như thế nào ~

Phi, sự thật chính là Long Ngạo Kiều hại.

Không nói gì bên trong, hai người đạt thành chung nhận thức.

Lập tức, Lâm Phàm đánh giá Tiểu Long Nữ, ánh mắt có chút lửa nóng.

"Ngươi ··  ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Long Nữ lui ra phía sau nửa bước, mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Không thể giết ta, sư phụ ta là Vạn Hoa Thánh Mẫu!"

"Đừng nghĩ lấy tắm rửa long huyết cường hóa nhục thân."

"Cũng đừng nghĩ đến ăn Chân Long tâm can tỳ phổi thận, mặc dù nghe nói hương vị hoàn toàn chính xác vô cùng tốt."

"Càng đừng nghĩ lấy quất ta gân rồng, lột ta vảy rồng, trảm ta sừng rồng luyện khí!"

"Thịt rồng cũng không thể ăn!"

"Về phần dùng ta tim rồng đi ··  càng là nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Lâm Phàm: "··· "

Phạm Kiên Cường: "··· "

Tiên Nhân Chỉ Lộ a ngươi đây là.

Vậy mà chính mình cho mình tòng long vảy, gân rồng đến tâm can tỳ phổi thận đi cái nào đều an bài rõ ràng, 6 a!

Đây là sợ mình sống lâu một ngày?

Ba

Lâm Phàm bàn tay đập vào Tiểu Long Nữ trên đầu: "Ngươi nhanh đừng nói nữa."

"Không phải, ta sợ ta nước bọt ngăn không được."

Bát Trân Kê hương?

Bát Trân vịt trứng vịt dược hiệu kinh người?

Cùng Chân Long so ra, cái gì cũng không phải!

Chân Long mới thật sự là khắp người đều là bảo vật, cho dù là Đầu ngón tay, đều là bảo vật vật, hơn nữa còn là trọng bảo ~!

Chỉ tiếc, Chân Long nhất tộc quá mức cường thịnh.

Những năm gần đây càng là sớm đã tuyệt tích, cho nên, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nhưng

Hiện tại trước mắt liền có một đầu? !

Nếu như là Chân Long ~~~!

Oạch

Lâm Phàm nuốt xuống nước bọt, cố nén động thủ dục vọng, nói: "Chân Long? Thuần huyết?"

Tiểu Long Nữ ngửa đầu, kiêu ngạo đáp lại: "Thuần huyết Chân Long!"

"Hệ nào?"

"Mộc hệ." Tiểu Long Nữ Ngạo Kiều chi sắc dần dần biến mất, chậm rãi cúi đầu.

Thuần huyết Chân Long, đại khái chia làm năm hệ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Trong đó, Mộc hệ địa vị thấp nhất, bởi vì Mộc hệ chiến lực thấp nhất, ngược lại là phụ trợ năng lực tương đối đột xuất, nhưng cái này chung quy là vũ lực chí thượng thế giới.

Bởi vậy, cá nhân võ lực không đủ Mộc hệ Chân Long, địa vị hơi thấp.

Trừ thông thường năm hệ bên ngoài, ngược lại là ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện biến dị huyết mạch.

Như Lôi Long, Hắc Long vân vân.

Bất quá những này đều quá mức xa xôi, cũng là không cần nghĩ quá nhiều.

Mà biết được Tiểu Long Nữ là Mộc Long về sau, Lâm Phàm cũng không có nửa điểm ý coi thường.

Dù sao, đây chính là Chân Long a!

Rất có thể toàn bộ Tiên Võ đại lục phần độc nhất!

Mà lại, bối cảnh còn cường đại như thế.

Vạn Hoa Thánh Mẫu là sư phụ nàng!

Đây chính là một khối hành tẩu Hộ Thân phù a.

Về phần nguy hiểm.

Dù là Chân Long toàn thân là bảo, nhưng nàng bối cảnh cường đại như thế, Lâm Phàm cũng không cho rằng sẽ có bao nhiêu mắt không mở dám đối nàng động thủ.

"Ngươi là thế nào sống sót?"

Oạch

Phạm Kiên Cường hiếu kì hỏi thăm: "Không phải nói Long tộc sớm đã cả tộc phi thăng a?"

"Ta là ngoài ý muốn."

Tiểu Long Nữ cúi đầu: "Sư phụ ta nói, lúc trước, ta còn tại mẫu thân trong bụng thời điểm, mẫu thân tao ngộ một trận ác chiến, bỏ mình."

"Ta cũng cơ hồ đã mất đi tất cả sinh mệnh lực."

"Tất cả mọi người làm ta chết rồi."

"Thẳng đến về sau dưới cơ duyên xảo hợp, trứng rồng thời kỳ ta, đi vào Vạn Hoa thánh địa."

"Vạn Hoa thánh địa một vị tiền bối phát hiện ta còn có một tia sinh mệnh dấu hiệu, liền muốn tất cả biện pháp tiến hành duy trì cùng trị liệu, thẳng đến năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Vạn Hoa thánh địa một đời lại một đời người cố gắng, lại hao phí đại lượng tài nguyên, mới rốt cục để cho ta khôi phục."

"Cũng tại đương đại phá xác xuất thế, bị sư phụ thu làm đệ tử."

Nàng không có giấu diếm nữa.

Mà là một năm một mười lời nhắn nhủ rõ ràng.

Phạm Kiên Cường bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, như thế nói thông được."

Lâm Phàm cũng là nhẹ nhàng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác."

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Đối ngươi mà nói, không thể cả tộc phi thăng, lúc tốt lúc xấu nhưng cũng nói không chừng, bởi vì cái gọi là tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, ngươi cũng chớ có quá mức xoắn xuýt nơi này sự tình."

"Hướng về phía trước xem đi."

Vuốt vuốt nha đầu này tóc dài, Lâm Phàm cười an ủi.

"Kia là đương nhiên, hừ!"

"Còn có, ngươi đừng vò đầu ta phát."

Tiểu Long Nữ giương nanh múa vuốt: "Coi chừng ta cắn ngươi ngao!"

"Sợ hãi ~" Lâm Phàm giả ý phối hợp.

"Hừ, biết ta lợi hại a?"

"Đi thôi, mang ta về Lãm Nguyệt tông, nhưng là ta sớm nói xong a, nếu như các ngươi Lãm Nguyệt tông không dễ chơi, ta cũng là muốn đi!"

"Khó được ra một chuyến, tự nhiên là chỗ nào thú vị đi nơi nào."

"A vâng vâng vâng."

Lâm Phàm một bên đáp lại một bên suy nghĩ.

Lãm Nguyệt tông ···

Thú vị sao?

Không tạo a ~!

Mà lại nha đầu này thích gì, thật đúng là khó mà nói.

Nhưng nghĩ đến, tất nhiên không phải là tiểu nữ hài nhi thích cái chủng loại kia đồ vật a? Nếu không, sao lại cảm thấy trong thánh địa không dễ chơi đây?

Đến, đi một bước nhìn một bước, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.

Đi

Đạp vào đường về.

Lâm Phàm dò hỏi: "Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngươi nói, mang ngươi về tông, đối với chúng ta Lãm Nguyệt tông có chỗ cực tốt, cụ thể chỗ tốt là? ? ?"

"? ? ?"

Tiểu Long Nữ mờ mịt: "Các ngươi không biết sao?"

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường cùng nhau lắc đầu.

"··· "

"Ta là Mộc Long, Mộc Long a!"

Tiểu Long Nữ cắn răng, tức giận nói: "Không phải đã nói sao?"

"Nói là, sau đó thì sao?" Hai người vẫn như cũ không hiểu.

Tiểu Long Nữ lập tức khó thở.

Tức giận a!

Chính mình cũng tự bạo điểm yếu, nói mình là đê đẳng nhất Mộc Long, không phải liền là để các ngươi biết chỗ tốt sao? Kết quả các ngươi vậy mà không biết? ? ?

Vậy ta không trắng tự bạo rồi sao?

"Các ngươi không hiểu rõ Chân Long nhất tộc? !"

"Tính thế nào hiểu rõ?" Lâm Phàm hỏi lại: "Biết có chừng nào Chủng loại cùng bộ phận quá khứ lịch sử có tính không?"

Phạm Kiên Cường nhịn không được nói: "Các ngươi Chân Long nhất tộc cả tộc phi thăng cũng không biết nhiều ít vạn năm, từ đó về sau, Tiên Võ đại lục không còn Chân Long xuất hiện qua, dần dà, đối với Chân Long hiểu rõ, tự nhiên cũng liền tới gần bằng không."

Lời này không có tâm bệnh.

Chỉ tồn tại ở trong lịch sử chi vật, hơn nữa còn là cực kỳ lâu đời lịch sử.

Trừ phi đặc biệt nghiên cứu qua, nếu không không có ai có thể hiểu rõ.

Rất đáng tiếc.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường đều không có cẩn thận nghiên cứu qua Chân Long nhất tộc.

"··· "

Tiểu Long Nữ tức giận nói: "Chúng ta Mộc hệ Chân Long có phụ trợ năng lực, trừ bản mệnh thần thông có thể giúp người chữa thương bên ngoài, vị trí, sẽ còn tự nhiên mà vậy hội tụ cỏ cây chi tinh."

"Cỏ cây chi tinh có làm được cái gì, các ngươi những này tu tiên, tổng không đến mức cũng không rõ ràng a?"

"Ta đây ngược lại là biết!"

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Cỏ cây chi tinh?

Cái đồ chơi này chính mình có thể quá biết, rất rõ!

Cùng luyện đan sư cùng một nhịp thở ~

Cùng linh dược, linh quả, linh thảo hết thảy linh thực, tất cả đều thành Có quan hệ trực tiếp !

Cỏ cây chi tinh nồng đậm, linh thực sản xuất, chính là làm ít công to!

Tốc độ phát triển càng nhanh, thành thục thời gian ngắn hơn, hiệu quả càng nghịch thiên!

Thậm chí cỏ cây chi tinh nồng đậm chi địa, còn có thể tăng lên luyện đan xác suất thành công, đề thăng đan thuốc dược hiệu ~

Lâm Phàm cảm thấy, đối với luyện đan sư cùng các loại thực vật mà nói, cỏ cây chi tinh khít khao nhất hình dung từ chính là ··  hack ~

Thỏa thỏa hack.

"Cho nên, Vạn Hoa Thánh Mẫu cũng không tránh khỏi quá lợi hại chút? !"

Lâm Phàm trong lòng sợ hãi.

Quả nhiên, Tiểu Long Nữ chính là Lễ vật !

Có thể cái này nhưng cũng đại biểu, ở trước đó, Vạn Hoa Thánh Mẫu liền đã cực kỳ thấu hiểu Lãm Nguyệt tông, lại biết Lãm Nguyệt tông trước mắt chủ yếu nhất sản nghiệp chính là Đan đạo !

Hay là, nàng ngay cả Tiêu Linh Nhi cái này thiên mệnh chi tử đều có thể Xem thấu, biết hắn đan đạo hơn người, cho nên đưa này thi lễ?

Chỉ là, vô luận là loại nào khả năng, đều đại biểu thánh địa không đơn giản a.

Chí ít, tại bói toán, tình báo phương diện, đều tại chính mình cùng Lãm Nguyệt tông phía trên.

"··· "

"Không đúng."

Lâm Phàm đột nhiên kịp phản ứng: "Đây chính là thánh địa a!"

"Từ cổ xưa nhất hỗn loạn thời đại đến nay, chưa hề bị thánh địa phía dưới thế lực lật đổ qua thánh địa, cơ hồ có thể nói là Tuyên cổ tồn tại, loại này tồn tại, nếu là còn không bằng chính mình cùng Lãm Nguyệt tông đó mới là có vấn đề."

"Ừm, đúng, không có tâm bệnh."

"Ta cho mình áp lực quá lớn chút."

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, phía bên mình mặc dù có không ít hack bức, nhưng người ta thánh địa cũng không phải ăn chay.

Qua nhiều năm như thế, chẳng lẽ liền tịch thu qua hack bức?

Đại khái suất là có, hơn nữa còn không chỉ một vị hai vị.

Dù là phi thăng đã lâu, cũng xác định vững chắc sẽ vì thánh địa lưu lại không ít thủ đoạn a?

Mà phía bên mình hack bức, trước mắt cũng còn ở vào trưởng thành kỳ, không bằng người ta cũng là hợp tình hợp lý, chuyện đương nhiên.

······

Lãm Nguyệt tông bên ngoài.

Tiểu Long Nữ nhìn chung quanh, có chút vui vẻ.

"Các ngươi nơi này cảnh sắc cũng không tệ mà!"

Nàng mở miệng.

Chân tâm thật ý, không có ghét bỏ ý tứ.

Lâm Phàm lại có chút xấu hổ.

Cái đồ chơi này, muốn nói cảnh sắc, cũng là hoàn toàn chính xác còn có thể nhìn, nhưng cùng Vạn Hoa thánh địa lại là vô pháp so sánh, cho dù là thúc ngựa cũng không kịp nổi a.

Bất quá người ta Tiểu Long Nữ không có ghét bỏ, tự nhiên cũng không thể diệt uy phong mình.

Là lấy, Lâm Phàm cười nói: "Miễn cưỡng mà thôi, mang ngươi bốn phía dạo chơi?"

"Tốt, đi tới ~!"

Tiểu Long Nữ hứng thú: "Ta thích nhất mạo hiểm!"

Người nói Vô Tâm, người nghe hữu ý.

Lâm Phàm trong lòng hơi động.

Mạo hiểm?

Kết hợp với nàng trước đó đủ loại cử động, Lâm Phàm đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Đối Tiểu Long Nữ mà nói, thú vị hay không mấu chốt, tựa hồ ngay tại cái này Mạo hiểm phía trên a!

Dù sao, luôn không khả năng thích cảnh sắc hoặc là đồ chơi a?

Nếu là như vậy, nàng như thế nào lại cảm thấy Vạn Hoa thánh địa bên trong nhàm chán, ngược lại là làm ầm ĩ lấy muốn ra?

Vạn Hoa thánh địa bên trong cái gì không có?

Muốn cái gì có cái đó.

Ngoại trừ ···

Lâm Phàm trong đầu linh quang lóe lên, biết đáp án.

"Nguy hiểm!"

Lấy thánh địa nội tình, muốn cái gì không có, muốn cái gì làm không được, muốn cái gì lấy không đến?

Nhưng hàng thật giá thật nguy hiểm, lại tất nhiên là không có.

Dù cho là lịch luyện, cũng tất nhiên có Bảo hộ, thậm chí là siêu cường người hộ đạo âm thầm theo dõi, cái này có thể có cái rắm nguy hiểm?

Dù sao Tiểu Long Nữ cũng không phải là thánh địa phổ thông đệ tử, mà là Thánh Mẫu thân truyền, vẫn là toàn bộ Tiên Võ đại lục duy nhất Chân Long, tự nhiên không có khả năng để nàng gặp nguy hiểm.

Mà lại rồng ··  làm Thần thú, cùng nhân loại tiểu cô nương tự nhiên là khác biệt.

Nàng luôn không khả năng thích búp bê vải a? Cũng sẽ không thích các loại đồ chơi hoặc là cái khác loạn thất bát tao đồ chơi.

Làm Thần thú bên trong cường giả, Chân Long từ trước đến nay là không sợ trời, không sợ đất, mà bộ tộc này Con non mà, thích gây sự tình, cũng là hợp tình hợp lý a ~!

"Kia muốn như thế phân tích lời nói, ta ngược lại thật ra biết như thế nào mới có thể đem nha đầu này lưu lại, Lãm Nguyệt tông có lẽ khác không có, nhưng là phiền phức cùng nguy cơ, nhưng tuyệt đối sẽ không ít."

Một đám hack bức.

Hết lần này tới lần khác những này hack bức còn tất cả đều là Gây chuyện tinh .

Còn có thể thiếu đi nguy cơ?

"Bất quá, ta lại là không tin những cái kia người hộ đạo thật bị rút về đi."

"Đoán chừng, đều là lừa gạt tiểu hài nhi thủ đoạn a?"

"Ta vậy mới không tin Vạn Hoa thánh địa thật có thể yên tâm chính nàng ra sóng, hoặc là yên tâm Lãm Nguyệt tông. Dù sao có đôi khi, thánh địa tên tuổi cũng không tốt dùng."

"Cho nên, nàng người hộ đạo tất nhiên không có về Vạn Hoa thánh địa."

"Mà là xa xa đi theo, hay là dùng một loại bí thuật ẩn giấu đi thân hình, ngay tại cách đó không xa nhìn ta đâu?"

"··· "

"Bất quá điểm này lại là vấn đề không lớn, đã sớm đoán được."

"Tới tới tới, tiểu nha đầu, chúng ta bên này đi."

Lâm Phàm một bên suy nghĩ, một bên mang theo Tiểu Long Nữ đi dạo xung quanh.

Phạm Kiên Cường thì là lặng yên không tiếng động rời đi.

Hắn vẫn là thích Ẩn hình .

······

Tại Tiểu Long Nữ tiến vào Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận một khắc này.

Linh Thú Viên bên trong.

Tất cả linh thú toàn thân chấn động, hết thảy đều lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Chính là đi đường có thể xưng vô địch Bát Trân Kê, Bát Trân vịt nhóm, cũng là toàn bộ ỉu xìu, phủ phục tại nguyên chỗ, thậm chí đem đầu đều vùi vào trong đất bùn.

Một màn này rất là buồn cười.

Bát Trân Kê, Bát Trân vịt bị Chu Nhục Nhung nuôi vô cùng tốt.

Từng cái dài tròn vo, nhất là cái mông, vừa lớn vừa tròn.

Giờ phút này gục ở chỗ này, run thành cái sàng, lớn vừa tròn cái mông tùy theo chập chờn, run rẩy, rất là khôi hài.

Nhưng Chu Nhục Nhung lại cười không nổi.

Bởi vì trong đó một cái Bát Trân vịt bởi vì quá mức Kích động, đúng là đánh nát một viên trứng vịt, để tâm hắn đau.

Nhìn lại sơ hiện thiên phú mười hai đầu đỏ Mao Trư cũng là nhao nhao run rẩy về sau, hắn triệt để ý thức được không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Còn có thể chuyện gì xảy ra? !"

Lúc này, một cái lông đen tháo hán tử từ đằng xa đi tới, sắc mặt khó coi.

"Thiên Trư đại lão, ngươi biết nguyên nhân?"

Hừ

Hỗn Độn Thiên Trư sắc mặt càng thêm khó coi, thậm chí là phát xanh: "Mã Đức, tiểu tử, sớm biết ngươi bên này sẽ xuất hiện loại vật này, con mẹ nó chứ liền không tới."

"Mặc dù hoàn toàn chính xác rất thoải mái, mà lại ngươi chuẩn bị trên trăm đầu heo mẹ ta rất thích, để lão tử lưu luyến quên về, nhưng nếu là vì chuyện này nằm tại chỗ này, lão tử sẽ phải trở thành tộc quần chê cười."

"Không phải, đại lão, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Chu Nhục Nhung gấp.

Ngay cả Hỗn Độn Thiên Trư đều sợ thành dạng này, cảm giác muốn chết?

Vị này chính là siêu cấp đại lão a!

"Còn có thể mẹ nó chuyện gì xảy ra?"

"Có Chân Long xuất hiện!"

"Còn cố ý tiết lộ khí tức!"

"Tất nhiên là cảm giác được ta ở chỗ này."

"?"

"Chân Long? !"

Chu Nhục Nhung giật nảy cả mình, lập tức kịp phản ứng.

Tựa hồ sư tôn cùng mình nói qua ···

Hỗn Độn Thiên Trư tổ tiên Hỗn Độn yêu trư đã từng hung cực nhất thời, tại trong đoạn thời gian đó, từng lấy Chân Long làm thức ăn?

"Không đúng!"

Hỗn Độn Thiên Trư giơ chân, chửi mẹ: "Chân Long không phải đã tuyệt tích không biết nhiều ít vạn năm rồi sao?".