Chương 166: Nội tình tăng lên, Quy Nguyên tông nguy cơ!

Chương 166: Nội tình tăng lên, Quy Nguyên tông nguy cơ!

"Đó là ngươi cô lậu quả văn."

Một tiếng cười nhạo, Tiểu Long Nữ chậm rãi đi tới, ánh mắt liếc xéo: "Tiên Võ đại lục Chân Long tuyệt tích? Chỉ là chúng ta không thích cùng các ngươi tranh phong mà thôi."

"Bởi vì các ngươi không xứng!"

Đi theo hắn bên cạnh Lâm Phàm: "··· "

Cho nên, chính mình quả nhiên không có đoán sai, đúng không?

Gia hỏa này liền thích tìm Phiền phức .

Về phần cái gì phong cảnh không tệ, đều là mượn cớ.

Rõ ràng là đã cảm giác được Hỗn Độn Thiên Trư ở chỗ này, cho nên mới cảm thấy Vui vẻ .

Chỉ là ~

Chu Nhục Nhung tiểu tử này có chút bản sự a, vô thanh vô tức ở giữa, đem Hỗn Độn Thiên Trư đều cho lắc lư đến đây, diệu a ~!

Đối Chu Nhục Nhung lặng yên giơ ngón tay cái lên sau khi, Lâm Phàm nhưng lại có chút nổi lên nói thầm tới.

Cái này hai sẽ không làm một cầm a?

Chính Hỗn Độn Thiên Trư đủ mạnh, Tiểu Long Nữ phía sau lại tất nhiên có người hộ đạo.

Nếu là bọn họ làm, Lãm Nguyệt tông trước mắt có thể ngăn cản không ở, sợ là trong nháy mắt liền bị san thành bình địa.

Không được.

Không thể để cho bọn hắn làm.

Lâm Phàm lúc này mở miệng, dù là biết Tiểu Long Nữ là đang khoác lác, cũng thuận lời của nàng nói: "Lời này ngược lại là không sai, dù sao chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng."

"Có thể nhìn thấy miệng giếng lớn nhỏ bầu trời đã là cực hạn, lại như thế nào có thể biết được trong thánh địa phong thái?"

"Các ngươi Vạn Hoa thánh địa bên trong còn có Chân Long tồn tại, có lẽ cái khác trong thánh địa cũng có."

"Thế nhân coi là sớm đã tuyệt tích, kì thực chỉ là ··  chậc chậc chậc."

Lâm Phàm chậc chậc thở dài.

Nghe xong lời này, Hỗn Độn Thiên Trư tê.

Tiểu Long Nữ nụ cười trên mặt trong chốc lát biến mất.

Một cái phát hiện là một đầu ấu long, đang chuẩn bị bão nổi, tái hiện năm đó tiền bối hành động vĩ đại, nhưng lại sợ hãi phía sau đối phương còn có trưởng thành lão Long, bởi vậy ở vào xoắn xuýt bên trong.

Một cái khác ngứa tay vô cùng, lại muốn đánh đỡ, đánh không lại thời điểm, lại đem thánh địa dời ra ngoài không phải liền là rồi?

Kết quả Lâm Phàm một phen.

Thật sao.

Trực tiếp không đánh được.

Hỗn Độn Thiên Trư nghe xong.

Ngọa tào!

Khá lắm, Vạn Hoa thánh địa Rồng ? Cái này phía sau sợ là khẳng định có lão Long, mà lại không chỉ một đầu a? Thậm chí còn có cái Vạn Hoa thánh địa vì đó chỗ dựa, kia tái hiện cái chùy tiền bối hành động vĩ đại a?

Ta còn ăn rồng?

Sợ không phải không chết qua.

Trượt trượt.

Hỗn Độn Thiên Trư lúc này huyễn hóa ra bản thể, toàn thân đen dài lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, giống như cương châm bén nhọn.

Đồng thời mở rộng bước chân, đạp không mà ra, nhanh như chớp liền chạy cái không thấy.

Hừ

"Họ Chu tiểu tử, ngươi mơ tưởng lừa ta!"

"Ngày sau, ngươi cái này Lãm Nguyệt tông lão tử cũng không tới nữa."

"Đừng nói là trên trăm đầu heo mẹ."

"Ngươi chính là hậu cung giai lệ ba ngàn ··· "

"Vậy ta còn có thể suy tính một chút."

Đi

Hừ

Hỗn Độn Thiên Trư trượt.

Nhưng lưu lại ngữ, lại là để Lâm Phàm trong lòng rãnh điểm trực tiếp kéo căng.

Tốt một cái cũng không tới nữa, tốt một cái hậu cung ba nghìn mỹ nữ ta liền suy tính một chút.

6 a!

"Ai nha!"

Tiểu Long Nữ lại là ảo não thở dài: "Không dễ chơi mà!"

"Không tốt đẹp gì chơi!"

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông không có ý nghĩa."

"Không có ý nghĩa không có ý nghĩa ··· "

Lúc đầu hết thảy đều kế hoạch tốt.

Còn cảm giác được có tiền bối cừu địch hậu đại, có nhiều ý tứ a? Coi như đánh không lại, chí ít có thể qua đã nghiền không phải?

Kết quả ngươi cho người ta hù chạy, ta thậm chí ngay cả ngoan thoại cũng không kịp thả hai câu?

Vậy các ngươi cái này Lãm Nguyệt tông có cái gì tốt chơi?

Một điểm ý tứ đều không có.

Không dễ chơi.

Tiểu Long Nữ lúc này biểu thị muốn bỏ gánh.

Nghe Lâm Phàm mắt trợn trắng.

Ngươi cái này cũng không khỏi quá thực tế chút?

"Không vội, không vội, ta biết ngươi thích gì."

Lâm Phàm thu hồi nhả rãnh chi tâm, vui tươi hớn hở cười nói: "Cơ hội có rất nhiều, chỉ cần ngươi đợi tại Lãm Nguyệt tông, liền không sợ không dễ chơi."

"Ngươi xác định?"

Tiểu Long Nữ nửa tin nửa ngờ: "Ngươi biết ta thích cái gì?"

"Quá biết!"

"Tin tưởng ta, đối ngươi mà nói, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều không có so Lãm Nguyệt tông chơi rất hay mà địa phương."

"Đương nhiên, cho dù tốt chơi địa phương cũng không thể mỗi ngày thú vị, mỗi ngày kích thích không ngừng a? Ngươi đợi mấy ngày này, đến lúc đó, có ngươi thú vị ~!"

Lâm Phàm hướng dẫn từng bước.

Còn nháy mắt, ra hiệu nàng tin tưởng mình.

Tiểu Long Nữ cũng nháy mắt: "Lời này của ngươi, tại sao ta cảm giác giống như là đang uy hiếp ta."

"Có ngươi thú vị ~ "

Nàng học Lâm Phàm ngữ khí: "Giống như đang nói, có ngươi quả ngon để ăn?"

"Chỗ nào, chính là mặt chữ ý tứ, đừng suy nghĩ nhiều."

Lâm Phàm khoát khoát tay, biểu thị không có sự tình.

Nhưng trong lòng lại nghĩ, ngươi thật đúng là đừng nói.

Liền ngươi cái này tính tình, đợi tại Lãm Nguyệt tông, vẫn thật là có ngươi quả ngon để ăn ~

Mặc dù ngươi là ấu long, so ra mà nói thực lực phi thường biến thái, nhưng ta Lãm Nguyệt tông hack bức nhiều a ~ gặp phải nguy hiểm, cũng là phần lớn là hack bức rước lấy mầm tai vạ.

Thích kích thích đúng không?

Đến lúc đó có ngươi kích thích.

Liền nhìn ngươi khiêng nổi hay không.

"··· "

Ừm

Đột nhiên, Lâm Phàm toàn thân run một cái, lại minh bạch~

"Cho nên, sẽ không phải đây chính là Vạn Hoa Thánh Mẫu để Tiểu Long Nữ ra, đồng thời để nàng đến Lãm Nguyệt tông nguyên do a?"

"Nàng đã biết Lãm Nguyệt tông sẽ không Sống yên ổn, sẽ phi thường Kích thích, thậm chí còn sẽ không cho Tiểu Long Nữ Hảo quả tử ăn, cho nên để Tiểu Long Nữ tới."

"Vì cái gì, chính là giúp nàng Cai nghiện ?"

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!"

Đột nhiên, Lâm Phàm phát hiện, chính mình tựa hồ tiếp cận chuyện này chân tướng.

Nếu không nói không thông a.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Không có lợi ích, người ta dựa vào cái gì làm như vậy?

Nhưng chuyện này, Lâm Phàm cũng là không bài xích.

Theo như nhu cầu thôi, dù sao chính mình không lỗ.

"Được thôi."

"Vậy ta liền đợi mấy ngày nay ngày, nhìn kỹ hẵng nói." Cân nhắc một lát sau, Tiểu Long Nữ đáp ứng: "Nhưng ta đã nói trước, nếu là không dễ chơi, ta xoay người rời đi."

Đi

Lâm Phàm gật đầu.

Đến đều tới, ngươi còn có thể đi được?

Trừ phi ngươi thành công Cai nghiện, nếu không, hắc, vậy liền lưu lại đi.

Chính là không biết Vạn Hoa Thánh Mẫu có thể hay không mất cả chì lẫn chài?

Lập tức, Lâm Phàm nhìn về phía Chu Nhục Nhung: "Gần nhất như thế nào?"

"Rất tốt."

Chu Nhục Nhung lộ ra tiếu dung, đối Tiểu Long Nữ gật gật đầu lên tiếng chào, sau đó nói: "Đỏ Mao Trư trưởng thành rất nhanh, bây giờ người mạnh nhất, đều đã có đệ tam cảnh chiến lực."

"Thành công siêu việt bọn hắn mẫu thân."

"Hơn nữa còn tại tiếp tục trưởng thành, về phần hạn mức cao nhất, tạm thời không nhìn thấy."

"Mấu chốt nhất là, bởi vì là ta từ nhỏ bồi dưỡng, cho nên phi thường nghe lời, ta ra lệnh một tiếng, để bọn chúng đánh ai, bọn hắn đánh ai ~!"

"Bát Trân Kê cùng Bát Trân vịt cũng nuôi vô cùng tốt."

"Từng cái dinh dưỡng sung túc, cái mông to béo, đều là đẻ trứng một tay hảo thủ."

"Chính là ··· "

"Chính là cái gì?"

Chu Nhục Nhung có chút nhăn nhó, xoa xoa tay, nói: "Chính là tiêu hao có chút lớn."

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Ta những ngày này một mực tại nếm thử càng Khoa học đồ ăn phối trộn, cuối cùng phát hiện, còn phải là cho ăn đồ tốt."

"Nào có cái gì khoa học không khoa học?"

"Tại bọn chúng Thực đơn bên trong, lựa chọn tốt nhất cũng chỉ có một - —— Đại Lực xuất kỳ tích."

"Tỉ như chỉ ăn linh mễ, đó chính là linh mễ phẩm chất càng cao càng tốt ~ "

"Ăn hoa màu, chính là những này hoa màu phẩm chất càng cao càng tốt."

"Cho nên ··· "

"Uy mặc dù tốt, nhưng là tiêu hao cũng rất lớn."

Nói đến đây, hắn càng không tốt ý tứ, lại vội vàng nói bổ sung: "Bất quá hiệu quả cũng phi thường khả quan!"

"Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đều tại đẻ trứng, lại tần suất không thấp."

"Mỗi cái Bát Trân Kê bình quân chừng bảy ngày một trái trứng, Bát Trân vịt chừng mười ngày một trái trứng, mà lại theo ta suy đoán, cái này tần suất còn có thể lại hướng lên nói lại."

"Chỉ là, vậy cần tốt hơn đồ ăn."

"Không tệ a!"

Lâm Phàm con mắt đều sáng lên.

Tám cái gà mái, tám cái mẫu vịt.

Vậy cái này mỗi tháng xuống tới, chẳng phải là có thể được đến ba mươi mấy cái trứng gà, hai mươi mấy khỏa trứng vịt?

"Có thể ấp ra tới sao?"

"Cái này ··· "

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Ta thử qua cải biến ẩm thực các loại phương thức khiến cái này Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đi ấp trứng, nhưng chúng nó từ đầu đến cuối không tiến vào trạng thái."

"Cũng không để cho bọn chúng cái kia thuốc, cho nên tạm thời có chút khó khăn."

"Bất quá ta ngay tại nếm thử nhân công ấp."

"Chỉ cần thành công, liền không thành vấn đề."

Tốt

Lâm Phàm gật đầu, biểu thị tán thưởng: "Tiêu hao quá lớn vấn đề ngươi không cần lo lắng, chúng ta Lãm Nguyệt tông hiện tại ít người đất nhiều, nuôi nổi."

"Ngược lại là nhân công ấp, ngươi đến thêm chút sức."

"Miễn cho thời gian quá dài, trứng gà trứng vịt đều Chết, đó mới là tính không ra."

"Ta đang chăm chú."

Chu Nhục Nhung nghiêm mặt: "Mỗi ngày ta đều tại cẩn thận quan sát, một khi phát hiện có tán hoàng dấu hiệu lại còn không có biện pháp ấp, sư tôn ngươi trước hết đem trứng ăn đi."

"Cái này ··  cũng chỉ có thể như thế." Lâm Phàm có chút tiếc hận.

Mặc dù khẳng định ăn thật ngon, nhưng cái đồ chơi này dùng để ăn, quả thực có chút lãng phí cùng đáng tiếc.

"Bất quá sư tôn ngài cũng đừng quá gấp, theo ta quan sát, Bát Trân Kê, Bát Trân vịt trứng cũng khác nhau bình thường, không dễ dàng như vậy xấu."

"Chúng ta không cần quá mức sốt ruột."

"Vậy là tốt rồi." Lâm Phàm gật đầu: "Bất quá ta vẫn là muốn hỏi một chút, nhân công ấp phương diện, cụ thể là vấn đề gì?"

"Nhiệt độ sao?"

"Vẫn là hoàn cảnh?"

Lâm Phàm là nông thôn lớn lên hài tử, đối với ấp trứng, vẫn là hiểu rõ một chút.

Hắn còn nhớ rõ khi còn bé, nhà mình gà, đều là nhà mình gà mái ấp trứng, mà không phải giống sau khi lớn lên, cho dù là nông hộ, cũng phần lớn đi mua choai choai gà con trở về nuôi nấng.

Thậm chí hắn còn đặc biệt hỏi qua chính mình nãi nãi, vì cái gì hiện tại không chính mình ấp trứng.

Đạt được trả lời chắc chắn là, hiện tại gà mái không ấp trứng.

Đây là vì sao, Lâm Phàm làm không rõ ràng.

Nhưng hắn vẫn còn nhớ kỹ ấp trứng quá trình.

Trong trí nhớ, cơ bản đều là gà mái chính mình ấp trứng, nhưng chúng nó ấp trứng, phần lớn là tại mùa đông, nhiệt độ không đủ trứng sẽ chết, cho nên thường thường cần ấm lên.

Hoặc là dùng bóng đèn chiếu xạ, làm nóng.

Hoặc là dùng bình thủy tinh giả nước nóng lại trải qua thêm bông các loại đặt ở ổ gà phía dưới tăng lên nhiệt độ.

Bởi vậy có thể thấy được, nhiệt độ là ấp bên trong rất trọng yếu chỉ tiêu.

"Sư tôn ngài còn hiểu cái này?"

Chu Nhục Nhung kinh ngạc, lập tức nói: "Bất quá nói đúng ra, đều có quan hệ."

"Ta không biết Bát Trân Kê, Bát Trân vịt ấp nhiệt độ là nhiều ít, cũng không có chuyên nghiệp nhiệt kế, không giải quyết hai vấn đề này, nhân công ấp rất khó."

"Nhưng ta là làm nuôi dưỡng, để cho ta làm nhiệt kế ··· "

Hắn cười khổ một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác có chút ép buộc."

Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Hắn thấy, Chu Nhục Nhung chuyên nghiệp tố dưỡng không cần chất vấn.

Nhưng suy nghĩ vẫn là bị cầm giữ.

Lão nghĩ đến khoa học nuôi dưỡng kia một bộ.

Nhưng là, chẳng lẽ tu tiên liền không Khoa học sao?

Chỉ cần có thể thực hiện, chỉ cần khách quan tồn tại, vậy liền đều là khoa học!

Làm không được nhiệt kế?

Thế thì không bằng nếm thử trực tiếp làm một cái thành phẩm máy ấp trứng ra, chỉ cần cái này máy ấp trứng có thể tùy thời điều tiết khống chế nhiệt độ ~~~

Không có cỗ máy, không có thiết bị, làm thế nào?

Ta cay bao lớn một cái Hỏa Đức phong còn tại đó, chẳng lẽ lại còn luyện chế không ra một cái có thể chưởng khống, nhiệt độ ổn định đồ chơi nhỏ? !

Nhưng cái gì nhiệt độ phù hợp lại là cái vấn đề.

Không có nhiệt kế, cũng không có vật tham chiếu, chỉ có thể tự mình tìm tòi, nếm thử.

Trong quá trình này, sợ là sẽ phải lãng phí không ít trứng gà, trứng vịt.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Có chút nỗ lực, là nhất định.

"Có lẽ, đây cũng chính là Tiên Võ đại lục cơ hồ không ai có thể nhân công bồi dưỡng, nuôi dưỡng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt duyên cớ a?"

Vốn là thưa thớt, chạy lại nhanh.

Có thể bắt lấy một đôi đều rất ít gặp.

Đẻ trứng tốc độ cũng chậm, sinh xong còn không cho ấp trứng, chính mình nếm thử lại tính không ra, dưới loại tình huống này, tự nhiên không ai nguyện ý nhân công ấp.

Dù sao quá thua thiệt, hiệu suất cũng quá thấp.

Cho nên, dù là có người nghĩ đến cái này ý tưởng, dù là có người đi chấp hành, cũng phần lớn không cách nào kiên trì đến thành công một khắc này?

Lập tức, Lâm Phàm đem ý nghĩ của mình cùng Chu Nhục Nhung nói chuyện.

Cái sau lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Đúng thế!"

"Ta làm sao không nghĩ tới? !"

"Những ngày này ta còn một mực tại suy nghĩ như thế nào mới có thể làm ra một cái khoa học nhân công ấp thất đến, phí hết không ít tế bào não, không nghĩ tới còn có thể dạng này."

"Ta thật sự là quá ngu!"

"Phương thức tư duy vấn đề mà thôi, không phải cái gì xuẩn cùng không ngốc." Lâm Phàm lắc đầu: "Như vậy đi, ngươi đi Hỏa Đức phong một chuyến, để bọn hắn người giúp ngươi luyện chế."

"Về phần tiêu hao phương diện ngươi không cần lo lắng, coi như giai đoạn trước ấp trứng chết một nhóm lại một nhóm cũng không quan trọng, chỉ cần cuối cùng có thể thành công, vậy liền hết thảy đều là đáng giá!"

"Vâng, sư tôn!"

Chu Nhục Nhung hít sâu một hơi, sắc mặt tùy theo ngưng trọng, lập tức lại nói: "Bất quá, nếu là ấp trứng chết rồi, những cái kia trứng cũng không phải hoàn toàn vô dụng."

"Khục, kia cái gì, ta trước kia lúc đi học, đặc biệt học qua sống hạt châu cách làm."

"Dùng Bát Trân Kê, Bát Trân vịt trứng làm ra sống hạt châu, hương vị hẳn là rất tốt a?"

"··· "

"Vật kia, ta còn thực sự chưa ăn qua."

"Bất quá, ngươi thích liền tốt, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Lâm Phàm biểu thị không có tâm bệnh, sau đó mang theo có chút lưu luyến không rời Tiểu Long Nữ rời đi.

Hiển nhiên, nàng muốn ăn gà.

Lâm Phàm tương đối Lý trí, chí ít, hắn tôn trọng người khác nhau quần khách quan quen thuộc, nhất là ẩm thực quen thuộc.

Mỗi người đều có thói quen của mình, người khác nhau quần cũng có khác biệt đám người phong cách, tỉ như kiếp trước ở Địa Cầu tranh luận lớn vô cùng thịt chó.

Ăn cùng không ăn, đều không sai.

Chỉ cần không phải trộm chó đến ăn liền không có tâm bệnh.

Không thích có thể không ăn, nhưng bởi vì yêu chó liền đối với người ta công kích thậm tệ, thậm chí nhục mạ người ta cả nhà, kia thuần túy là đầu óc có cái bệnh nặng.

Lâm Phàm đầu óc không có bệnh, cho nên, hắn không quan tâm những thứ này.

Chỉ cần bất loạn đến, toàn bộ làm như vô sự phát sinh.

······

"Năng lực của ngươi, cần chính ngươi Mở ra sao?"

Tiếp tục đi dạo bên trong, Lâm Phàm mở miệng hỏi thăm.

Vâng

Tiểu Long Nữ gật đầu: "Bất quá cũng không thể nói ra khải đi, kỳ thật chỉ cần ta ở địa phương, năng lực đều có thể phát động, nhưng vì che giấu tung tích, sư phụ ta đặc biệt là ta luyện chế qua một chút pháp bảo."

"Những này pháp bảo có thể phong tỏa khí tức của ta cùng năng lực."

"Cho nên, cùng hắn nói ra khải năng lực, chẳng bằng nói đóng lại những này pháp bảo."

Lúc nói chuyện, nàng tâm niệm vừa động, pháp bảo tùy theo Đóng lại .

"Hiện tại tốt."

Xoạch

Thoại âm rơi xuống sau khi, nàng một cước rơi xuống.

Bên chân nguyên bản mới lộ góc nhọn nhọn cỏ dại, trong nháy mắt đón gió căng phồng lên.

Một vòng màu xanh biếc từ hắn dưới chân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra ···

Mộc hệ Chân Long, hiệu quả quá cường đại!

Đối với Linh thực mà nói, hiệu quả ngược lại là không có kinh người như vậy, nhưng là đối với phổ thông cỏ dại, cỏ dại, thực vật, lại là giống như một ngày dài bằng ba thu!

Tựa như quang hoàn khuếch tán, sau đó thực vật sinh trưởng tốt!

Ngắn ngủi mấy phút thời gian, chính là khắp nơi trên đất xanh um tươi tốt cảnh tượng, các loại hoa dại đầy khắp núi đồi.

Mà theo quang hoàn tiến một bước khuếch tán, rất nhiều dược điền cũng bị ảnh hưởng.

Phần phật ~

Có gió nhẹ thổi qua, trong dược điền rầm rầm rung động.

Tất cả linh dược đều biến xanh tươi ướt át, tựa như muốn nhỏ ra màu xanh biếc chất lỏng tới.

Đồng thời, bọn chúng đang run rẩy.

Mà theo gió nhẹ thổi qua, xa so với trước đó mùi thuốc nồng nặc phiêu tán ra.

Rất nhiều ngay tại xử lý dược điền tạp dịch, ngoại môn đệ tử bỗng cảm giác mùi thuốc xông vào mũi, tâm thần thanh thản.

"Cái này?"

Bọn hắn chấn kinh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao những linh dược này đều giống như sống lại đồng dạng?"

"Thơm quá a!"

"Ta muốn ôm linh dược sinh gặm!"

"Thử hỏi ai không muốn?"

"··· "

Chấn kinh sau khi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy tìm tòi nghiên cứu chi sắc, nhưng cũng tất cả mọi người không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Nhanh, đem việc này báo cáo!"

"··· "

······

Luyện Đan các bên trong.

Rất nhiều đệ tử ngay tại luyện đan.

Trong đó đại bộ phận là nội môn đệ tử, một phần nhỏ là ngoại môn đệ tử.

Bọn hắn tu vi không cao, nhưng là thuật luyện đan, lại đều không kém!

Dù sao có Tiêu Linh Nhi tự mình dạy bảo, lại đều theo bộ liền ban, từ cơ sở nhất chọn lựa, rèn luyện linh dược bắt đầu làm nhiệm vụ, từng bước một cho tới hôm nay.

Ba, bốn giai đan dược, bọn hắn có lẽ còn luyện không tốt.

Nhưng một, nhị giai phẩm chất cao đan dược, cũng đã có thể nói là hạ bút thành văn.

Ngoại môn, tạp dịch đệ tử nhóm đan dược, cơ bản đều dựa vào bọn hắn cung ứng.

Trong quá trình này, không những có thể tăng lên thuật luyện đan, đồng thời, còn có thể kiếm lấy tông môn điểm tích lũy, đổi lấy các loại công pháp, pháp bảo các loại cần thiết chi vật, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Bởi vậy, bọn hắn đều rất tích cực.

Nhưng cũng không phải là các đệ tử cũng có thể làm nhiệm vụ này.

Thiên phú, thủy chung là một đạo môn hạm.

Nguyên bản, bọn hắn hoàn toàn như trước đây, thành thành thật thật luyện đan, làm nhiệm vụ.

Nhưng đột nhiên, có người nổ lô.

Ầm

Một tiếng vang trầm, gây nên không ít người ghé mắt.

"A? Mạc Vấn, ngươi làm sao nổ lô rồi?"

Mọi người đều kinh.

Mạc Vấn thế nhưng là trong bọn họ thiên phú tốt nhất, luyện đan nhanh nhất một cái.

Ngày bình thường xác suất thành công cao nhất cũng là hắn, kết quả giờ phút này lại là đột nhiên nổ lô, mà lại luyện chế vẫn là nhất giai Khai Huyền đan?

Mạc Vấn một mặt mờ mịt: "Ta, ta cũng không biết a."

"Ta trong quá trình luyện chế rõ ràng nước chảy mây trôi, không có phát hiện vấn đề gì, nhưng Ngưng Đan đến một nửa, đột nhiên liền nổ, không có dấu hiệu nào, thật giống như, thật giống như ··· "

"A, xong rồi!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hô, để đám người chuyển di lực chú ý.

Kia là một vị không có danh tiếng gì ngoại môn đệ tử, ngày bình thường là cái nhỏ trong suốt, cho tới bây giờ, chỉ có thể luyện chế nhất giai thất phẩm đan dược, xem như miễn cưỡng phù hợp nhận nhiệm vụ tư cách.

Nhưng giờ phút này, hắn lại hưng phấn không thôi, giơ đan dược hô to gọi nhỏ.

"Ha ha ha, cửu phẩm, lại là cửu phẩm? !"

"Ta quả nhiên là có thiên phú! ! !"

Hắn kinh hỉ sau khi, nhưng cũng có chút chấn kinh.

Dựa theo chính hắn phỏng đoán, cái này một lò đan dược, nếu là vận khí không tệ, nên có thể có ba thành nắm chắc luyện chế là bát phẩm mới là.

Năm thành nắm chắc là thất phẩm.

Còn có hai thành tỉ lệ nổ lô.

Có thể kết quả, vậy mà ra cửu phẩm?

Đến cùng là chính mình thiên phú dị bẩm, vẫn là cơ duyên xảo hợp?

"Chúc mừng a!"

Không ít ngoại môn đệ tử lộ ra vẻ hâm mộ.

Nhưng ngay sau đó, khiến cho mọi người chấn kinh sự tình xuất hiện.

Cái này đến cái khác đồng môn Nổ lô .

Nhưng cùng lúc, cũng có rất nhiều đồng môn thành đan!

Nổ đan một mặt mộng bức.

Thành đan, cũng là một mặt mộng bức.

Bởi vì, phẩm chất viễn siêu tưởng tượng tốt!

Chí ít đều so với bọn hắn bản thân tính ra bên trong tăng lên Nhất phẩm .

"Không thích hợp!"

Lần này, cho dù là bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, cũng có thể xác định không được bình thường.

"Không bằng, chúng ta đi hỏi một chút Đại sư tỷ?"

"··· "

······.