Chương 166: Nội tình tăng lên, Quy Nguyên tông nguy cơ!

Chương 166: Nội tình tăng lên, Quy Nguyên tông nguy cơ!

"Ngươi cái này? ? ?"

Hỏa Vân Nhi tắc lưỡi: "Linh nhi, thuật luyện đan của ngươi lại tăng lên?"

Tiêu Linh Nhi cầm đan dược, có chút ngẩn người: "Ta, ta không có phát hiện a?"

Nàng cũng tại luyện đan.

Nhưng luyện chế ra tới thành phẩm, đồng dạng ở ngoài dự liệu, thậm chí tại Dược Mỗ ngoài dự liệu.

Phẩm chất quá cao!

Cửu phẩm Hợp Đạo đan.

Thậm chí, ẩn ẩn muốn vượt qua cửu phẩm phạm vi.

Chín đạo quang hoàn sáng tỏ, còn có một đạo như ẩn như hiện ···

"Lão sư, hẳn là đan dược, còn có Thập phẩm hay sao?" Tiêu Linh Nhi chấn kinh.

"Không có Thập phẩm, hoặc là nói, Thập phẩm đan dược, liền có thể tự động tấn thăng tiếp theo giai, lại cũng không phải là nhất phẩm, mà là Tam phẩm!"

"Nói cách khác, nếu là ngươi cái này mai Hợp Đạo đan có thể lại tinh tiến nửa phần, liền có thể có được Tam phẩm Phá Hư Đan hiệu quả!"

"Từ giá trị đến xem, Tam phẩm Phá Hư Đan tự nhiên thấp hơn, dù sao vật hiếm thì quý, nhưng từ bên trong đan dược năng lượng ẩn chứa mà nói, Tam phẩm Phá Hư Đan, lại là muốn thắng qua cửu phẩm Hợp Đạo đan gấp mười!"

"Thế nhưng là, vì cái gì?"

Tiêu Linh Nhi mờ mịt: "Vì sao ta đột nhiên ··· "

"Ta cũng không biết, dù sao vi sư bây giờ chỉ là một đạo tàn hồn, bất quá mới loại kia tình huống, giống như là Thảo Mộc chi tinh đột nhiên bạo phát."

"Thảo Mộc chi tinh?"

Chính nghi hoặc bên trong.

Đột nhiên có đại lượng sư đệ, sư muội đến đây hỏi thăm.

Tiêu Linh Nhi một phen truy vấn, lại phát hiện tất cả mọi người là tình huống như vậy.

"Là! Chính là Thảo Mộc chi tinh đột nhiên tăng vọt!"

Dược Mỗ rốt cục xác định.

"Nổ lô là bởi vì bọn hắn luyện chế đan dược vốn là phẩm chất khá cao, mà đột nhiên tăng vọt Thảo Mộc chi tinh để dược hiệu, phẩm chất tăng thêm một bước."

"Nhưng tăng lên về sau lại là đã vượt qua bọn hắn có khả năng chưởng khống phạm trù, bởi vậy, tự nhiên mà vậy cũng liền nổ lô."

"Mà thành đan người, thì không cần nhiều lời, Thảo Mộc chi tinh chỗ tốt, ngươi cũng rõ ràng."

"Hoàn toàn chính xác rõ ràng."

"Chỉ là, Thảo Mộc chi tinh tại sao lại đột nhiên tăng vọt? ? ?"

Đúng vào lúc này.

Lâm Phàm nhập Luyện Đan các.

Nhìn thấy Tiêu Linh Nhi, lập tức mỉm cười.

"Linh nhi."

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi hai mắt sáng lên, đang muốn tiến lên hỏi thăm, lại nhìn thấy Lâm Phàm sau lưng Tiểu Long Nữ, không khỏi sững sờ.

"Tiểu Long Nữ?"

"Là ngươi?" Hỏa Vân Nhi cũng nhận ra nàng tới.

Cái sau nhẹ nhàng le lưỡi: "Tiểu Long Nữ gặp qua hai vị tỷ tỷ."

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi trong thức hải, Dược Mỗ kinh hô: "Là nàng! ! !"

"Ta có thể cảm giác được, chính là nàng!"

"Trong cơ thể nàng Thảo Mộc chi tinh cực kì nồng đậm, đang không ngừng tiêu tán."

"Nhưng cái này sao có thể?"

"Nàng rõ ràng cũng không tiên dược, linh thực, cái này, cái này ··  trừ phi? ? ?"

"Có thể đây không có khả năng a!"

Dược Mỗ kích động, sau đó giống như là lải nhải, không tuyệt vọng lẩm bẩm, để Tiêu Linh Nhi nội tâm chấn động. Nàng còn chưa bao giờ thấy qua Dược Mỗ thất thố như vậy.

"Gặp qua tông chủ!"

Rất nhiều đệ tử nhìn thấy Lâm Phàm, ánh mắt lửa nóng, nhao nhao một gối quỳ mọp xuống đất.

Lâm Phàm cười nhẹ, phất tay, lấy mọi loại huyền diệu đem bọn hắn tất cả đều nâng lên: "Các ngươi không cần như thế, cố gắng tu hành, là tông môn chi quật khởi mà phấn đấu, chính là đối bản tông chủ tốt nhất hồi báo."

Lập tức, hắn cùng Tiêu Linh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau hiểu ý, tiến vào nội đường nói chuyện.

"Sư tôn, ta phát hiện Thảo Mộc chi tinh ··· "

"Ta biết."

Lâm Phàm chỉ chỉ Tiểu Long Nữ: "Bởi vì nàng."

"Nàng?" Tiêu Linh Nhi hô hấp cứng lại: "Nàng là?"

"Mộc hệ Chân Long."

"Bây giờ tạm cư chúng ta Lãm Nguyệt tông, ta suy đi nghĩ lại, vẫn là giao cho các ngươi hai người mang theo nàng cho thỏa đáng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Phàm mỉm cười: "Về phần nàng chỗ tốt, ta nghĩ ngươi hẳn là có hiểu biết?"

"Ừm, đệ tử hiểu được!"

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Nguyên bản nàng là không biết, nhưng Dược Mỗ rõ ràng a.

Giờ phút này, thức hải bên trong Dược Mỗ đều nhanh điên rồi!

Không ngừng nam ni lấy: "Nếu là năm đó ta có thể có bực này cơ duyên, tất nhiên có thể bước ra kia một bước cuối cùng a?"

"Linh nhi."

"Ngươi làm thật sự là ··· "

"Để vi sư đều hâm mộ a."

"Còn có ngươi cái này sư tôn, chỉ sợ, tất nhiên cũng là cực kì khó lường!"

Tiêu Linh Nhi không có trả lời, nhưng lại ánh mắt sáng rực.

Không khỏi hồi tưởng lại chính mình nhập tông về sau cho tới bây giờ từng li từng tí, một vòng tiếu dung chẳng biết lúc nào đã leo đến trên mặt.

"Sư tôn yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Tiểu Long Nữ."

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi đều mười phần ngoài ý muốn.

Lúc trước, còn tưởng rằng Tiểu Long Nữ chỉ là tên của nàng, ngoại hiệu.

Ai có thể nghĩ đến, cái này lại là Thân phận .

Được

Lâm Phàm gật đầu, sau đó đối Tiểu Long Nữ nói: "Ngươi liền tạm thời ngoan ngoãn đi theo các nàng, cũng không cần ngươi làm chuyện gì, mở ra quang hoàn, đừng quấy rối là được."

"Về phần ngươi muốn chơi."

"Tin tưởng ta, nhiều nhất một năm nửa năm, ngươi tất nhiên sẽ cảm thấy hài lòng."

"Vậy ta liền tin ngươi một lần."

Tiểu Long Nữ gật gật đầu, cũng là nhu thuận: "Bất quá nói xong, dài nhất một năm."

"Nếu là trong vòng một năm còn không có tốt chơi, ta coi như đi!"

Được

Lâm Phàm gật đầu.

Nhưng trong lòng thì cười thầm.

Đến đều tới, ngươi còn muốn đi?

Coi như không thể lắc lư ngươi trở thành trấn tông Thần thú, cũng muốn để ngươi ở đây thường trú a ~!

Cũng không biết, nếu là Vạn Hoa Thánh Mẫu phát hiện chính mình bồi thường đệ tử lại gãy binh, có thể hay không tìm chính mình phiền phức a?

······

Lâm Phàm rời đi.

Tiêu Linh Nhi để Hỏa Vân Nhi tạm thời chiếu khán Tiểu Long Nữ.

Mà chính mình, thì là dựa theo Dược Mỗ dạy bảo, lại một lần nữa Truyền pháp, dạy bảo rất nhiều sư đệ, sư muội như thế nào lợi dụng cái này như thế nồng đậm Thảo Mộc chi tinh luyện chế ra cao hơn phẩm chất đan dược.

Đồng thời ~

Nguyên bản có thể luyện chế nhị giai phẩm chất cao đan dược sư đệ, các sư muội, tại như thế nồng đậm Thảo Mộc chi tinh gia trì phía dưới, cũng là có thể nếm thử xung kích tam giai đan dược.

Một khi bọn hắn có thể Xung kích thành công, Tiêu Linh Nhi liền có thể tiến một bước rảnh tay, triệt để dứt bỏ đê giai đan dược luyện chế, có càng nhiều thời gian tu luyện cùng luyện chế cao hơn phẩm chất đan dược.

Cái này, không thể nghi ngờ là đại hảo sự!

Lại, được lợi lớn nhất chính là Tiêu Linh Nhi.

Đan dược cấp bậc càng cao, độ khó luyện chế cũng liền càng lớn  bất kỳ cái gì một điểm tăng lên đều là đáng quý, bây giờ, Tiểu Long Nữ mang tới Thảo Mộc chi tinh quang hoàn, lại là để Tiêu Linh Nhi như hổ thêm cánh, nâng cao một bước!

······

Phía sau.

Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Long Nữ nói chuyện phiếm.

"Ngươi thích chơi cái gì?"

Nếm đến ngon ngọt, tự nhiên không nguyện ý để Tiểu Long Nữ rời đi.

Hạn thời gian vòng? Phải nghĩ biện pháp biến thành vĩnh cửu.

"Ta thích kích thích, mạo hiểm ~!"

"Đả sinh đả tử loại kia!"

Tiểu Long Nữ nhe răng.

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Cái này?"

Nàng mắt trợn tròn.

······

Xuân đi thu tới.

Lãm Nguyệt tông bồng bột phát triển.

Hỏa Đức phong cũng bắt đầu Phát công .

Là Lãm Nguyệt tông đệ tử dần dần luyện chế phù hợp pháp bảo đồng thời, Hỏa Đức phong nhân vật trọng yếu, thiên kiêu, cũng đều tại Hỏa Côn Luân an bài xuống vào ở Lãm Nguyệt tông.

Ngay từ đầu, bọn hắn là cự tuyệt.

Đều coi là tới là làm lao động.

Mặc dù không biết nhà mình tông chủ là như thế nào cùng Lãm Nguyệt tông đạt thành hiệp định, nhưng tới cho những này tiểu gia hỏa luyện khí, không phải khổ lực là cái gì?

Nhưng tới vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, cự tuyệt, nhớ nhà loại hình lời nói, chính là không còn xuất hiện.

"Luyện khí?"

"Tông chủ, ngươi nhìn a, là như thế này, ta chỉ là Cửu trưởng lão, không có gì quyền quyết định, lưu tại Hỏa Đức tông cũng không có tác dụng gì."

"Huống chi đây, ta thiên phú cũng không được, tu hành tốc độ cạc cạc chậm, điểm này, thử hỏi người nào không biết?"

"Cũng may ta luyện khí vẫn còn có có chút tài năng, lại bàn chải bên trên lông không ít, theo ta thấy, cứ như vậy đi, những người khác thì sao, đều trở về đi, là Lãm Nguyệt tông đệ tử, các trưởng lão luyện khí một chuyện, tất cả đều giao cho lão phu cũng được!"

"Ngươi yên tâm, lão phu chính là mệt chết ở chỗ này, đều sẽ là Lãm Nguyệt tông các đệ tử, đều luyện chế ra tiện tay pháp bảo đến!"

Cửu trưởng lão đem chính mình bộ ngực đập loảng xoảng rung động.

Gọi là một cái nghĩa chính nghiêm từ.

Nhưng vừa dứt lời, chính là bị đám người mắng cẩu huyết lâm đầu.

"Lão Cửu, ngươi còn là người sao ngươi?"

"Mã Đức ngươi đây là muốn ăn một mình a, không sợ sinh con ra không có lỗ đít?"

"Ngọa tào, lão đại lão Nhị lão Tam một cái so một cái không phải thứ gì, ăn một mình thì cũng thôi đi, tông chủ lão nhân gia ông ta thật vất vả đem chúng ta đều triệu tập tới, đều biết là chuyện gì xảy ra mà, lão Cửu con mẹ nó ngươi còn muốn ăn ăn một mình?"

"Loại lời này làm sao lại từ trong miệng của ngươi nói ra?"

"Ngươi có còn hay không là người?"

"Súc sinh, mẹ nhà hắn súc sinh a! ! !"

Một đám Hỏa Đức tông đại lão lập tức chửi đổng.

Giờ khắc này, bọn hắn so bát phụ còn bát phụ.

Nhất là tứ trưởng lão, mắng lợi hại nhất.

"Hơn nửa năm, trọn vẹn gần như một năm a! ! !"

"Trước đó mấy năm thì cũng thôi đi, dù là đại trưởng lão một đi không trở lại, nhị trưởng lão tìm mà không trở về, tam trưởng lão tình nguyện học yêu chó gâu gâu gọi cũng không trở lại, ta đều có thể lý giải."

"Nhưng là hơn nửa năm trước đó, tông chủ cũng chạy!"

"Toàn bộ Hỏa Đức tông gánh nặng, đều rơi vào một mình ta trên thân, các ngươi biết hơn nửa năm này ta là thế nào tới sao? ! A? !"

"Đại trưởng lão súc sinh, nhị trưởng lão không phải thứ gì, tam trưởng lão giống đầu yêu chó đồng dạng thì cũng thôi đi, mẹ nhà hắn lão Cửu ngươi còn muốn cướp chúng ta bên miệng đan dược."

"Ngươi sao không đi chết đi a ngươi?"

Quần tình xúc động nha!

Làm một nhị lưu đỉnh tiêm tông môn, vẫn là làm ăn môn phái, Hỏa Đức tông thật bề bộn nhiều việc.

Trước đó, tông chủ, đại trưởng lão bọn người, ai không phải một ngày trăm công ngàn việc?

Kết quả, bọn hắn liên tiếp chạy, những người còn lại  nhiệm vụ trực tiếp siêu cấp gấp bội, bận bịu cùng chó đồng dạng.

Hết lần này tới lần khác làm sao thúc bọn họ đều không quay về, trước đó còn không biết chuyện gì xảy ra, kết quả hiện tại xem xét, khá lắm ~~~

Thì ra là thế a!

Cái này mẹ nó chính là đổi lại mình ··  chính mình cũng không nỡ đi a!

"Còn tưởng rằng các ngươi từng cái bị quỷ mê!"

"Ta còn tưởng rằng Lãm Nguyệt tông có cái gì siêu cấp đại khủng bố, các ngươi đều bị làm chết ở chỗ này nữa nha!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Không đi, ai mẹ nó cũng đuổi không đi ta."

"Không phải liền là luyện khí a? Đang ngồi có một cái tính một cái, ai không biết a? Dù sao ai cũng đừng nghĩ đuổi ta đi!"

"Thế nhưng là, Hỏa Đức tông từ đầu đến cuối cần nhân chủ cầm đại cục a ··· "

"Để cho lão đại, lão nhị, lão tam trở về, bọn hắn đã qua đến nhiều năm, đều ăn mập! Cả đám đều đã đột phá tới thiếu một cái tiểu cảnh giới, còn ở lại chỗ này làm gì?"

"Đúng, ba người các ngươi trở về!"

"Trở về!"

Kim Chấn, Mã Xán Lạn, Triệu Thiết Trụ lập tức gấp.

"Nói hươu nói vượn!"

"Cái gì trở về không quay về?"

"Nơi này bây giờ gọi Hỏa Đức phong, chính là chúng ta Hỏa Đức tông phân bộ, chúng ta ở chỗ này đồng dạng có thể xử lý trong tông công việc!"

"Đúng rồi!"

"Huống chi, chúng ta tại Lãm Nguyệt tông còn có lớp đây, đây chính là trước đó đã nói xong, cũng nguyên nhân chính là như thế, người ta Lãm Nguyệt tông mới có thể đồng ý các ngươi tới, không phải các ngươi thật đúng là coi là Lãm Nguyệt tông là ngốc, có tốt đan dược nguyện ý chia sẻ cho các ngươi?"

"Không sai ~! Ta những cái kia đáng yêu các đệ tử còn mỗi ngày đều chờ lấy ta truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc đây, trở về? Muốn về cũng là các ngươi về! Ta nói cho các ngươi biết, đừng loạn chỉ ~!"

Tam đại trưởng lão tập thể xù lông.

Mẹ nó, các ngươi không muốn trở về chúng ta có thể lý giải, nhưng là muốn đem chúng ta xách về đến liền quá mức a!

Trong chốc lát, mắng chiến lại lần nữa thăng cấp.

Hỏa Đức tông danh sách các đệ tử từng cái trốn ở xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy, căn bản không dám lên tiếng.

Đồng thời ···

Bọn hắn cũng không muốn trở về.

Khá lắm, cái này đãi ngộ, trở về làm cái gì a?

Một phen cãi lộn.

Cuối cùng, vẫn là Hỏa Côn Luân nhảy ra trấn áp, cũng nói rõ tình huống cụ thể, này mới khiến đám người miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Đồng thời, bọn hắn quyết định, ngày sau ngay tại Lãm Nguyệt tông bên này Làm việc, đương nhiên, sản nghiệp vẫn là tại Hỏa Đức tông bên kia, bất quá bọn hắn bên này Điều khiển bên kia làm ăn.

Gặp được những cái kia ngoại môn trưởng lão, chấp sự không giải quyết được đơn đặt hàng, lại cho tới để bọn hắn những này nội môn trưởng lão giải quyết.

Phiền phức là phiền toái chút.

Nhưng ai cũng không muốn trở về đi, cũng chỉ có thể như thế.

Lập tức ···

Bọn hắn hỏi thăm Hỏa Côn Luân đến cùng là nỗ lực cái gì, đáp ứng cái gì hiệp ước không bình đẳng, Lãm Nguyệt tông mới đáp ứng để cho mình bọn người tới hưởng phúc.

Mà khi Hỏa Côn Luân trả lời về sau, bọn hắn mộng.

"Liền cái này?"

"Liền cái này? ? ?"

"Không phải, tông chủ, ngươi hồ đồ a! ! !"

"Người ta nỗ lực cùng thu hoạch rõ ràng không thành có quan hệ trực tiếp, bất ổn, bất ổn a! ! !"

"Đúng đúng đúng!"

"Tông chủ, ngươi hồ đồ a!"

"Ngươi làm sao lại làm như vậy sự tình?"

"Quá không phóng khoáng!"

"Theo ta thấy, dạng này! Tả hữu chúng ta Tàng Kinh các đều đã thác ấn, chuyển tới một phần, vậy liền đối Lãm Nguyệt tông mở ra!"

"Đúng, ta cũng là cái nhìn này."

"Như thế, hai chúng ta Tông tài xem như chân chính đồng khí liên chi."

"Như thế mới đủ đủ ổn thỏa."

"Đúng rồi!"

"Tông chủ, ngươi thật là làm cho chúng ta rất thất vọng a."

Bọn hắn nhao nhao chỉ trích.

Hỏa Côn Luân nghe khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Mã Đức, đừng tưởng rằng lão phu không biết các ngươi những lão gia hỏa này đang suy nghĩ gì, rõ ràng chính là muốn mắng bản tông chủ trước đó ăn một mình mà tìm không thấy cơ hội, cho nên mượn đề tài để nói chuyện của mình thôi.

Bất quá, bọn hắn nói, cũng là không phải không có lý.

Được

Hỏa Côn Luân gật đầu: "Vậy liền đem Tàng Kinh các đối Lãm Nguyệt tông đệ tử mở ra, trừ trọng yếu nhất kia một bộ phận công pháp, bí thuật bên ngoài."

"Cái này còn tạm được."

Tất cả trưởng lão gặp hắn mắng không nói lại, tâm tình thư sướng không ít.

Nhưng Cửu trưởng lão nhưng lại con ngươi đảo một vòng: "Không đúng, còn chưa đủ ổn thỏa, theo ta thấy, phải cùng hôn!"

"Tông chủ, đại tiểu thư cũng đến có thể hôn phối niên kỷ, ta xem Lâm tông chủ tuấn tú lịch sự, nếu là bọn họ có thể ··· "

"Ngươi tại nói bậy bạ gì đó?" Hỏa Côn Luân lúc này nhíu mày: "Vân nhi hôn sự đương nhiên từ chính nàng làm chủ, huống chi, nàng đã bái Lâm tông chủ vi sư, sư đồ ở giữa ··  loại lời này ngươi cũng nói đạt được miệng? !"

"A đúng đúng đúng, là ta không lựa lời nói, vậy ngươi xem dạng này như thế nào?" Cửu trưởng lão mỉm cười, tự mình vả miệng, nhưng lại lập tức sửa lời nói: "Ta có cái tôn nữ, tướng mạo từ không cần nhiều lời, thiên phú cũng là không tệ, nhất diệu chính là, nàng ôn nhu như nước ··  để nàng gả cho Lâm tông chủ, ta thấy được!"

Đám người: "? ? ?"

Khá lắm!

Ngươi lão gia hỏa này lấy lui làm tiến đúng không?

Lẽ nào lại như vậy!

"Ta phản đối! ! !"

"Muội muội ta không thể so với tôn nữ của ngươi tốt?"

"Muội muội của ngươi đều mẹ nó mấy ngàn tuổi, cỏ già ăn non trâu ngươi có ý tốt?"

"Thì tính sao? ? ?"

"Đủ rồi!"

Hỏa Côn Luân xoa mi tâm, bó tay toàn tập: "Việc này đừng muốn nhắc lại, ai nếu là nên dùng việc này quấy rối Lâm tông chủ, bản tông chủ cùng hắn không xong!"

"Đều đi xuống cho ta!"

Hắn chỉ có đem việc này trấn áp thô bạo.

Hôm sau.

Lãm Nguyệt tông bên trong, tin tức truyền ra.

Hỏa Đức phong Tàng Kinh các đối tất cả Lãm Nguyệt tông đệ tử mở ra.

Trên tông môn hạ hưng phấn vô cùng.

Lâm Phàm cũng là lộ ra đã lâu tiếu dung.

"Không tệ, tông môn nội tình càng thâm hậu."

"Thân truyền trở xuống, có thể cung cấp lựa chọn phương hướng cùng con đường, cũng nhiều hơn, càng rộng."

"Mà lại, cho các đệ tử pháp bảo cũng bắt đầu luyện chế, mặc dù các đệ tử trưởng thành cấp tốc, có lẽ không cần thời gian quá dài pháp bảo liền sẽ dần dần theo không kịp, nhưng ít ra, trong thời gian ngắn là đủ."

"Không uổng công trước đó một mực tại đạo này phía trên bố cục."

"Diệu a."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, các đệ tử vẫn là không cách nào đi ra ngoài lịch luyện."

"Ai, đến nghĩ biện pháp, làm mấy cái thí luyện loại bí cảnh trở về."

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Cùng lúc đó, Quy Nguyên tông.

Nguyên bản thời tiết cởi mở, vạn dặm không mây cảnh tượng đột nhiên cải biến.

Trong chốc lát, ngọn lửa đầy trời, cuồng phong gào thét.

Gió trợ thế lửa, lửa mượn gió uy, thậm chí còn có từng sợi dị sắc ở trong đó như ẩn như hiện, chỉ là trong thời gian ngắn, liền cơ hồ bao phủ toàn bộ Quy Nguyên tông.

"Không ổn!"

Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão bỗng cảm giác không ổn, thần sắc đại biến: "Địch tập!"

"Lập tức mở ra hộ tông đại trận, liên hệ tất cả người ở bên ngoài viên, minh hữu!"

Oanh

Hộ tông đại trận khởi động, ngăn lại đợt thứ nhất thế công.

Nhưng này mãnh liệt thế công lại là từng cơn sóng liên tiếp, như sóng to gió lớn mãnh liệt, lại liên miên bất tuyệt.

"Không tốt, đối ngoại liên hệ bị cắt đứt, bọn hắn đến có chuẩn bị!"

Tất cả trưởng lão nhìn về phía tông chủ Lý Thiên Dương.

Sắc mặt người sau nặng nề: "Loại khí tức này, là phong hỏa điện cùng Thiên Độc cốc người!"

"Cái gì?"

Mọi người đều kinh.

"Nếu là bọn họ liên thủ, ta tông tất nhiên không địch lại, cái này ··· "

"Chuẩn bị tử chiến."

Lý Thiên Dương sắc mặt càng là ngưng trọng: "Ta tông một tông chi lực, tuyệt không phải hai phe này đối thủ, kế sách hiện nay, chỉ có dựa vào hộ tông đại trận mà thủ, đồng thời hộ tống chí ít một người thoát khỏi vòng vây cầu viện, mới có một chút hi vọng sống."

"Nhưng ở trong quá trình này, có không ít người ··  sẽ chết."

"Ta đi!"

Trần Hà cái thứ nhất đứng ra, tuy là nữ tử, lại chưa từng có nửa điểm chần chờ cùng e ngại.

"Còn có ta!"

Liên tiếp mấy người đứng ra.

Giờ phút này, không phải thời điểm do dự, Lý Thiên Dương hít sâu một hơi: "Ta vì ngươi các loại hộ pháp, chư vị, bảo trọng!".