Chương 167: Diệt tông sắp đến, thẻ điểm cứu người! Ngạo Kiều theo sát phía sau

Chương 167: Diệt tông sắp đến, thẻ điểm cứu người! Ngạo Kiều theo sát phía sau

Lốp bốp.

Giống như thiên băng địa liệt.

Thiên khung phía trên, kinh khủng thế công ngưng kết thành một mảnh, những nơi đi qua, hết thảy màu sắc đều bị khu trục, chỉ còn lại đại biểu màu xanh của gió, ngọn lửa màu đỏ thắm cùng kia như ẩn như hiện nhưng lại vô khổng bất nhập quỷ dị màu sắc.

Gió trợ thế lửa, lửa mượn gió uy!

Trực tiếp dẫn đến, ngọn lửa uy lực, nhiệt độ đều tùy theo tăng vọt, đỏ đến phát tím!

Ở Quy Nguyên tông người xem ra, giờ phút này, giống như thân ở một cái Hỏa Diễm thế giới, đưa thân vào ngọn lửa địa ngục.

"Thật, thật khủng bố."

"Trời ạ."

"Chúng ta sẽ không phải ··  tất cả đều chết ở chỗ này a?"

Quy Nguyên tông các đệ tử đều luống cuống.

Nhưng bọn hắn thực lực quá thấp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia kinh khủng ngọn lửa từ trên trời giáng xuống, gần như tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

Đột nhiên.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền khắp bát phương, sau đó, kia giống như thế giới lật úp, ngọn lửa địa ngục đánh tới cảnh tượng đột nhiên dừng lại!

Tất cả liệt diễm, tất cả không hài hòa màu sắc đều bị ngăn tại trận pháp bên ngoài, hơi mờ trận pháp run không ngừng, cũng may, cuối cùng là chặn.

Không có trước tiên sụp đổ.

"Quá tốt rồi, chặn!"

Quy Nguyên tông các đệ tử thở dài ra một hơi, miễn cưỡng yên tâm mảy may.

"Chớ có chủ quan!"

Lúc này, Quy Nguyên tông vô số cường giả hiện thân, từng cái sắc mặt ngưng trọng: "Đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, không được có bất kỳ chủ quan!"

"Các đệ tử nghe lệnh, cường địch xâm lấn, diệt ta tông chi tâm không chết, tất cả mọi người cùng nhau xuất thủ, duy trì đại trận, bảo đảm ta tông một chút hi vọng sống!"

Sau đó, từng đạo hiệu lệnh phát ra.

"Chỗ có danh sách đệ tử đi theo ta!"

"Tất cả ngoại môn, nội môn đệ tử đi theo ta."

"Tất cả tạp dịch đệ tử, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, phụ trách vận chuyển liên quan vật tư chiến lược!"

"Bảo khố cửa chính toàn diện mở ra, hết thảy, chỉ vì sống sót!"

"··· "

······

Trần Hà ra lệnh một tiếng, rất nhiều danh sách đệ tử tụ đến.

Đệ nhất danh sách Từ Tam Thu sắc mặt lạnh lùng, kinh mà không hoảng.

Đệ nhị danh sách Tần Xuyên Lưu nghiến răng nghiến lợi, có một chút bối rối.

Trần Hà các loại trưởng lão thần sắc nghiêm trọng: "Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc liên thủ! Mặc dù không biết bọn hắn tại sao lại đột nhiên liên thủ nhằm vào ta tông, nhưng bọn hắn sát tâm tăng vọt, đã phong tỏa ta tông hết thảy đường lui."

"Chúng ta, không có lựa chọn nào khác, chỉ có hết sức một trận chiến, mới có một chút hi vọng sống!"

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là theo ta các loại cùng nhau trùng sát ra ngoài, chỉ cần xông ra tuyến phong tỏa, dù là chỉ có một cái chớp mắt, đều muốn lập tức liên hệ chúng ta tất cả khả năng tồn tại viện quân cầu viện!"

"Nghe rõ chưa? !"

Lúc này, có người bối rối, nhìn lên trời bên cạnh không ngừng cuồn cuộn biển lửa, run rẩy nói: "Có thể, thế nhưng là trưởng lão, chúng ta chỉ là vãn bối đệ tử, bực này đại chiến, chúng ta một khi ra hộ tông đại trận, hẳn phải chết không nghi ngờ a?"

"Chẳng, chẳng lẽ?"

"Đừng muốn loạn chúng ta đạo tâm!" Từ Tam Thu lập tức quát lớn.

Chỉ là, chỗ có danh sách đệ tử tâm đều tùy theo chìm xuống dưới.

Bực này phá vây, chí ít đều muốn trưởng lão mới có tư cách a?

Nhóm người mình bất quá là đệ tử mà thôi, hẳn là ···

Là bị xem như pháo hôi?

Trần Hà lại là mặt không đổi sắc, hít sâu một hơi, nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta chỉ có thể nói, tuyệt không việc này!"

"Pháo hôi, hoàn toàn chính xác có."

"Nhưng lại cũng không phải là các ngươi đệ tử, mà là chúng ta trưởng lão!"

Chúng đệ tử kinh hãi: "Cái... cái gì! ?"

"Chúng ta trưởng lão, một khi xuất trận, tất nhiên sẽ bị trọng điểm vây giết, chúng ta đối mặt phong hiểm, viễn siêu tại ngươi các loại, cho nên, chúng ta căn bản không nghĩ tới còn sống ra ngoài."

"Pháo hôi, là chúng ta!"

"Từ chúng ta hấp dẫn hỏa lực."

"Mà các ngươi thông qua mật đạo lặng yên rời đi, tông chủ sẽ đích thân vì ngươi các loại hộ pháp."

"Không có thời gian do dự."

"Lập tức xuất phát!"

Từ Tam Thu bọn người sắc mặt liên tiếp biến hóa: "Thế nhưng là các vị trưởng lão, chúng ta ··· "

"Ngậm miệng, lập tức đi!"

"Lão ngũ, giao cho ngươi!"

Rõ

Ngũ trưởng lão gật đầu: "Đi theo ta!"

Hắn lập tức mang theo Từ Tam Thu bọn người rời đi, đồng tiến nhập liền ngay cả Từ Tam Thu bọn người không biết được mật đạo, đồng thời, đem một cái trữ vật giới chỉ giao cho bọn hắn, nói: "Tất cả khả năng thân là ta tông viện quân người truyền âm ngọc phù đều ở trong đó."

"Ai trạng thái tốt nhất, trữ vật giới chỉ liền giao cho ai đảm bảo."

"Cuối cùng, vô luận là ai ra ngoài, đều muốn trước tiên cầu viện."

"Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Đi

Nói xong.

Hắn cưỡng ép bức bách đám người rời đi.

Chúng danh sách đệ tử lệ rơi đầy mặt, nhưng cũng biết can hệ trọng đại, trước tiên tại trong mật đạo ghé qua.

Chỉ là, cho dù là trong lòng đất mật đạo bên trong, có đặc thù trận pháp thủ hộ, bọn hắn vẫn như cũ có thể nghe được ngoại giới kia kinh khủng tiếng oanh minh.

Thậm chí, tầng thứ nhất hộ tông đại trận đều tại đã răng rắc rung động ···

"Sao, như thế nào như thế a? !"

Có danh sách đệ tử kinh nghi bất định.

Tần Xuyên Lưu nổi giận mắng: "Chớ có lại bối rối."

"Vẫn chưa rõ sao?"

"Nhiệm vụ của chúng ta, thứ nhất là cầu viện, thứ hai lại là ··  giữ lại Quy Nguyên tông sau cùng hỏa chủng!"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải còn sống ra ngoài!"

"Giữ lại hỏa chủng?"

"Nói nhảm, nếu không, vì sao nhất định phải là chúng ta, là chúng ta danh sách đệ tử?"

"Chúng ta, chính là Quy Nguyên tông tương lai!"

"Chúng ta nắm giữ pháp, nắm giữ thuật, cơ hồ đại biểu Quy Nguyên tông hết thảy bí pháp, hết thảy hệ thống, chỉ cần chúng ta còn sống, chỉ cần chúng ta còn cố ý, Quy Nguyên tông liền một mực tồn tại."

"Cho nên, ngàn vạn không thể chết."

"Nhất định phải trùng sát ra ngoài!"

"Sau đó, không thể trở lại ··· "

Tần Xuyên Lưu lời nói, để Từ Tam Thu một trận nhíu mày.

Hắn so với ai khác đều càng trước hết nghĩ đến điểm này, nhưng lại không nói.

Vốn định ngăn cản, nhưng nghĩ lại, cái này cũng cũng không phải là chỗ xấu, chí ít có thể kích phát cái khác sư đệ, sư muội cầu sinh dục, cầu viện sự tình xác suất thành công, cũng càng cao một chút.

Chỉ là, đối phương đã dám như thế trắng trợn đánh lên sơn môn đến ···

Còn có viện quân sao?

······

"Bắt đầu."

Trong biển lửa, lại là có mấy cái an bình chi địa.

Trong đó một chỗ.

Vô số cường giả hội tụ.

Nhìn xem Trần Hà bọn người xông ra trận đến, thấy chết không sờn, đều cười.

"Thật đúng là vừa ra cảm nhân tiết mục."

"Những trưởng lão này vì tông môn, vì đệ tử mà cam nguyện hiến thân, đáng tiếc a ··· "

"Đáng tiếc, đều phải chết."

Ở trong một người cười nhạo: "Là cùng bọn họ chơi đùa, vẫn là ···?"

······

"Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc, tất cả cút ra!"

Trần Hà một ngựa đi đầu, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, chống ra hộ thuẫn đem ngọn lửa ngăn cách ra, quát chói tai thanh âm truyền khắp cửu tiêu: "Ngươi hai tông dám can đảm ra tay, lại không đảm lượng thừa nhận hay sao?"

Trong biển lửa, từng trương ngọn lửa mặt to hiển hiện, mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

"Chúng ta vốn cũng không có giấu đầu lộ đuôi, biết chúng ta thân phận, rất đáng gờm a?"

"Trò cười!"

Trần Hà giận mắng: "Ta tông cùng ngươi hai phe mặc dù quan hệ không được tốt lắm, nhưng cũng từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, vì sao hôm nay liên thủ mà đến? !"

"Vì sao?"

"Tự nhiên là bởi vì các ngươi không biết thời thế."

"Người thức thời ··  là tuấn kiệt a."

Một tấm trong đó ngọn lửa khuôn mặt vẻ châm chọc càng đậm: "Bất quá, các ngươi Quy Nguyên tông không có cơ hội."

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, bởi vì, hết thảy đều ở tại chúng ta trong khống chế."

Ừm

"Hoặc là nói, chúng ta, cũng đang trì hoãn thời gian a ~ "

"Hẳn là, không sai biệt lắm a?"

"Cái gì? !"

Trần Hà mấy người kinh hãi.

"Không tốt, lập tức xuất thủ! ! !"

Oanh

Bọn hắn tại thời khắc này bộc phát.

Nhưng cùng lúc đó, biển lửa cuồn cuộn, kinh khủng thế công thay đổi đầu mâu cuốn tới, đem bọn hắn trong nháy mắt bao phủ.

Đồng thời, Quy Nguyên tông tầng thứ nhất hộ tông đại trận cáo phá!

Biển lửa lập tức tiến thêm một bước.

Thậm chí, cái này đều vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tầng thứ nhất hộ tông đại trận cáo phá, tầng thứ hai đại trận khởi động, mặc dù bởi vì phạm vi phạm vi lớn thu nhỏ, tầng thứ hai đại trận càng kiên cố hơn, cường hoành.

Nhưng cũng đại biểu cho mảng lớn tông môn chi địa luân hãm.

Mà quan trọng nhất là ···

Trong mật đạo một bộ phận cũng luân hãm.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Mấy đạo kinh khủng thế công rơi xuống.

Đối phương tựa như sớm đã biết mật đạo tồn tại, cũng biết mật đạo bên trong có người.

Bất quá là trong chốc lát, mật đạo liền bị đánh xuyên.

Ngọn lửa rót vào trong mật đạo.

Từ Tam Thu bọn người trong chốc lát đứng trước tử kiếp.

"Không muốn từ bỏ, theo ta cùng nhau xuất thủ, chúng ta ··  giết ra ngoài!"

"Xông lên a!"

Bọn hắn gầm thét, tại thời khắc này bộc phát, tất cả mọi người vận dụng tự thân tuyệt học, miễn cưỡng ngăn trở một đợt thế công, nhưng cũng đã mất coi là kế.

Bọn hắn cuối cùng chỉ là vãn bối.

Còn không có trưởng thành đến có thể tham dự bực này đại chiến trình độ.

Dù là liên thủ ···

Giờ phút này, chỉ có thể chờ đợi tử vong tới gần.

"Chớ có dừng lại, lao ra."

Lúc này, tông chủ Lý Thiên Dương thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai.

"Vi sư thay các ngươi mở đường."

Đạo này thanh âm giống như tiếng trời.

Bọn hắn trong nháy mắt tìm tới chủ tâm cốt, tùy theo điên cuồng trùng sát.

Mà Lý Thiên Dương hiện thân, cũng đại biểu, đại năng giả cấp bậc chiến lực, động!

Lý Thiên Dương muốn một bên đỉnh lấy mấy vị đại năng giả tiến công, một bên biển lửa đại trận kinh khủng thế công, một bên bảo vệ chúng thân truyền chém giết.

Dù là hắn rất mạnh.

Dù là hắn pháp bảo đông đảo, cũng là trong khoảng thời gian ngắn liền thụ trọng thương.

"Chớ có dừng lại."

Lý Thiên Dương chưa từng lui bước, liều chết mở đường.

"Quy Nguyên tông tương lai, Quy Nguyên tông sinh tử, đều trên người các ngươi."

"Không muốn do dự, không muốn mê mang, càng đừng có ngừng nghỉ cùng sợ hãi, bản tông chủ, sau lưng các ngươi!"

"Ngươi sau lưng bọn hắn lại như thế nào? Bọn hắn đều phải chết!"

Chỉ là, địch nhân thanh âm cũng theo đó truyền đến.

Mật đạo sụp đổ.

Kinh khủng công kích không ngừng.

Lý Thiên Dương đem hết toàn lực, đem các đệ tử nhóm không cách nào ngăn cản thế công tất cả đều ngăn lại, nhưng bọn hắn có thể ngăn cản thế công, Lý Thiên Dương cũng chỉ có thể buông tay.

Một trận chiến này, cực kì thảm liệt.

Lý Thiên Dương mấy lần ho ra máu.

Đại năng giả quang huy đều tùy theo mờ đi.

Danh sách các đệ tử lại tại dưới sự sợ hãi, có mấy người cũng không từng phát huy ra vốn có trình độ, hoặc là trọng thương, hoặc là bị bản năng ngăn cản thế công diệt sát.

Lý Thiên Dương biến sắc, chỉ có thể cưỡng ép bảo vệ đã thâm thụ trọng thương đệ tử trở về.

Địch quân đại năng theo đuổi không bỏ.

Mà Từ Tam Thu lại thành hi vọng cuối cùng.

A

Hắn gầm thét, một ngụm nuốt vào tất cả đan dược, cũng tại lúc này bộc phát, lâm trận đột phá, thành công bước vào đệ lục cảnh.

Đột nhiên xuất hiện thực lực tăng vọt, tốc độ tiêu thăng, để hắn thành công xông ra mật đạo, xông ra biển lửa phạm vi ···

Truy

Trong biển lửa, có người muốn đuổi theo.

Nhưng lại bị những người khác ngăn lại, cười nhạo nói: "Không cần."

"Tại vị kia chỉ dẫn dưới, Quy Nguyên tông mật đạo ta chờ như lòng bàn tay, nếu là thật sự nghĩ không cho bất kỳ người nào thoát đi, trực tiếp để đại năng giả ngăn ở cửa vào mật đạo là được."

"Sở dĩ không làm như vậy, chính là ··· "

"Ha ha, để bọn hắn cảm thụ, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng."

"Thì ra là thế!" Lên tiếng trước người kia giật mình: "Cũng thế, một người đệ tử mà thôi, lao ra có khả năng làm, cũng chỉ có cầu viện thôi."

"Có thể Quy Nguyên tông ··  chỗ nào còn có viện thủ?"

"Ha ha, bọn hắn sớm đã tứ cố vô thân a."

"Khi bọn hắn biết được đệ tử thành công thoát đi, nhưng cuối cùng, lại là một cái viện quân cũng chờ không đến, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng liên tiếp chết thảm, bọn hắn, nên có bao nhiêu tuyệt vọng a?"

"Cũng chỉ có như vậy, bọn hắn thần hồn, mới có thể để cho những đại nhân kia hài lòng a?"

"Ngươi cũng không đần, đi làm việc đi."

"··· "

······

Oanh

Lại là một chưởng rơi xuống, Từ Tam Thu cắn chặt răng, phun ra tinh huyết, thi triển Huyết Độn thuật miễn cưỡng đào thoát, cuối cùng, tại một cái không người trong sơn cốc dừng lại.

Giờ phút này, hắn đã bản thân bị trọng thương, vô cùng thảm liệt, cũng vô lực tiếp tục chạy trốn.

Nửa người trên cháy đen một mảnh!

Nửa người dưới càng là đã nổ tung, không dư thừa mảy may.

Thậm chí, liền ngay cả thần thức đều gần như hỏng mất.

Sau cùng tín niệm chèo chống hắn chưa từng ngất đi, mở ra bàn tay, trữ vật giới chỉ phiêu khởi, từng đạo truyền âm ngọc phù tùy theo xuất hiện.

Từ Tam Thu mở miệng, nguyên bản cởi mở thiếu niên âm tại lúc này lộ ra phá lệ khàn giọng, tang thương cùng bi phẫn: "Quy Nguyên tông tao ngộ cường địch xâm lấn!"

"Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc lòng lang dạ thú, đột nhiên liên thủ tiến công, ta tông trên dưới liều chết chống cự, tràn ngập nguy hiểm."

"Ta tại tông chủ bảo vệ phía dưới liều chết xông ra phong tỏa vòng, hướng chư vị ··  cầu viện."

"Còn xin chư vị cứu ta Quy Nguyên tông."

"Đệ tử Quy Nguyên tông đệ nhất danh sách Từ Tam Thu, bái cầu các vị tiền bối đại năng ··· "

Lời còn chưa dứt, hắn đại não liền truyền đến mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Hắn ráng chống đỡ, miễn cưỡng đem tin cầu cứu phát ra, chính là mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

······

Từng cái truyền âm ngọc phù sáng lên.

Tin tức bị lan truyền ra.

Chỉ là ··  không người đáp lại.

Rất nhiều truyền âm ngọc phù một chỗ khác.

Những người kia, hoặc là đang bế quan, hoặc là đang bận rộn, hoặc là tại nói chuyện phiếm.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều nghe được Từ Tam Thu tin cầu cứu.

Nhưng lại phần lớn là hơi biến sắc mặt, sau đó thở dài, cuối cùng, không rảnh để ý.

"Quy Nguyên tông, đáng tiếc."

"Ai, chúng ta cũng nghĩ ra tay, chỉ là ··· "

"Cần gì chứ? Ngươi Quy Nguyên tông nếu là lúc trước mềm một chút, cũng sẽ không tạo này ách nạn."

"Không phải lão phu nuốt lời, cũng không phải là lão phu thấy chết không cứu, mà là, lão phu hữu tâm vô lực a."

Càng có người trực tiếp đổ ra một chén linh tửu, kính trời, kính địa, sau đó nghiêng đổ trên mặt đất.

"Bất lực, chỉ có kính ngươi Quy Nguyên tông một chén, hi vọng các ngươi lên đường bình an, chớ có tiếp nhận quá nhiều thống khổ."

"Chỉ là ··· "

"Nếu là ta không có đoán sai, thế lực sau lưng, chính là ẩn Hồn Điện a, ẩn Hồn Điện xuất thủ, còn muốn không có thống khổ chết đi, thật sự là có chút xa xỉ cùng rất không có khả năng a."

······

Lãm Nguyệt tông.

Tiêu Linh Nhi ngay tại luyện đan.

Những ngày này xuống tới, có Tiểu Long Nữ tại, nàng thuật luyện đan mặc dù không có trưởng thành quá nhiều, nhưng luyện đan thành quả lại là tăng lên trên diện rộng.

Vì tương lai tiến thêm một bước đánh xuống nền móng vững chắc, tâm tình vô cùng tốt.

Đột nhiên.

Có chưa hề đã dùng qua truyền âm ngọc phù chấn động.

"Là Quy Nguyên tông?"

Tiêu Linh Nhi biến sắc, lập tức đem lấy ra.

"··· "

"Đệ tử Quy Nguyên tông đệ nhất danh sách Từ Tam Thu, bái cầu các vị tiền bối đại năng."

Xoát

Nàng trong nháy mắt đứng dậy, sắc mặt khó coi.

"Lão sư, Quy Nguyên tông tại đệ tử có ân, đệ tử nhất định phải tiến đến!"

Ừm

Dược Mỗ không có ngăn cản, mà là tán thưởng nói: "Có ơn tất báo! Liền nên như thế."

"Lúc trước, Quy Nguyên tông đem bảo khố mở ra, muốn gì cứ lấy, bực này ân tình tự nhiên hẳn là hoàn lại, đi thôi!"

"Chỉ là, Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc ··· "

"Ngươi chỉ là lẻ loi một mình, chỉ sợ cũng không nhẹ nhõm."

"Không thoải mái cũng muốn đi, hết sức nỗ lực!"

Tiêu Linh Nhi lập tức nói: "Huống chi, đây là cá nhân ta thiếu ân tình, cũng không thể để tông môn theo ta mạo hiểm. Lãm Nguyệt tông thật vất vả mới có ngắn ngủi bình tĩnh kỳ, trong thời gian ngắn, thực sự không nên tái khởi mầm tai vạ."

"Có lý."

"Bất quá, ngươi vẫn là đến cùng ngươi sư tôn nói lên một tiếng."

"Ừm, việc này không nên chậm trễ  vừa đi vừa nói."

"Đúng rồi, mang lên Tiểu Long Nữ."

Tiêu Linh Nhi cực kì quả quyết.

Lập tức kéo lên Tiểu Long Nữ xuất phát, thậm chí ngay cả Hỏa Vân Nhi cũng không từng nói cho.

"Linh nhi tỷ tỷ, chúng ta đi chỗ nào?"

Tiểu Long Nữ những ngày này rất nhàm chán.

Dù sao, đối nàng mà nói, chỉ cần không gây sự, cho dù là tại Vạn Hoa thánh địa đều cảm thấy nhàm chán, làm sao huống chỉ có một trăm lẻ tám tòa linh sơn Lãm Nguyệt tông?

Càng là nhàm chán cực độ, chỉ có đi ngủ sống qua ngày.

Giờ phút này, còn buồn ngủ, có chút ngoài ý muốn.

"Đi đánh nhau, giết người!"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh lẽo: "Bất quá, người xuất thủ là ta, ngươi có thể ở phía xa nhìn xem, không được mạo hiểm."

"Cái gì? !" Tiểu Long Nữ trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó gật đầu như giã tỏi: "Đúng đúng đúng, ta nghe ngươi, ta tuyệt đối không mạo hiểm!"

Xem xét nàng bộ dáng này, Tiêu Linh Nhi liền biết nàng sẽ không nghe lời.

Nhưng cũng là không thế nào lo lắng nha đầu này an nguy.

Dù sao cũng là Vạn Hoa thánh địa bên trong người, thực sự nguy hiểm, chỉ cần cho thấy thân phận, ai dám làm loạn?

Huống chi ···

Sư tôn đều nói, nàng người hộ đạo tất nhiên còn tại chỗ tối đi theo.

Chính mình cũng không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần để nàng chơi vui vẻ thuận tiện.

Nhưng mình ···

Nàng lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm: "Sư tôn, đệ tử ··· "

Cáo tri sự tình từ đầu đến cuối.

Lâm Phàm nhíu mày, thầm nghĩ: "Là loại này cứu người kịch bản a?"

"Đối Viêm Đế mà nói, ngược lại là phổ biến phó bản."

"Theo lý thuyết, ta hẳn là không cần lo lắng quá mức mới là, cũng không cần gióng trống khua chiêng, nhưng vấn đề xuất hiện ở nàng dây chuyền bên trong Lão gia gia còn không có bị đoạt đi."

"Bởi vậy, Kịch bản phát triển có khả năng sẽ xuất hiện biến hóa."

"Cho nên không thể phớt lờ."

Hắn con ngươi đảo một vòng, lập tức, lấy ra Long Ngạo Kiều truyền âm ngọc phù liên hệ đối phương.

"Ngạo Kiều."

"Ta là Lâm Phàm."

"Ta biết, chuyện gì?"

Long Ngạo Kiều gần nhất tâm tình không tệ.

Công Tôn mấy cái gia tộc thu hoạch, để nàng lại mập một đợt.

Chỉ là, nàng vốn là rất Mập, cho nên cũng là nhìn không ra quá đại biến hóa.

"Ngươi không phải vẫn muốn trả nhân tình a? Có một cơ hội, ngươi có muốn hay không?" Lâm Phàm thẳng vào chủ đề.

Nói

Long Ngạo Kiều lập tức hứng thú.

Nợ nhân tình cảm giác cũng không tốt.

Sớm còn sớm tốt.

"Ta đại đệ tử Tiêu Linh Nhi chính tiến về Quy Nguyên tông, đến lúc đó sẽ có một trận ác chiến, nếu là nàng không địch lại, tao ngộ nguy cơ sinh tử, ngươi có thể ra tướng tay cứu."

"Cứu nàng, đưa về Lãm Nguyệt tông, ngươi thiếu ta Lãm Nguyệt tông ân tình, liền coi như là."

"Như thế nào?"

Tốt

Long Ngạo Kiều không có nửa điểm do dự.

"Bản cô nương tại, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng giết không được nàng, nhân tình này, hôm nay tất còn ~!"

Kết thúc trò chuyện.

Long Ngạo Kiều lập tức xé rách không gian, chạy tới Quy Nguyên tông.

Chỉ là, trên đường nàng lại phối hợp nói thầm lấy: "Nói đến, gần nhất những ngày qua, ngược lại là có chút quá mức lười nhác a."

"Đổi thân phận, Vũ tộc tìm không thấy ta, đại chiến số lần so dĩ vãng thiếu đi tám chín phần mười."

"Nếu không ··· "

"Dùng trước mắt thân phận lại trêu chọc một lần Vũ tộc, đem bọn hắn kia cái gì đệ nhất thần tử —— Kim Ô thần tử cũng cho giết chết?"

Đi đường trên đường, dù sao cũng nhàm chán.

Long Ngạo Kiều mặc dù chỉ là biểu lộ cảm xúc, nhưng vừa nghĩ đến đây, lại phát hiện chính mình có chút dừng lại không được.

Tại nghiêm túc cân nhắc kế hoạch này khả thi.

Nhưng cuối cùng, nàng nhưng vẫn là lựa chọn tạm thời nhẫn nại.

"Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, không chỉ là uy áp toàn bộ Vũ tộc, liền ngay cả đệ bát cảnh những lão già kia, ta cũng còn không có bao nhiêu nắm chắc."

"Lại chờ đã ··· "

"Chờ nhiều làm chút đan dược, mau chóng đột phá ~~~ "

A

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái ý tưởng.

"Có lẽ, lần này có thể không cần Lãm Nguyệt tông hoàn lại ân tình, mà là trực tiếp bán Tiêu Linh Nhi một cái nhân tình."

"Đồng thời, cũng không lẫn nhau triệt tiêu, ngược lại dùng nhân tình này, để nàng thay ta luyện chế một chút phẩm chất cao đan dược?"

Kế hoạch không có tâm bệnh.

Nhưng nàng chuyển niệm lại nghĩ đến Lục Minh.

"Đều do Lục Minh!"

"Nếu không phải hắn chạy đến Hạo Nguyệt tông đi, ta sao lại cần như thế phiền phức?"

"Đáng ghét!"

······.