Chương 167: Diệt tông sắp đến, thẻ điểm cứu người! Ngạo Kiều theo sát phía sau

Chương 167: Diệt tông sắp đến, thẻ điểm cứu người! Ngạo Kiều theo sát phía sau

"Tông chủ."

Quy Nguyên tông bên trong.

Đông đảo trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão người người mang thương.

Mà lại đều là nội thương.

Tầng thứ hai hộ tông đại trận sớm đã công phá.

Bây giờ, chỉ còn lại tầng cuối cùng hộ tông đại trận còn có thể kiên trì.

Tất cả trong tông cường giả tất cả đều gánh vác Trận nhãn chi trách, lấy thân là trận, cưỡng ép ngăn cản.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù trận pháp còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng bọn hắn trạng thái lại là càng ngày càng kém, nội thương càng ngày càng nặng.

Cắn thuốc, chữa thương?

Căn bản không kịp.

Tất cả đều là hạt cát trong sa mạc thôi.

Chỉ có thể cắn răng kiên trì, chờ mong viện quân đến.

Nhưng mà ···

Giờ phút này cách Từ Tam Thu thoát đi đã quá khứ gần như một canh giờ, ngoại giới nhưng như cũ không có nửa điểm động tĩnh, hoàn toàn không có viện quân đến dấu hiệu, cái này khiến bọn hắn không khỏi lo lắng.

Chỉ là ···

Cân nhắc cho tới bây giờ các đệ tử đều tập hợp một chỗ, người người cảm thấy bất an, bọn hắn cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Nhưng Lý Thiên Dương người thế nào, chỉ một cái liếc mắt liền có thể nhìn ra lo lắng của bọn hắn.

Có thể ···

Ai

Hắn than nhẹ.

Thần thức truyền âm cáo tri chư vị trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão: "Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Từ Tam Thu tất nhiên đã đem tin tức truyền ra ngoài."

"Có thể cho tới hôm nay, đều không có bất kỳ cái gì viện quân đến dấu hiệu, chỉ sợ ··· "

Trong lòng mọi người lập tức trầm xuống.

Mặc dù mọi người đều không ngốc, biết Đạo Phong lửa điện cùng Thiên Độc cốc dám làm như thế tất nhiên có chỗ cậy vào, nhưng sự tình không có hoàn toàn định tính trước đó, bọn hắn tự nhiên ôm lấy một tia hi vọng.

Nhưng hôm nay tông chủ đều nói như vậy, lòng của bọn hắn, cũng liền tùy theo chìm đến đáy cốc.

"Cái này ··· "

"Nhưng như thế nào là tốt?"

Một vị Thái Thượng trưởng lão râu tóc bạc trắng, hắn đã bế quan nhiều năm, vốn định bế tử quan, không đột phá liền như vậy tọa hóa trong động phủ, nhưng chưa từng nghĩ tại tuổi già tao ngộ bực này diệt tông nguy cơ, cũng không lo được cái khác, chỉ có phá quan mà ra.

"Như thế nào cho phải?"

Lý Thiên Dương chắp hai tay sau lưng, toàn thân đều đang run rẩy.

Làm tông chủ, là chủ trận nhãn, hắn thừa nhận áp lực lớn nhất, cũng là tất cả mọi người chủ tâm cốt.

Nhưng giờ phút này, hắn không thể đổ hạ!

Lại nhất định phải làm ra làm gương mẫu, chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng điểm này, bởi vậy, dù là thừa nhận kinh người phản phệ, vẫn như cũ sừng sững không ngã, mặt không đổi sắc: "Không có gì là tốt!"

"Chúng ta, căn bản không có lựa chọn!"

"Chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào người người ngược lại."

"Chỉ có dựa vào chính mình!"

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Tiếp tục như vậy kéo dài hơi tàn xuống dưới, ta tông, mới là thật lại không đường sống."

"Đến trận pháp bị phá đi lúc, chúng ta cũng là tất cả đều thân chịu trọng thương, cơ hồ không có lực đánh một trận, phong hỏa, Thiên Độc hai tông, cơ hồ có thể không uổng phí thổi bay chi lực, không thương tổn vong một người, liền đem ta tông triệt để cầm xuống."

"Nếu là có viện quân tương trợ, ngược lại là hẳn là kiên trì."

"Nhưng bây giờ, không có viện quân, cũng không có tiếp tục kiên trì ý nghĩa."

"Chư vị nội môn trưởng lão, chư vị Thái Thượng trưởng lão, chuẩn bị sẵn sàng, nghe bản tông chủ hiệu lệnh, giết ra ngoài, cùng hắn mãn tính tử vong, không bằng oanh oanh liệt liệt, liều ra một chút hi vọng sống!"

"Về phần chư vị ngoại môn trưởng lão, Chấp Sự trưởng lão."

Lý Thiên Dương ánh mắt như điện, đảo qua đám người: "Suất lĩnh rất nhiều các đệ tử kết trận chống cự nguy cơ."

"Nếu là chúng ta có thể xé mở một đường vết rách, liền trước tiên dẫn đầu các đệ tử thoát đi."

"Chỉ cần chúng ta còn có một hơi tại, liền sẽ cho các ngươi bọc hậu."

"Nghe rõ chưa?"

"Vâng, tông chủ!"

Tất cả trưởng lão lập tức thần sắc trang nghiêm, không ít người lộ ra cười thảm.

Nhưng không có người lùi bước.

Bởi vì lui không thể lui.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Cùng lúc đó, Lý Thiên Dương đột nhiên có chút hoảng hốt.

Hắn nghĩ tới Lãm Nguyệt tông.

Đã từng cực thịnh một thời, thậm chí có can đảm chọn Chiến Thánh Lãm Nguyệt tông, đột nhiên Gia đạo sa sút, lúc trước trận chiến kia, phải chăng cũng là như thế?

Tứ cố vô thân, tất cả mọi người cảm thấy thật sâu tuyệt vọng, chỉ có liều mạng một lần, liều ra kia hầu như không tồn tại một chút hi vọng sống?

Chỉ là ···

Dù là lúc trước như vậy cường hoành Lãm Nguyệt tông, càng về sau, cũng cơ hồ là ···

"Ta Quy Nguyên tông, có thể làm được sao?"

Hắn không khỏi bản thân hoài nghi.

Nhưng rất nhanh, hắn vứt bỏ hết thảy tạp niệm.

"Nhất định có thể làm được!"

"Mặc dù Lãm Nguyệt tông thực lực mạnh hơn Quy Nguyên tông không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng bọn hắn địch nhân đồng dạng mạnh hơn, càng nhiều, thậm chí còn có kẻ phản bội, hai mặt thụ địch."

"Ta Quy Nguyên tông, chí ít không cần lo lắng nội bộ người làm phản."

Lý Thiên Dương có lòng tin.

Chính mình những năm gần đây khổ tâm kinh doanh, thực tình đối đãi.

Nhà mình học trò, tuyệt sẽ không ăn cây táo rào cây sung.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hào khí ngút trời, ra lệnh một tiếng: "Giết!"

Giết

Giết

Giết

Oanh

Đám người cùng kêu lên hô quát, thanh âm chấn động Thương Khung, liên tiếp quanh quẩn.

Cũng chính là giờ khắc này, Quy Nguyên tông chuyển thủ làm công.

Một tiếng oanh minh, lấy Lý Thiên Dương cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cùng Biết rõ hẳn phải chết, tự phong cuối cùng một hơi chuẩn bị là tông môn tận cuối cùng một phần lực đám tiền bối xông ra.

Nhất là đã hẳn phải chết đám tiền bối, tại thời khắc này, càng là hung hãn không sợ chết, tất cả đều thiêu đốt tinh khí thần cùng nhục thân hết thảy, giống như từng khỏa Lưu Tinh xẹt qua, xông vào trong biển lửa, phát sáng phát nhiệt.

Chỉ là ···

Nhân thủ của đối phương hiển nhiên càng nhiều.

Thực lực cũng càng mạnh!

Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc, đều là không kém gì Quy Nguyên tông nhị lưu tông môn.

Phong Hỏa điện lúc trước chính là hai vị thất giai cường giả liên thủ sáng tạo, bọn hắn chính là hai vợ chồng, phân biệt là gió, Hỏa thuộc tính cường giả, một cái thiện dùng Phong hệ, một cái tinh thông Hỏa hệ.

Cả hai kết hợp, phong hỏa hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực tăng vọt!

Phong Hỏa điện chính là tại tình huống như vậy phía dưới phát triển, trong đó chia làm hai cái phe phái, điểm có thể một mình đảm đương một phía, hợp tác thực lực tăng vọt, không thể khinh thường.

Thật muốn đánh, chính là một đối một, Quy Nguyên tông cũng không dám nói tất thắng.

Huống chi, còn có một cái Thiên Độc cốc!

Bọn hắn đồng dạng là không kém gì Quy Nguyên tông thế lực, lại thiện dùng các loại kỳ độc, rất là khó chơi cùng quỷ dị, âm hiểm.

Bất quá, Quy Nguyên tông cũng không nghĩ tới chiến thắng.

Bọn hắn, bất quá là tử chiến đến cùng, dùng hết hết thảy thôi.

Sở cầu, cũng bất quá là xé mở một đường vết rách.

Thậm chí, đạo này lỗ hổng đều không cần quá lâu.

Chỉ cần có thể để nhà mình đệ tử có như vậy một nháy mắt cơ hội, để một phần trong đó chạy thoát liền đã đủ.

Bởi vậy, bọn hắn không sợ.

Hung hãn không sợ chết, đem hết toàn lực!

"Phong Hỏa điện thất phu nhóm, ra cùng lão phu một trận chiến!"

"Nhận lấy cái chết, nhận lấy cái chết a a a!"

"Thiên Độc cốc lũ súc sinh, tới đi, lão phu thì sợ gì? !"

"Ha ha ha, nhân sinh tự cổ thùy vô tử? Hôm nay, lão phu tuy là bỏ mình, cũng muốn kéo lên một cái đệm lưng, cùng lên đường đi! ! !"

"Hắn muốn tự bạo, cẩn thận!"

"Lão gia hỏa này liều mạng."

Trong biển lửa, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Đại chiến dư ba oanh minh không ngừng.

Càng có trưởng lão tự bạo thanh âm truyền ra ···

Quy Nguyên tông bên trong, các đệ tử tất cả đều lệ rơi đầy mặt, thần sắc thống khổ, khó mà bình tĩnh.

A

"Ta hận!"

Có đệ tử chảy ra huyết lệ: "Ta hận chính mình vô năng, không cách nào cùng trưởng lão đồng sinh cộng tử!"

"Ta hận chính mình quá yếu, càng không có cách nào cống hiến một phần lực."

"Ta ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, nếu là còn có tương lai, ta chắc chắn hết tất cả cố gắng tu luyện, không phụ các trưởng lão nỗ lực, thay các trưởng lão báo thù!"

Giờ khắc này.

Bọn hắn bi thống, nhưng cũng tất cả đều phát hung ác.

Đã từng, bọn hắn bị tông môn bảo hộ rất tốt.

Còn tưởng rằng thiên hạ thái bình, chính mình chỉ cần làm từng bước liền có thể.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện, nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt.

Chẳng qua là có người tại thay mình phụ trọng tiến lên thôi.

Mà giờ khắc này, những này phụ trọng tiến lên người, chính là không sợ chết trưởng lão, đám tông chủ!

Bọn hắn đối mặt với gấp đôi trở lên địch nhân, trong thời gian ngắn, đúng là đem địch nhân tạm thời bức lui một khoảng cách!

Chỉ là ···

Này cũng không phải để bọn hắn cảm thấy vui vẻ, ngược lại vì thế cảm thấy bi thống.

"Đều là lấy mạng đổi lấy a."

"Đây là cỡ nào bi tráng?"

"Các vị trưởng lão, chấp sự! Chúng ta cũng ··· "

"Không thể!"

Ngoại môn trưởng lão, các chấp sự đồng dạng phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại nhất định phải tỉnh táo, bởi vì bọn hắn gánh vác càng nhiều, tuyệt không thể đầu não nóng lên liền ra trận trùng sát.

Bọn hắn có thể chết.

Nhưng Quy Nguyên tông tương lai, lại nên như thế nào?

"Ha ha ha ··· "

Đột nhiên.

Từng tiếng âm trầm tiếu dung từ biển lửa chỗ sâu truyền đến.

Theo sát phía sau, chính là một tiếng lại một tiếng kêu rên.

"Hèn hạ!"

Quy Nguyên tông đại trưởng lão giận dữ mắng mỏ.

"Hèn hạ?"

"Chúng ta Thiên Độc cốc vốn là dùng độc người trong nghề, âm hiểm, hèn hạ, vốn là đường đường chính chính sư môn thủ đoạn, lời này của ngươi, chúng ta cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, ngược lại sẽ coi đây là vinh."

"Cho nên ··· "

"Tiếp tục?"

"Một đám chuột! ! !"

"Đúng đúng đúng, tiếp tục mắng, các ngươi mắng càng hung ác, chúng ta càng là vui vẻ."

Những cái kia thâm trầm thanh âm liên tiếp truyền đến: "Bất quá, các ngươi tốt nhất là tiết kiệm chút khí lực, đều đã trúng ta tông chi độc, rất thống khổ, rất bất lực a?"

"Mới vừa rồi không phải có người muốn cùng ta tông cường giả liều mạng, để cho ta tông người ra a? Hiện tại chúng ta ra, các ngươi, đến nha?"

"Ghê tởm a!"

"Đáng chết! ! !"

Quy Nguyên tông các trưởng lão gào thét, phẫn nộ tiếng gào thét từ trong biển lửa truyền đến, để tất cả Quy Nguyên tông đệ tử tất cả đều khẩn trương vạn phần.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bọn hắn không hiểu."

Ai

Lý Thiên Dương than nhẹ, lập tức hạ lệnh: "Đệ thất cảnh đã hạ, tất cả đều lui về trong trận."

"Tiếp tục thủ vững  chờ đợi thời cơ."

"Tông chủ? !"

Các trưởng lão sợ hãi.

Lý Thiên Dương lạnh lùng nói: "Nghe lệnh, lui về!"

Lui

"Hỏi qua chúng ta sao?"

Hai tông người liên thủ xuất kích.

Lý Thiên Dương lại là chợt quát một tiếng: "Vậy ngươi các loại, hỏi qua ta sao?"

Hắn tại lúc này bộc phát, thiêu đốt tinh huyết, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế, che chở còn may mắn còn sống sót nhưng lại đã trúng độc các trưởng lão lui về trong trận, còn lại ba vị đệ thất cảnh trưởng lão cũng là tùy theo bộc phát, đều đang liều mạng.

Thẳng đến các trưởng lão lui về, mọi người mới thấy rõ, bọn hắn đều đã bản thân bị trọng thương, lại toàn bộ thân trúng kỳ độc.

Trên thân xanh xanh đỏ đỏ quỷ dị màu sắc như là có sinh mệnh lực, đang không ngừng du tẩu.

Lại mỗi du tẩu một lần, liền sẽ càng dày đặc một phần.

Có chấp sự muốn lên trước hỗ trợ trừ độc, lại bị quát lớn: "Không được qua đây! Thối lui!"

"Độc này quá ác, vạn vạn nhiễm không được!"

"Bây giờ ··· "

"Chỉ có nhìn tông chủ bọn hắn."

"Chúng ta vô năng."

Các trưởng lão cười thảm.

Ngăn cản kỳ độc nhập thể đã khó mà làm được, lại là lại không sức tái chiến.

"Thiên Độc cốc, quá âm hiểm!"

Nhưng, bọn hắn chờ mong rất nhanh thất bại.

Lý Thiên Dương bọn người mặc dù liều mạng, nhưng đối diện cũng không phải ăn chay, gấp đôi trở lên địch nhân, thậm chí đều không cần liều mạng, chỉ là xa luân chiến, kéo dài thời gian, liền đủ để đem bọn hắn kéo đổ.

Bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang.

Quy Nguyên tông bốn vị đệ thất cảnh đại năng liền tất cả đều bị trọng thương, thân chịu trọng thương, thậm chí thân thể không trọn vẹn bị đánh về trận pháp bên trong, thần sắc đau thương.

Phốc

Lý Thiên Dương kiên trì đến cuối cùng, thụ thương cũng nặng nhất.

Thậm chí ngay cả bản mệnh thần binh đều vỡ vụn, máu phun phè phè, căn bản ngăn không được.

Xong

Quy Nguyên tông người sắc mặt tất cả đều trắng bệch, biết đại sự không ổn.

"Chẳng lẽ ··  toàn tông hủy diệt, không một người may mắn còn sống sót, cái này, chính là Quy Nguyên tông sau cùng số mệnh sao?"

Bọn hắn tuyệt vọng.

Oanh

Lý Thiên Dương rơi xuống trận pháp bên trong, ném ra một cái hố sâu, tại đáy hố giãy dụa lấy đứng dậy, nhưng lại là một miệng lớn máu tươi phun ra, mặt như giấy vàng, đã là nỏ mạnh hết đà.

Tuyệt vọng khí tức lập tức bao phủ Quy Nguyên tông tất cả mọi người.

"Chư vị sư huynh đệ, tỷ muội!"

Lúc này, có một vị đương đại đệ tử cắn răng gào thét: "Cùng nhau xuất thủ, thề sống chết hộ tông!"

"Thề sống chết hộ tông!"

"Thề sống chết hộ tông!"

"Thề sống chết hộ tông!"

Chúng đệ tử e ngại, lại vô cùng tuyệt vọng, nhưng giờ phút này, bọn hắn không có lùi bước, cũng biết, chính mình căn bản không có đường lui.

Cùng hắn quỳ chết, chẳng bằng cùng bọn hắn liều một phen, chí ít tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt chưa từng tiếc nuối.

"Tốt vừa ra cảm động vở kịch."

"Đáng tiếc, các ngươi tuyệt vọng, phẫn nộ của các ngươi, oán hận, cũng còn không đủ a."

"Như vậy ··· "

"Chuẩn bị kỹ càng có thụ tra tấn đi."

Từng đạo bóng người xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, cười nhạo, cộng đồng xuất thủ.

Ầm ầm!

Trận pháp lập tức lay động không chừng.

Lý Thiên Dương cùng ba vị đại năng liếc nhau, im ắng thở dài, sau đó, nhấc lên cuối cùng một hơi, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, phóng tới đối phương, muốn một lần cuối cùng Nở rộ .

Nhưng, đột nhiên!

Oanh

Không gian chấn động.

Một đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh ngăn tại giữa song phương.

Cút

Đạo thân ảnh kia tinh tế mà thon dài, một tiếng quát lớn đồng thời, bạo liệt xuất thủ, bức lui Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc nhân mã, đồng thời, tại Lý Thiên Dương bốn người ánh mắt kinh ngạc trung tướng bọn hắn ngăn lại.

Khi bọn hắn thấy rõ người tới, không khỏi sững sờ.

"Là ngươi?"

Bọn hắn kinh ngạc.

Người đến đúng là Tiêu Linh Nhi!

"Lại còn có viện quân? ?" Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc người kinh ngạc.

Lập tức, lại là khinh thường cười một tiếng.

"Có viện quân lại như thế nào?"

"Quy Nguyên tông bại vong đã thành kết cục đã định!"

"Ngược lại là không ngờ tới, ngươi lẻ loi một mình vậy mà cũng dám đi tìm cái chết?"

"Ngược lại là tốt một bộ nghĩa tự vào đầu tên tràng diện, chỉ tiếc, bất quá là vì chúng ta nhiều đưa một phần công lao thôi, chỉ là đệ ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ, ha ha ··· "

"Xưng tên ra đi, chúng ta không giết hạng người vô danh."

Bọn hắn cười nhạo.

Căn bản không để vào mắt, hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

"··· "

Lý Thiên Dương bốn người trở lại trong trận, Tiêu Linh Nhi theo sát phía sau.

Quy Nguyên tông trên dưới tất cả đều nín hơi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt phức tạp.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Trước đó Quy Nguyên bí cảnh một trận chiến, Tiêu Linh Nhi lấy một địch mười, đại bại Quy Nguyên tông chỗ có danh sách đệ tử, thành công cầm tới tiến vào bí cảnh tư cách, lúc ấy, cơ hồ các đệ tử đều không phục.

Một ngoại nhân, dựa vào cái gì?

Thậm chí cho dù là cảm kích các trưởng lão, tại đứng trước bực này tuyệt cảnh thời điểm, cũng không nghĩ tới Tiêu Linh Nhi có thể đến, sẽ đến, dám đến!

Lúc trước suy nghĩ, bất quá là kết một thiện duyên.

Nghĩ đến nếu là có khả năng, có lẽ, cái này thiện duyên tại tương lai có thể đến giúp Quy Nguyên tông.

Nhưng lại chưa hề nghĩ tới, vậy mà lại là hiện tại.

Cũng chưa từng nghĩ tới, song phương sẽ ở loại cục diện này lại lần nữa gặp mặt.

Mà lại ···

Cười khổ, xuất hiện tại Lý Thiên Dương cùng tất cả trưởng lão trên mặt.

Trong bọn họ tâm cảm kích vô cùng, nhưng lại ···

"Tiêu Linh Nhi đạo hữu." Lý Thiên Dương chắp tay: "Quy Nguyên tông đứng trước như thế tuyệt cảnh, ngươi còn nguyện ý chạy đến tương trợ, ta tông trên dưới, vô cùng cảm kích."

"Nhưng, lần này vũng nước đục quá mức hung hiểm, ngươi không nên tới."

"Hôm nay, Quy Nguyên tông bại vong đã thành kết cục đã định, nếu là có cơ hội, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, nhanh chóng rời đi đi."

"Chớ có là ta tông chôn cùng a ··· "

"Không vội."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần: "Lão sư thường xuyên dạy bảo, đến người ân quả ngàn năm nhớ."

"Quý tông tại ta có ân, bây giờ quý tông ở vào trong lúc nguy nan, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Lúc nói chuyện, nàng lấy ra đệ thất giai thất phẩm chữa thương đan dược, cho ăn Lý Thiên Dương các loại bốn vị đại năng ăn vào, lập tức, lại lấy ra chính mình luyện chế giải độc đan, là tất cả trưởng lão giải độc!

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc người thậm chí còn chưa kịp phá vỡ trận pháp, Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão thân trúng kỳ độc, liền đã giải.

Song phương đều chấn!

"Cái này? ? ?"

"Không có khả năng!" Thiên Độc cốc người quá sợ hãi: "Đây là ta tông gần nhất nghiên cứu chế tạo mà ra kỳ độc, đệ thất cảnh trở xuống nhiễm về sau tuyệt không còn sống khả năng, kia rốt cuộc là đan dược gì? !"

Quy Nguyên tông các trưởng lão cũng mộng.

Tại kia kỳ độc xâm nhập phía dưới, bọn hắn tràn ngập nguy hiểm, cơ hồ đều muốn không chịu nổi.

Có thể đan dược vào bụng, lại là trong nháy mắt một mảnh mát mẻ, cái kia không biết tên kỳ độc như tuyết trắng mùa xuân tao ngộ Liệt Dương bạo phơi, cấp tốc tan rã ···

"Không có gì độc, là giải độc đan giải không được." Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Nếu có, đó chính là giải độc đan cấp bậc, phẩm chất không đủ cao."

Trong lòng mọi người đều chấn.

Lại nghe Tiêu Linh Nhi lại nói: "Lý tông chủ."

"Ta cùng quý tông Trần Hà Trần trưởng lão quen biết."

"Nhưng này đến, lại chưa từng cảm ứng được khí tức của nàng, không biết, Trần trưởng lão thế nhưng là ra ngoài rồi?"

Lý Thiên Dương đám người nhất thời trầm mặc.

Tiêu Linh Nhi có chút dừng lại.

Lập tức nhắm hai mắt: "Minh bạch."

"Các ngươi tạm thời nghỉ ngơi, nơi này ··· "

"Giao cho ta là được.".