Chương 168: Viêm Đế chi uy! Thánh địa trấn giáo tiên khí - Quan Thiên kính!

Chương 168: Viêm Đế chi uy! Thánh địa trấn giáo tiên khí - Quan Thiên kính!

"Không thể chủ quan!"

Lý Thiên Dương biến sắc, liền nói: "Ta biết ngươi tất có Bất Phàm, nhưng hai tông này binh cường mã tráng, đệ thất cảnh đại năng đều có chín vị, lại biển lửa này bên trong, chính là Phong Hỏa điện sân nhà!"

"Phong Hỏa điện chia làm hai mạch, một mạch chủ lửa, một mạch chủ gió!"

"Một khi cái này hai mạch liên thủ, thực lực liền có thể trong nháy mắt tăng vọt, gió trợ thế lửa, lửa mượn gió uy, cho dù là vượt cấp mà chiến đều cũng không phải là không có khả năng."

"Huống chi, còn có kia âm hiểm Thiên Độc cốc."

Hắn ngữ tốc cực nhanh, trong thời gian ngắn nhất giảng thuật chính mình biết tình báo: "Thiên Độc cốc người âm hiểm nhất, còn có các loại độc tố khó lòng phòng bị."

"Bây giờ, bọn hắn đem những cái kia độc tố hỗn tại trong biển lửa, hơi không chú ý liền sẽ lấy!"

"Ngươi lẻ loi một mình tất nhiên không ổn."

"Lão phu cùng ngươi cùng đi."

Hắn giãy dụa lấy, miễn cưỡng nhấc lên hai điểm lực, nói: "Chí ít cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Chúng ta cũng đi!"

Còn lại ba vị đại năng người cũng theo đó đứng dậy.

Bọn hắn đều là Thái Thượng trưởng lão, chính là Quy Nguyên tông đời trước trưởng lão, thuộc về Tốt nhất cái thời đại người, mặc dù già nua, nhưng thực lực không kém.

Chỉ là bây giờ tất cả đều trọng thương, trạng thái rất kém cỏi.

"Chư vị có lòng, nhưng bây giờ các ngươi tất cả đều thân chịu trọng thương, trong thời gian ngắn không tiếp tục chiến chi lực, nếu là cùng nhau xuất thủ, ngược lại là sẽ làm ta phân tâm."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu cự tuyệt: "Coi như các ngươi muốn xuất thủ, cũng không phải hiện tại."

"Vẫn là mượn dùng đan dược dư lực, nhanh chóng khôi phục đi."

"Giờ phút này, tạm thời giao cho ta."

"Nếu là ta không địch lại, các ngươi lại ra tay, được chứ?"

"Cái này?"

Lý Thiên Dương chần chờ.

Nhưng gặp Tiêu Linh Nhi ánh mắt kiên định, lại hai tông thế công càng thêm hung ác điên cuồng, trận pháp đã tràn ngập nguy hiểm, cũng chỉ có thể cắn răng: "Còn xin coi chừng."

"Vãn bối tỉnh."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Lập tức, hai tay kết ấn.

Tiên Hỏa Cửu Biến liên tiếp thi triển, bất quá trong thời gian ngắn, liền đã tới đệ tứ biến!

Bộc phát trạng thái dưới, tu vi, khí thế tất cả đều tùy theo tăng vọt.

"Là ngươi!"

Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc người nhận ra Tiêu Linh Nhi tới.

Cái này gần như mang tính tiêu chí thực lực tăng lên chi pháp, bọn hắn sớm đã từng nghe nói, bây giờ thấy một lần, tự nhiên đoán được Tiêu Linh Nhi thân phận.

"Ngươi nhất định phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông, khả năng đỡ được này thiên đại nhân quả?"

Bọn hắn quát lớn.

Tiêu Linh Nhi lại lạnh nhạt đáp lại: "Việc này không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, hết thảy đều là ta một người gây nên."

"Cuộc chiến hôm nay, không phải là các ngươi chết, chính là ta vong."

"Thật can đảm!"

Mọi người đều giận.

"Chỉ là một cái đệ ngũ cảnh tu sĩ, cũng dám như thế Xương Cuồng?"

"Thế nhân giai truyền ngươi Tiêu Linh Nhi chính là tuyệt thế thiên kiêu, một thân thiên phú, thực lực không kém gì Thánh tử chi lưu, chúng ta lại là không tin!"

"Có gan ngươi liền ra nhận lấy cái chết!"

Chín vị đại năng nhìn chằm chằm phía dưới, Tiêu Linh Nhi lại là mặt không đổi sắc, sau lưng có hai cánh, chân đạp lôi điện, xông ra hộ tông đại trận, trực diện đám người.

"Quả nhiên là thật can đảm!"

"Ngươi một giới nữ lưu, có thể có như thế can đảm, cũng coi là không tệ."

"Đáng tiếc, chỉ có can đảm, lại hoàn toàn ngốc nghếch, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Giết

Bọn hắn không muốn nhiều lời, chỉ sợ xuất hiện biến cố.

Bởi vậy, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền lập tức liên thủ.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên!"

"Bí Thuật - Cương Phong Mạn Thiên!"

Ầm ầm!

Biển lửa cuồn cuộn, màu sắc trong nháy mắt biến sâu, biến thành màu đen, hướng Tiêu Linh Nhi cuốn tới, muốn đem nàng bao phủ hoàn toàn.

Thiên Độc cốc người tạm thời ẩn nấp, nhưng các loại quỷ dị tốc độ lại là giống như như giòi trong xương, vô khổng bất nhập, ở khắp mọi nơi.

Hô ù ù!

Biển lửa thiêu đốt tăng lên, tại cuồng phong gào thét phía dưới, càng là cực kì doạ người.

Thậm chí, trong biển lửa còn kèm theo không biết nhiều ít loại kịch độc!

Cái này kinh người tràng cảnh, để Quy Nguyên tông trên dưới tất cả mọi người vì đó biến sắc, không có bất kỳ cái gì một người có thể tại bậc này tràng cảnh phía dưới vẫn bảo trì bình tĩnh.

"Bọn hắn trước đó lại còn chưa từng xuất toàn lực?"

"Vẫn luôn tại lưu thủ, đề phòng tại chưa xảy ra sao?"

"Tiêu Linh Nhi là cái hảo hài tử, nhưng hôm nay, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít."

"Là chúng ta hại nàng a!"

Lý Thiên Dương bọn người sợ hãi không thôi, đã cưỡng ép đứng dậy, chuẩn bị dùng hết cuối cùng một hơi ···

Cùng lúc đó, kia kinh khủng trong biển lửa, Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, lạnh nhạt mà đứng.

Biển lửa này hoàn toàn chính xác cực kì kinh người!

Nhiều như thế đại năng giả liên thủ, chính là phổ thông đệ thất cảnh tứ ngũ trọng đại năng giả ở đây đều sẽ cảm thấy khó giải quyết, thậm chí trực tiếp nuốt hận tại đây.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi lại không ở trong đám này.

Nàng cũng không phải là đại năng giả.

Càng không có đệ thất cảnh tứ ngũ trọng trở lên tu vi.

Nhưng, ở trước mặt ta chơi lửa?

Nàng không có bất kỳ cái gì động tác, thể nội Bất Diệt Thôn Viêm chính là lan tràn mà ra.

Kia kinh khủng biển lửa chỉ cần tới gần Tiêu Linh Nhi một thước phạm vi bên trong, liền bị Bất Diệt Thôn Viêm trong nháy mắt đồng hóa, thôn phệ.

Hóa thành Bất Diệt Thôn Viêm chất dinh dưỡng, để hắn không ngừng lớn mạnh, biến càng hung hiểm hơn.

"Còn có ··  các loại độc tố a?"

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại.

Nàng không biết những cái kia là cái gì độc.

Cũng không biết chính mình trước đó chuẩn bị giải độc đan có thể hay không tất cả đều giải trừ, nhưng, cũng không cần phiền toái như vậy.

Dị hỏa có thể đem phần trăm chín mươi chín độc tố đều đốt thành hư vô, có thể đột phá dị hỏa phong tỏa chi độc, không nói là phượng mao lân giác, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu.

"Bất quá, ta lại không cần phiền toái như vậy."

"Băng Linh Lãnh Hỏa, ra!"

Trừ Bất Diệt Thôn Viêm bên ngoài, Băng Linh Lãnh Hỏa cũng là lan tràn mà ra.

Hai loại dị hỏa cũng không lẫn nhau quấy nhiễu.

Thậm chí tại Tiêu Linh Nhi chủ đạo phía dưới, còn tại hỗ trợ lẫn nhau, tất cả đều biến càng kinh người hơn, cường hoành.

Ầm ầm ~!

Một khối băng tinh hiển hiện.

Lập tức, chính là càng ngày càng nhiều.

Những này băng tinh cực kỳ nhỏ, thậm chí mắt thường không thể gặp, nhưng lại chân thực tồn tại, lại không đoạn lan tràn, khuếch tán.

Bất quá trong chốc lát, liền đã trải rộng bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, ẩn nấp tại biển lửa chỗ sâu Thiên Độc cốc đám người tất cả đều biến sắc.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc ~~!

Gần như đồng thời, bọn hắn bị băng phong, đón lấy, phá phong mà ra.

"Băng Linh Lãnh Hỏa! ! !"

"Đáng chết!"

"Nàng này khó đối phó, thiên khắc chúng ta."

"Nàng Băng Linh Lãnh Hỏa có thể đem ta hết thảy độc tố đông kết, thậm chí còn có thể thuận chúng ta Huyền Nguyên chi khí cùng độc tố tìm tới chúng ta, đem chúng ta cũng theo đó đông kết, chúng ta bại lộ."

"Coi chừng!"

Cũng chính là tại bọn hắn kịp phản ứng đồng thời, Tiêu Linh Nhi động!

Nàng đón biển lửa mà lên.

Những nơi đi qua, giống như một cái lỗ đen, lại nhiều, lại mãnh liệt, nhiệt độ lại cao hơn ngọn lửa cũng vô dụng, sẽ ở trong nháy mắt bị thôn phệ, cổ vũ hắn uy năng.

"Nàng giết tới!"

"Tới tốt lắm!"

Thiên Độc cốc đại năng giả nhóm mặc dù thích mánh khóe đằng sau, nhưng đây cũng là Chức nghiệp cho phép, mà không phải bọn hắn chỉ có thể mánh khóe đằng sau, không thể chính diện đại chiến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, một cái đệ ngũ cảnh mao nha đầu, năng lực ta gì!"

"Chết đi!"

Một vị Thiên Độc cốc Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh, không lùi mà tiến tới, trực diện Tiêu Linh Nhi mà lên.

Phần phật!

Hắn vừa ra tay, chính là sơn băng địa liệt, thiên khung đều đang chấn động.

Đông

Cả hai gặp mặt, chạm tay một cái.

Vẻn vẹn một quyền mà thôi, Tiêu Linh Nhi khóe miệng chảy máu, trong nháy mắt lui nhanh.

Quanh mình biển lửa cũng bị đánh xơ xác.

"Không gì hơn cái này!"

Hắn cười lạnh: "Thực lực như thế, cũng dám cùng đại năng tranh phong? Đồn đại không thật!"

Nhưng

Hắn đồng môn lại phát hiện mánh khóe, quá sợ hãi.

"Ngũ trưởng lão, coi chừng!"

Ừm

Hắn đột nhiên giật mình.

Lúc này mới phát hiện, bị đánh văng ra trong biển lửa, đột nhiên xuất hiện một cái khác Tiêu Linh Nhi.

Lại hắn trong tay, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen năm màu rất sống động, đã khắc ở chính mình sau lưng chỗ.

"Không được!"

Hắn quá sợ hãi, ra sức ngăn cản.

Nhưng, hoa sen kia dĩ nhiên đã nở rộ!

Bạo

Phía sau Tiêu Linh Nhi thanh âm lạnh lẽo, như chết thần nói mớ.

Oanh

Hoa sen nở rộ, trong nháy mắt biến lớn gấp trăm ngàn lần, đem hắn bao phủ ở bên trong, đồng thời, phạm vi bên trong hết thảy đều tao ngộ hủy diệt tính đả kích.

Cho dù là ở khắp mọi nơi biển lửa, đều vì vậy mà xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

A

Ngũ trưởng lão tiếng kêu thảm thiết truyền ra rất xa, rất xa.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thiên Độc cốc, Phong Hỏa điện người khó có thể tin.

Nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ, nơi nào còn có ngũ trưởng lão bóng dáng?

Liền sợi lông đều không có còn lại, đã bị tạc thành hư vô! ! !

Nhìn xem kia đã sáng chói, nhưng lại đang chậm rãi làm nhạt hoa sen năm màu, bọn hắn tất cả đều thần sắc đột biến, vô cùng khó coi: "Cái này ··  cái này?"

Lý Thiên Dương càng là trợn mắt hốc mồm.

"Một kích, đánh giết đệ thất cảnh đại năng?"

"Mặc dù có mưu lợi thành phần, nhưng một kích này, chúng ta khả năng ngăn lại?"

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, sau đó nếm thử Đổi vị suy nghĩ, nhưng lại phát hiện, nếu là rắn rắn chắc chắc trúng vào một kích này, tất cả đều phải chết, một cái cũng không sống nổi!

"Nàng ··  thật mạnh!"

Lộc cộc.

Lý Thiên Dương bọn người nuốt nước bọt.

Vốn cho rằng Tiêu Linh Nhi chỉ là đệ ngũ cảnh tu sĩ, chỉ có một bầu nhiệt huyết chạy đến tương trợ, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, đối Quy Nguyên tông mà nói không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nhóm người mình cũng chỉ có ở trong lòng cảm kích, đối trước mắt cục diện sẽ không mang đến bất kỳ thay đổi nào.

Thậm chí càng lo lắng nàng cũng khoác lên nơi này.

Nhưng Tiêu Linh Nhi về sau biểu hiện, lại là để bọn hắn tất cả đều mộng, khó có thể tin!

Biển lửa hung mãnh, kỳ độc âm hiểm, quỷ dị lại cường hoành?

Còn chưa ngồi nóng đít, ngay cả tổn thương cũng không dám liệu, liền muốn lấy lao ra tương trợ?

Kết quả ···

Ngươi cho chúng ta nhìn cái này?

Biển lửa đối ngươi mà nói giống như không có gì, kỳ độc tất cả đều bị đông cứng không có nổi chút tác dụng nào, thậm chí chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền giây Thiên Độc cốc một vị Thái Thượng trưởng lão! ! !

Ngươi cái này ···

Lộ ra chúng ta rất ngốc, cũng rất vô năng a.

Nhưng, đây quả thật là quá tuyệt vời a!

Quy Nguyên tông trên dưới chấn kinh sau khi, không khỏi vạn phần mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cuối cùng là nhìn thấy một phần hi vọng a!

Nếu là nàng có thể không ngừng cố gắng, chúng ta phải chăng còn có một chút hi vọng sống?

Cũng chính là giờ phút này, Lý Thiên Dương kịp phản ứng, lệ a nói: "Chớ có choáng váng, tất cả trưởng lão, lập tức toàn lực ứng phó chữa thương, sau đó trợ Tiêu Linh Nhi một chút sức lực!"

Hắn đồng dạng thấy được hi vọng.

Nhưng lại rất rõ ràng, Tiêu Linh Nhi không có khả năng một mực bảo trì bực này trạng thái, lại kinh người như thế đại chiêu, tiêu hao tất nhiên rất lớn!

Nàng có thể chống bao lâu? Có thể thả mấy lần?

Huống chi, một kích này có thể đắc thủ, hoàn toàn là bởi vì kia hai tông người quá mức chủ quan, bị Tiêu Linh Nhi nắm lấy cơ hội nhất kích tất sát.

Một khi bọn hắn có chuẩn bị, còn muốn như thế? Cơ hồ là người si nói mộng.

Cho nên, chỉ có bọn người ở tại thời gian ngắn nhất bên trong khôi phục, sau đó cùng Tiêu Linh Nhi liên thủ, như thế, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

"Vâng, tông chủ!"

Tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cũng là kịp phản ứng, nhao nhao biến sắc, sau đó lập tức khoanh chân ngồi xuống, hết tất cả cố gắng chữa thương.

······

"Ngũ trưởng lão! ! !"

"Đáng chết."

"Tiêu Linh Nhi, ngươi hảo hảo ác độc!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Độc cốc người kinh ngạc sau khi, liền chỉ còn lại đầy ngập lửa giận cùng cừu hận: "Chết đi!"

"Chớ có lại nghĩ cái khác."

"Nàng này hung ác điên cuồng, đơn đả độc đấu ai cũng trốn không thoát tốt, đồng loạt ra tay, đưa nàng vây giết!"

Tốt

Phong Hỏa điện người cũng bị hù dọa.

Tiêu Linh Nhi chiến lực quá mức không thể tưởng tượng, để bọn hắn không thể không thận trọng đối đãi, đồng thời, bọn hắn dần dần trở lại mùi vị tới.

"Trước đó liền có tin tức truyền ra, nói là Tiêu Linh Nhi có được không chỉ một loại dị hỏa, bây giờ xem ra quả là thế! Cũng chỉ có như vậy, biển lửa này đối nàng mà nói mới có thể như thế tự nhiên."

"Thậm chí, hắn so với chúng ta Phong Hỏa điện người tại biển lửa này bên trong càng thêm nhẹ nhõm, tự tại!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Phong Hỏa điện người nghĩ tới chỗ này về sau, tất cả đều giận không kềm được lại im lặng.

Mẹ nó!

Rõ ràng là chủ của chúng ta trận, hơn nữa còn bổ sung tổn thương, suy yếu quang hoàn, có thể công kích cùng suy yếu địch quân, kết quả hiện tại ngược lại là thành ngươi sân nhà.

Ngươi thí sự mà không làm liền có thể chống cự biển lửa thế công, thậm chí còn có thể chuyển hóa làm lực lượng của mình, trái lại đối phó chúng ta?

Dạng này lộ ra chúng ta rất ngốc a!

Không được, không thể như thế!

"Thu biển lửa!"

"Không thể để cho nàng tiếp tục lấy chiến dưỡng chiến, hấp thu chúng ta chi lực, trái lại đối với chúng ta!"

Đúng

"Mặt khác, để chúng ta hai tông sở hữu đệ ngũ cảnh trở lên cường giả cộng đồng xuất thủ, Tiêu Linh Nhi giao cho chúng ta, bọn hắn nhất định phải tại thời gian ngắn nhất bên trong công phá Quy Nguyên tông sau cùng hộ tông đại trận, đem toàn bộ Quy Nguyên tông cầm xuống, để tránh đêm dài lắm mộng."

Tốt

"Cùng nhau hạ lệnh ~~~!"

Ông

Biển lửa cấp tốc rút về.

Hai tông, tám vị đại năng người trong nháy mắt liên thủ, hướng Tiêu Linh Nhi đánh tới.

Đồng thời, bọn hắn trước đó không dám tùy tiện tiến vào biển lửa thứ năm, đệ lục cảnh cường giả cũng là lập tức xông ra, cũng kết thành đặc thù trận pháp, đối Quy Nguyên tông tầng cuối cùng hộ tông đại trận cuồng oanh loạn tạc.

Vốn là trạng thái không tốt hộ tông đại trận lập tức tràn ngập nguy hiểm.

"Không được!"

Quy Nguyên tông cường giả gần như người người mang thương, giờ phút này thấy thế, cũng không lo được lại chữa thương, nhao nhao đứng dậy, duy trì trận pháp, chuẩn bị nghênh chiến.

Lý Thiên Dương mấy người cũng tùy theo đứng dậy, sắc mặt xanh xám sau khi, cũng chỉ có cố nén thương thế cùng lửa giận chuẩn bị đại chiến.

"Ấy da da nha!"

"Rốt cục đến phiên ta."

"Nhận lấy cái chết ~! !"

Chỉ là ···

Ai cũng không ngờ tới, đột nhiên, một đạo thân ảnh kiều tiểu đột nhiên Phá Không mà đến, nàng ghim một đôi bím tóc sừng dê, tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu, nhưng lại hết lần này tới lần khác mặt mũi tràn đầy đều là điên cuồng tiếu dung, giống như điên phê phụ thể.

"Các ngươi đều là người xấu, ta giết giết giết giết giết giết!"

Tiểu Long Nữ đăng tràng!

Nàng sớm đã Đói khát khó nhịn.

Mặc dù bởi vì quá nhỏ, tại Long Ngạo Kiều trước mặt không phải vóc, ngay cả để hắn lui ra phía sau nửa bước đều cơ hồ làm không được, nhưng đối phó với những này phổ thông thứ năm, đệ lục cảnh cường giả, lại là không đáng kể.

Coi như lại Nhỏ, nhưng cũng chung quy là Chân Long !

Cho dù là không sở trường tranh đấu Mộc Long, nhưng Chân Long Thể phách lại là không giả được.

Nàng không có bất kỳ cái gì pháp thuật.

Cũng không thấy bất kỳ pháp bảo nào.

Chỉ là nhục thân mà thôi, liền hoành độ hư không, nhất quyền nhất cước đều có kinh khủng uy thế, một quyền rơi xuống, cho dù là đệ lục cảnh thất bát trọng cường giả đều cảm thấy toàn thân rung mạnh, khó có thể chịu đựng.

Chỉ là trong thời gian ngắn, liền một quyền một cái, oanh sát hơn mười người!

Trong đó đại bộ phận là đệ ngũ cảnh, cũng có vài vị đệ lục cảnh.

Chỉ có đệ lục cảnh thất bát trọng tu sĩ có thể gánh vác được một quyền lại không bạo thể mà chết, nhưng cho dù là cảnh giới cỡ này cường giả, hơi không chú ý phía dưới, cũng muốn trọng thương!

"Ngươi là người phương nào?"

"Muốn chết sao?"

"Lại còn có giúp đỡ?"

"Muốn chết!"

Hai tông cường giả vừa kinh vừa sợ.

Ai cũng không ngờ tới, lại đột nhiên giết ra đến cái Trình Giảo Kim.

Lại đối phương còn khó giải quyết như thế!

Làm sao, đối phương là cái Điên phê tiểu nha đầu, tại nhóm người mình uy hiếp cùng quát lớn phía dưới, ngược lại là càng thêm hưng phấn.

Cũng càng thêm điên!

Giết càng phát ra cao hứng, càng điên cuồng lên.

"Trước đem nàng vây giết!"

Hai tông đệ thất cảnh đại năng đều đang vây công Tiêu Linh Nhi, giờ phút này nhìn thấy cục diện như vậy, lập tức bị tức quá sức, cơ hồ thổ huyết.

Bị giết, đều là nhà mình thủ hạ a!

Làm sao, Tiêu Linh Nhi quá mức khó giải quyết, nhất là vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến Đệ Ngũ Biến cùng cắn thuốc về sau Tiêu Linh Nhi, đã ngắn ngủi đặt chân đệ thất cảnh!

Sức chiến đấu cỡ này, để bọn hắn không dám chút nào khinh thường, cho dù là liên thủ đều muốn cẩn thận ứng đối.

Bởi vậy, chỉ có thể để cho thủ hạ nhóm tạm thời oanh kích trận pháp, mà là trước đem Tiểu Long Nữ vây giết.

Nhưng bọn hắn lại vẫn đánh giá thấp Tiểu Long Nữ.

Nha đầu này nhìn như điên phê làm loạn, kì thực lại là rất cơ trí!

Bị vây công phía dưới, nàng vậy mà không tránh không né.

Nhìn như sắp bị vây giết.

Kì thực, lại là cố ý!

Oanh, oanh, oanh! ! !

Lít nha lít nhít thế công, các loại pháp thuật, thậm chí rất nhiều pháp bảo tất cả đều oanh ở trên người nàng, nàng lập tức hét thảm một tiếng.

"Có hiệu quả, mau giết nàng!"

Có vài vị cường giả mừng rỡ, vọt tới phụ cận, muốn đem hắn chém giết.

Nhưng mà, khi bọn hắn tới gần, Tiểu Long Nữ lại là đột nhiên bạo khởi ~

Cái gì người bị thương nặng, cái gì kêu thảm, cái gì thoi thóp đều là giả, bất quá là vì đem người lừa gạt đến tới trước mặt giết.

Xoẹt

Nàng hai tay thành trảo, vô cùng sắc bén, nhìn như đơn giản thế công, lại phảng phất có đại đạo ẩn chứa trong đó, bất quá là trong chốc lát, liền đem đến gần năm vị đệ lục cảnh cường giả tất cả đều xé nát.

Mọi người đều kinh.

"Cái này? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, không ngờ tới tiểu nha đầu này vậy mà như thế hung ác điên cuồng!

"Thật can đảm!"

Rốt cục, Phong Hỏa điện một vị đại năng rảnh tay, giận không kềm được, đối Tiểu Long Nữ thi triển kinh người thế công.

Vận mệnh khí tức vờn quanh, đạo tắc đi theo!

Đánh xuống một đòn, tất cả thiên địa đồng lực.

Tựa như toàn bộ thiên địa đều tại đối địch với Tiểu Long Nữ, muốn đem hắn nghiền nát.

Rống

Nhưng mà.

Tiểu Long Nữ phát ra một tiếng không giống người gào thét, đúng là ngạnh kháng một kích này mà vô hại, để kia đệ thất cảnh đại năng tê cả da đầu.

"Đó là cái thứ gì?"

Hắn mộng.

Chính mình mặc dù không phải cái gì cường giả tuyệt thế, nhưng cũng tính kiến thức rộng rãi.

Nhưng tiểu nha đầu này, ngay cả cảnh giới cũng nhìn không ra, thậm chí cũng không có đụng tới nửa điểm Huyền Nguyên chi khí cùng Nguyên lực, vẻn vẹn dựa vào nhục thân, liền có thể ngăn cản chính mình ôm hận một kích lại vô hại? !

"Ngươi mới là đồ vật, cả nhà ngươi đều là đồ vật!"

Tiểu Long Nữ hưng phấn vô cùng.

Quả nhiên, vẫn là Lãm Nguyệt tông thú vị a!

Vạn Hoa thánh địa quá nhàm chán.

Toàn bộ Vạn Hoa thánh địa đều không có nhiều người, hoang vắng, đánh cũng không đánh được, coi như cùng người luận bàn, cũng chỉ là điểm đến là dừng.

Lại thêm thân phận các loại nguyên nhân, ai dám cùng ngươi nàng chăm chỉ?

Huống chi là giết người ···.