Chương 168: Viêm Đế chi uy! Thánh địa trấn giáo tiên khí - Quan Thiên kính!

Chương 168: Viêm Đế chi uy! Thánh địa trấn giáo tiên khí - Quan Thiên kính!

Chưa hề không có trải qua!

Hiện tại, cuối cùng là có cơ hội.

Nàng đích xác rất nhỏ, nhưng đó là đối Long tộc mà nói!

Nàng đích xác chưa từng giết người, nhưng nàng chung quy là Chân Long.

Chân Long nhất tộc, là thần bầy thú tộc, nhưng cùng lúc, cũng là hung thú!

Hung thú, tự nhiên thị sát.

Bây giờ thật vất vả chờ đến cơ hội, tự nhiên giống như điên phê, càng ngày càng hưng phấn.

Về phần áp lực tâm lý ···

Long tộc giết người, cùng người bình thường giẫm chết con kiến ···

Đều không phải là một cái tộc quần, có thể có cái gì áp lực?

Đủ loại tăng theo cấp số cộng, dẫn đến nàng càng phát ra hung ác điên cuồng.

"Đệ thất cảnh rất lợi hại phải không?"

"Ta cắn chết ngươi!"

Nàng nhào lên, đỉnh lấy đối phương kinh ngạc phía dưới chỗ oanh ra dày đặc thế công, cuối cùng, đúng là gắt gao bắt lấy đối phương một cái tay, sau đó hung hăng cắn xuống!

"Tên điên!"

"Ngươi cái tên điên này!"

Đối phương quá sợ hãi, mặt mũi trắng bệch.

Nhưng tay phải bị Tiểu Long Nữ gắt gao cắn.

Chỉ có tay trái thi triển bí thuật, hung ác nện Tiểu Long Nữ cái ót.

Nhưng dù là như thế, Tiểu Long Nữ vẫn như cũ không chịu nhả ra, ngược lại là càng ngày càng dùng sức.

Đến cuối cùng, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Tiểu Long Nữ cắn xuống hắn nửa cái tay, mà đại giới chỉ là hoa mắt chóng mặt, mắt nổi đom đóm.

"Ngươi đến cùng là cái gì quỷ đồ vật?"

Kia đại năng giả sắc mặt khó coi, kinh nghi bất định.

Bị cắn rơi nửa cái tay, bực này thương thế, đối đệ thất cảnh đại năng mà nói tính không được cái gì, thậm chí thoáng qua liền có thể khôi phục, nhưng trong quá trình này đau đớn cùng áp lực tâm lý lại là thật tồn tại.

Nhất là đối phương quá Thịt!

Chính mình lấy các loại bí thuật hung ác kích phía sau não chước bực này trí mạng bộ vị, nàng vậy mà đều lông tóc không thương?

Đánh tới đánh lui đều đánh không chết.

Không, không phải đánh không chết.

Là liên phá phòng cũng khó khăn, này làm sao đánh?

"Lại đến, lại đến!"

Tiểu Long Nữ liếc mắt nhìn hắn, trong miệng kêu lại đến, kì thực, lại là không có sẽ cùng hắn giao thủ, mà là phóng tới những cái kia trợn mắt hốc mồm đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh cường giả.

Bởi vì nàng biết mình trước mắt còn không đánh chết đệ thất cảnh đại năng.

Đã như vậy, cần gì phải lãng phí thời gian cùng tinh lực?

Còn không bằng giết thống khoái!

Dù sao đều không phải là vật gì tốt, giết là được rồi!

"Thật can đảm, dừng lại cho ta!"

Kia đệ thất cảnh đại năng nhìn lại, phát hiện Tiêu Linh Nhi cùng còn lại bảy vị đại năng tạm thời ở vào trạng thái giằng co, lại nhìn xem Tiểu Long Nữ truy sát nhà mình đồ tử đồ tôn, lập tức giận dữ, cũng đi theo truy đuổi.

Cũng gầm thét: "Các ngươi chạy a!"

"Đánh không lại các ngươi sẽ không chạy sao?"

"Đồ hỗn trướng, xuẩn như chó!"

"Chẳng lẽ nhìn không ra cái này nha đầu chết tiệt kia không thích hợp?"

"Ngươi mới không thích hợp, cả nhà ngươi đều không thích hợp, không, ngươi mới là nha đầu chết tiệt kia, lão già chết tiệt!" Tiểu Long Nữ quay đầu giận mắng.

Vừa mắng, một bên truy.

Đối phương chạy, Tiểu Long Nữ truy, sau lưng lại cùng một cái đệ thất cảnh đại năng đuổi sát không buông.

Có chút buồn cười.

Nhưng Quy Nguyên tông nguy cơ, lại là tạm thời giải trừ.

"Cái này?"

Lý Thiên Dương bọn người hai mặt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm.

"Vị tiểu cô nương này là?"

"Không biết."

"Không biết a!"

"Vậy bọn ta hiện tại nên như thế nào?"

Lý Thiên Dương: "··· "

"Ngồi xuống, bằng nhanh nhất tốc độ chữa thương, cũng thời khắc chú ý tình hình chiến đấu, quả quyết không thể để cho Tiêu Linh Nhi cùng vị tiểu cô nương này bởi vì ta tông mà chết."

Đám người gật đầu, lập tức lại ngồi xuống ···

Chỉ là, cảm giác này cực kì quái dị.

Đứng dậy ngồi xuống, đứng dậy lại tọa hạ.

Sẽ không phải sau đó còn phải lại tới một lần a?

Trong bọn họ tâm không khỏi nổi lên nói thầm, nhưng giờ phút này cũng không lo được kia rất nhiều, tranh thủ thời gian chữa thương, khôi phục điều quan trọng nhất.

Khôi phục thêm một phần tính một phần.

Chỉ là, bọn hắn cũng không khỏi phân ra bộ phận tâm thần đến chú ý chiến cuộc.

Tiêu Linh Nhi cường hoành, để bọn hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Một cái đệ ngũ cảnh tu sĩ, lại có thần uy như thế?

Đã từng đầu tư, vốn cho rằng chí ít vượt qua trăm ngàn năm mới có thể thu hoạch được hồi báo, lại không nghĩ rằng, vậy mà tại ngắn ngủi mấy năm về sau, liền đã thấy hiệu quả, mà lại, trở thành chính mình duy nhất dựa vào!

Còn có Tiểu Long Nữ.

Một cái hoàn toàn xa lạ tiểu nha đầu, vậy mà như thế hung ác điên cuồng.

Kia giống như tiên kim chế tạo nhục thân, sửng sốt có thể khiêng đệ thất cảnh đại năng công kích mà vẫn như cũ hung ác điên cuồng, có thể xưng lông tóc không tổn hao gì, bực này biểu hiện, thật sự là quá mức biến thái.

Cho dù là Lý Thiên Dương thứ bậc thất cảnh đại năng đều cảm giác đầu ông ông tác hưởng.

Tựa như tam quan đều bị lật đổ.

Một cái không hiểu thấu suy nghĩ tại trong đầu của bọn họ sinh sôi.

"Tiên Võ đại lục ··  chưa từng biến như thế không hợp thói thường rồi?"

"Đây là chúng ta trong ấn tượng Tiên Võ đại lục a?"

Mà tại sự chú ý của bọn họ phía dưới, đại chiến còn đang tiếp tục.

"Đừng chạy, các ngươi dừng lại cho ta! ! !"

"Mau dừng lại!"

"Ngao ngao ngao!"

Tiểu Long Nữ hô to gọi nhỏ, điên cuồng đuổi theo, không muốn từ bỏ.

Sau lưng, kia đệ thất cảnh đại năng không ngừng xuất thủ ngăn cản, các loại pháp thuật, bí thuật, thậm chí ngay cả trận pháp đều đã vận dụng, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào đem Tiểu Long Nữ ngăn lại.

Nàng nhục thân quá mạnh mẽ, quá mức sáng chói, giống như vạn pháp bất xâm, tựa hồ hết thảy trở ngại đều là phí công, là trăng trong nước, hoa trong gương, căn bản là không có cách đem nó ngăn cản.

Cũng may, những cái kia thứ sáu, đệ ngũ cảnh cường giả cũng không ngốc.

Nhao nhao lấy Tiêu Linh Nhi cùng kia bảy vị đại năng giả chiến trường là Trụ, quấn trụ mà đi.

Tiểu Long Nữ chiến lực rất mạnh, nhưng tốc độ không tính quá mức biến thái.

Nhất là đạp không mà thịnh hành, chỉ dựa vào nhục thân, cuối cùng kém chút linh hoạt.

Bởi vậy, bọn hắn quấn trụ mà đi, Tiểu Long Nữ nhất thời trong chốc lát cũng là đuổi không kịp.

Nhưng nàng vẫn không nguyện ý từ bỏ, dù là khí ngao ngao gọi, dù là phía sau có một vị Hợp Đạo cảnh đại năng không ngừng công kích nàng vẫn như cũ không chịu thối lui.

Lui

Ta thật vất vả mới ra ngoài!

Thật vất vả mới gặp được loại này vui chơi cơ hội a!

Huống chi, ta không bại lộ chính mình Vạn Hoa thánh địa Thánh Mẫu thân truyền đệ tử thân phận, không phải là vì nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận a? Nếu là giờ phút này thối lui, chẳng lẽ không phải lãng phí cái này cần không dễ cơ hội?

"Không được."

"Ta phải thêm ít sức mạnh."

Nàng cắn răng, tiếp tục Nổi điên .

"Các ngươi đừng chạy! ! !"

Nàng ngao ngao kêu, không ngừng truy đuổi.

Cho Phong Hỏa điện cùng Thiên Độc cốc thứ năm, lục cảnh cường giả đều nhanh sợ choáng váng.

Mã Đức, chúng ta là nhị lưu tông môn lực lượng trung kiên a!

Chúng ta tu tiên mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm a!

Mà lại nhiều người như vậy, liên thủ.

Ngươi là một điểm mặt mũi cũng không cho a ngươi, đánh chúng ta ngao ngao gọi, còn để chúng ta đừng chạy?

Đánh không lại ngươi chúng ta còn chạy không được sao?

Nếu là thật sự dừng lại đừng chạy, kia không thành đồ đần rồi?

Ngu xuẩn mới không chạy!

Bên tai, Tiểu Long Nữ không ngừng kêu gào, để bọn hắn đừng chạy, nhưng bọn hắn tốc độ chạy trốn, lại là nhanh hơn, quấn trụ mà đi, một lát không dám dừng lại nghỉ.

"Ghê tởm!"

"Các ngươi ghê tởm a a a!"

Tiểu Long Nữ gầm thét, không ngừng truy đuổi.

Sau lưng, kia đệ thất cảnh đại năng rất là phiền muộn.

Các loại pháp thuật, thần thông, trận pháp, bí thuật cũng vô hiệu, chỉ có thể miễn cưỡng suy giảm Tiểu Long Nữ truy tốc độ của con người!

Hắn ngược lại là muốn tự mình xông đi lên, trực tiếp lấy vật lộn chi pháp đưa nàng cầm xuống.

Làm sao, mới Tiểu Long Nữ kia một ngụm, cho hắn chỉnh ra bóng ma tâm lý.

Mặc dù thụ thương không tính nặng, nhưng là đau nhức a!

Huống chi ta mẹ nó là đại năng giả, đại năng giả a!

Đại năng giả khai chiến, ngươi vậy mà dùng cắn người một chiêu này, cũng không tránh khỏi quá mức mất mặt a?

Càng mất mặt là, ta mẹ nó còn bị ngươi cắn được, hơn nữa còn cắn xuống nửa cái tay tới.

Không hợp thói thường!

Cũng chính là giờ phút này.

Vây công Tiêu Linh Nhi bảy vị đại năng đều cảm thấy khó giải quyết cùng không hợp thói thường!

"Nàng vì sao mạnh như thế?"

"Cái này bộc phát loại bí thuật đến tột cùng là cái gì? Không phải là vô địch thuật, tiên pháp hay sao? Cơ hồ đưa nàng tăng lên cả một cái đại cảnh giới, lại tiếp tục thời gian vậy mà như thế trưởng?"

"Lại thời gian một nén nhang quá khứ, cũng không thấy nàng có bất kỳ suy bại dấu hiệu?"

"Chúng ta ··  thậm chí không chiếm được chỗ tốt gì a!"

"Bao Như Ý kia hỗn trướng là làm cái gì ăn, đối phó một cái Luyện Thể tiểu nha đầu đều chậm chạp bắt không được?"

"Lại mang xuống, chỉ sợ thật muốn lại sinh biến cố."

"Nhất định phải lập tức hủy diệt Quy Nguyên tông mới được, nếu không một khi mấy vị kia tức giận, chúng ta há có đường sống?"

"Bao Như Ý!"

Bọn hắn thần thức giao lưu một lát sau, nhao nhao nhằm vào Bao Như Ý.

Bao Như Ý giận dữ: "Các ngươi biết cái gì? Cái này nha đầu chết tiệt kia xa so với trong tưởng tượng khó giải quyết, mới ta toàn lực công kích phía sau não, thiên linh các ngươi hẳn là không thấy được hay sao?"

"Kia đều không thể làm bị thương nàng, ta lại có thể thế nào?"

"Nếu là không phục, ai cùng ta đổi, lại nhìn ngươi là có hay không có thể cầm xuống nàng? !"

"··· "

Đám người trầm mặc.

Bọn họ đích xác rất là phẫn nộ.

Chủ yếu là kéo dài thời gian quá lâu, lại trên mặt có chút không nhịn được.

Đều là đại năng giả a!

Lại động thủ trước đó một cái so một cái gọi rầm rĩ lợi hại, một cái so một cái cuồng vọng, kết quả thật động thủ, lại là không có chút nào thành tích, thậm chí bị người ta lấy một địch chín trong nháy mắt giây một cái.

Đón lấy, đánh bảy không rơi vào thế hạ phong.

Đột nhiên xuất hiện một tiểu nha đầu, lại như thế quỷ dị lại lăng lệ.

Để mọi người thế công nhiều lần vô hiệu, thậm chí ngược lại là tử thương thảm trọng.

Cái này ···

Mặt mũi mất hết a!

Nhưng Bao Như Ý nhưng cũng không muốn lưng cái này nồi nấu.

Ta sát hắn cái mẹ nó cái này cùng lão tử có cái gì quan hệ? Lão tử đều toàn lực ứng phó, rõ ràng là cái này nha đầu chết tiệt kia quá mức biến thái, nghĩ vung nồi đến trên người của ta?

Môn đều không có!

Còn lại đại năng giả cũng là minh bạch điểm này, nhưng trên mặt không nhịn được nhưng cũng là thật.

Bất đắc dĩ.

Một người trong đó cả giận nói: "Ta đến!"

"Ta từng nhặt được một kiện tiên khí mảnh vỡ, mặc dù trải qua năm tháng dài đằng đẵng xâm nhập, đã không có nhiều ít thần tính, nhưng lại vẫn có một tia tiên uy!"

"Mặc dù chỉ có thể vận dụng một lần liền sẽ triệt để sụp đổ, nhưng ta cũng không tin, cái này dã nha đầu có thể đỡ nổi."

"Ngươi mẹ nó không nói sớm? !"

Bao Như Ý lập tức nắm lấy cơ hội cùng hắn Trao đổi vị trí: "Ngươi đi!"

Trao đổi về sau, vị này đại năng cũng là phát hung ác.

Không những vụng trộm chuẩn bị kỹ càng kia lớn chừng bàn tay, giống như thép góc tiên khí mảnh vỡ, lấy sắc nhọn nhất một góc len lén liếc chuẩn Tiểu Long Nữ, còn đem tự thân sở hữu độc dược một mạch xâm nhiễm trên đó.

Thầm nghĩ: "Tiên khí mảnh vỡ, thêm ta mấy năm nay đến tích lũy tất cả kỳ độc, một phần trong đó ngay cả chính ta đều giải không được! Cũng không tin không đánh chết ngươi."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!

Hắn không có lựa chọn cự ly xa ngăn cản, mà là trực tiếp nhục thân tương bác.

Thân là Thiên Độc cốc tu sĩ, cái này rất hiếm thấy.

Tiêu Linh Nhi lập tức muốn nhắc nhở Tiểu Long Nữ.

Nhưng cái sau lại là không sợ, trực tiếp hô to gọi nhỏ chủ động xông đi lên đại chiến.

Sau đó, lập lại chiêu cũ, lại là cắn một cái đi lên.

"Cơ hội!"

Kia Thiên Độc cốc đại năng giả thấy thế, hai mắt tỏa ánh sáng, cũng là cố ý hành động, để nàng cắn tay trái mình, lập tức, đã chuẩn bị xong tôi Độc Tiên khí mảnh vỡ hung hăng nện xuống, thẳng bức phía sau não chước mà đi.

Hừ

"Ta cũng không tin, tiên khí mảnh vỡ đều không phá được da của ngươi!"

"Một khi rách da, ta những này độc ··· "

Ừm

Đột nhiên.

Một cỗ trí mạng uy hiếp cảm giác bộc phát.

Cũng trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Cái này, loại cảm giác này?"

Hắn nín hơi, hô hấp đều dừng lại, thậm chí liền liền tâm tạng đều ngưng đập!

Loại cảm giác này quá mức kinh khủng, giống như Chân Tiên giáng lâm, tước đoạt thuộc về hắn hết thảy.

Không

Hắn gào thét.

Căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì, lại tại sao lại có bực này đại khủng bố cảm giác.

Cũng chính là giờ phút này, Tiểu Long Nữ toàn thân tỏa ánh sáng.

Một cái bóng mờ tùy theo hiển hóa.

Kia là một chiếc gương.

Mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng lại phá lệ chân thực.

Nhìn như tiểu xảo, nhưng lại tràn ngập khó nói lên lời kinh khủng uy năng.

Chính diện cổ phác vô hoa, giống như gương đồng.

Mặt sau lại là khắc hoạ lấy sông núi cỏ cây, phi cầm tẩu thú, mênh mông thiên địa!

Xem

"Quan Thiên kính? !"

Hắn cũng là có kiến thức, chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra cái này hư ảnh đến cùng là cái gì, nhưng giờ phút này, hắn tình nguyện chính mình nhận không ra, tình nguyện chính mình nhìn lầm.

Đáng tiếc ···

Không nhìn lầm.

Cũng không có khả năng nhìn lầm.

Cái này mẹ hắn chính là Quan Thiên kính! ! !

"Thập ··  cái gì? !"

Đám người quá sợ hãi.

Hai tông đại năng tất cả đều vì đó biến sắc, nhịp tim cũng hung hăng chậm nửa nhịp.

"Tiên khí, Quan Thiên kính? ! !"

"Cái này ··· "

"Ngươi có thể hay không nhìn lầm?"

"Quan Thiên kính không phải các đời Vạn Hoa Thánh Mẫu nắm giữ! Càng là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo tiên khí a? !"

Bọn hắn tê.

Toàn thân đều đang run rẩy.

Tiên khí, lại biệt xưng là đế binh.

Bởi vì chỉ có thành tiên cảnh người mới có thể luyện chế ra đến, đã thành tiên cảnh đại lão lại được xưng là Đại Đế, hắn đối ứng cảnh giới pháp bảo, được xưng là Đế binh, cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng, Đế binh đích thật là tiên khí, tiên khí, lại không phải là Đế binh!

Nói đúng ra, cái gọi là Đế binh, chỉ là bình thường nhất một loại kia tiên khí.

Mà Quan Thiên kính hiển nhiên không ở tại bên trong.

Đây là cực kì cường hoành tiên khí!

Bọn hắn cũng không biết đạo quan thiên kính đến cùng thuộc về cái nào phẩm cấp, tại tiên khí bên trong phải chăng có được uy danh hiển hách, nhưng lại rất rõ ràng, nó thật rất mạnh, rất biến thái!

Nếu không, cũng không có khả năng tại Vạn Hoa thánh địa bên trong đều số thứ nhất, trở thành trấn giáo tiên khí, càng là từ các đời Vạn Hoa Thánh Mẫu nắm giữ!

Giờ phút này mặc dù chỉ là một cái bóng mờ.

Nhưng hư ảnh là từ cái này dã ··  không đúng, cô nãi nãi này thể nội ra, kia Quan Thiên kính giờ khắc này ở chỗ nào, còn cần nhiều lời, còn cần chần chờ sao? ? ?

Chỉ là ···

Con mẹ nó ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta, cái này dã nha đầu chân thực thân phận, nhưng thật ra là Vạn Hoa Thánh Mẫu? ? ?

Muốn hay không như thế không hợp thói thường!

Cái này mẹ nó không phải khi dễ người đâu sao cái này?

Ta một cái đệ thất cảnh đồ rác rưởi, có tài đức gì a ···

Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt.

Vị này cầm trong tay tiên khí mảnh vỡ Thiên Độc cốc đại năng giả quay đầu, miễn cưỡng nhìn các đồng bạn của mình một chút, khóe miệng lộ ra một cái khó nói lên lời cười khổ.

Huynh đệ ta a ···

Là không kịp ăn cơm tối hôm nay, không gặp được ngày mai mặt trời rồi~

Oanh

Quan Thiên kính hư ảnh bộc phát, khuếch tán.

Một giây sau.

Vị này đại năng giả liền triệt để sụp đổ, hóa thành bột mịn biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí liền ngay cả hắn trong tay tiên khí mảnh vỡ cũng là như thế, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Hai tông người: "··· "

Quy Nguyên tông trên dưới: "(ΩДΩ)? ? ?"

Tiêu Linh Nhi khóe mắt cuồng loạn, kinh hãi không thôi.

"Lão sư, cái này? ? ?"

"Không phải nàng làm, nhưng Quan Thiên kính hoàn toàn chính xác tại hắn thể nội, hiện tại ta tin tưởng, có lẽ, nàng chuyến này thật không có người hộ đạo! Có Quan Thiên kính tại thể nội, chỗ nào còn cần cái gì người hộ đạo?"

"Đây chính là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo tiên khí a!"

"Càng là từ Vạn Hoa Thánh Mẫu nắm giữ ··· "

"Đã cấp cho nàng, liền đại biểu, Quan Thiên kính so hết thảy người hộ đạo đều lợi hại hơn, càng dùng tốt hơn!"

"Mới cũng không phải là nàng chủ động thôi động, mà là Quan Thiên kính cảm ứng được uy hiếp, tự động hộ chủ, miễn cưỡng Bắn ngược một lần a?"

"Thậm chí cũng không từng chân chính hiện thân ··· "

Dược Mỗ cũng bị hù dọa.

Nàng khi còn sống rất lợi hại.

Địa vị không thấp, lẫn vào cũng không tệ.

Nhưng dù là như thế, cũng chưa từng thấy qua loại vật này a.

Quá độc ác!

Đây cũng không phải là phổ thông Đế binh, tiên khí, đây là thánh địa trấn giáo chi vật, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều là thứ nhất ngăn tồn tại!

Một khi lấy ra, có lẽ chỉ là nhẹ nhàng vỗ, ở đây tất cả mọi người muốn nuốt hận a?

Thậm chí, xa xa một mảnh tường vân bên trong, Long Ngạo Kiều đều nhìn mộng.

Cái này ···

Ngọa tào!

"Còn tốt bản cô nương trước đó duy nhất một lần mềm lòng, nếu không, thứ này một khi bộc phát, bản cô nương dù là không chết, đều muốn lột một tầng da a! ! !"

Nàng cảm thấy sợ hãi.

Lại là duy nhất một lần, bởi vì một kiện Đồ vật mà như thế.

······

Bá bá bá!

Tiêu Linh Nhi sư đồ hai người giao lưu ở giữa, Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc hai tông đại năng giả đều mộng, nhao nhao thối lui đến nơi xa, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng nhìn về phía Tiểu Long Nữ, thần sắc hoảng sợ.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Quan Thiên kính tại sao lại ở trên thân thể ngươi?"

"Chớ ··  hẳn là ngươi, ngươi là Vạn Hoa Thánh Mẫu, chỉ là bởi vì một loại nào đó tiên pháp tính đặc thù, cho nên phản lão hoàn đồng?"

Bọn hắn đều nhanh sợ quá khóc.

Hận không thể lập tức quỳ rạp xuống đất, gặm hắn ngàn tám trăm cái khấu đầu: "Chúng ta không thể nghi ngờ mạo phạm ngài, càng không thể nghi ngờ mạo phạm Vạn Hoa thánh địa, cái này, cái này, ngươi, ta, hắn, cái này ··· "

Nói năng lộn xộn.

Bọn hắn chỉ muốn cầu xin tha thứ.

Căn bản nghĩ không ra những lời khác ngữ, cũng thực sự không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Tiểu Long Nữ lại là khóe miệng một đổ, rất không vui.

"Các ngươi làm gì? !"

"Tiếp tục a!"

"Ta cũng không phải Vạn Hoa Thánh Mẫu, mà lại, ta cũng không nghĩ tới dùng Vạn Hoa thánh địa ép các ngươi!"

"Đã như vậy, các ngươi quản ta là ai?"

"Nếu không, ta làm gì cùng các ngươi đánh? Ra lệnh một tiếng, các ngươi chẳng phải chết hết?" Tiểu Long Nữ hỏi lại, Logic rõ ràng, lập tức cho bọn hắn cả mộng.

Nhưng cũng miễn cưỡng ăn một viên thuốc an thần.

"Nhanh, lại đến!"

"Liền vừa rồi như thế, tới một cái đệ thất cảnh, lại thêm những cái kia thứ năm, đệ lục cảnh, đến đánh ta!"

"Tới hay không?"

"Các ngươi không đến, ta coi như tức giận lạc?"

"Các ngươi nếu là không đến, ta liền để Vạn Hoa thánh địa giết chết các ngươi!"

Tê

Phong Hỏa điện cùng Thiên Độc cốc người lập tức hít sâu một hơi, người đều choáng váng.

Còn có loại yêu cầu này?

Đời ta chưa từng nghe qua.

Nhưng là ···

Ngươi nói đùa cái gì a!

Ngươi mẹ nó Vạn Hoa thánh địa đại lão, coi như không phải Thánh Mẫu, vẫn như cũ thực lực mạnh mẽ vô cùng, còn có Quan Thiên kính hộ thể, chúng ta đánh ngươi? ? ?

Để chúng ta chịu chết?

Cái này ai dám lên a cái này?

Đây không phải khi dễ người sao? !

Tốt tốt tốt.

Ỷ vào bối cảnh quá cứng liền có thể khi dễ người đúng không?

Quá phận!

Chúng ta chẳng lẽ lẫn vào không tốt liền phải bị khi dễ?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sắc mặt một cái so một cái khó coi, nhưng thủy chung không ai dám bên trên.

Ta phát hiện hệ thống có vấn đề, có chút chữ, ta ấn tượng phi thường khắc sâu, chính mình rõ ràng sửa đổi, nhưng là phát ra tới về sau, vẫn là trước đó chữ sai, không chỉ một lần phát hiện.

Đương nhiên, cũng có chút ta không có phát hiện, cho nên, nếu như mọi người phát hiện chữ sai, có thể phiền phức hỗ trợ điểm một chút sửa chữa sai sao? Hoặc là bình luận một chút cũng được, ta thấy được đều sẽ lại đổi một lần, tạ ơn..