Chương 169: Cực cảnh thăng hoa, tướng khống trận vụ nổ hạt nhân! Viêm Đế vô địch đường!

Chương 169: Cực cảnh thăng hoa, tướng khống trận vụ nổ hạt nhân! Viêm Đế vô địch đường!

"Còn chưa tới đúng không?"

Tiểu Long Nữ rất tức giận: "Hừ, hiện tại ta cũng sẽ không vận dụng Quan Thiên kính, mới, cũng bất quá là Quan Thiên kính tự động hộ chủ mà thôi!"

"Các ngươi nếu là lại không đến, ta liền trực tiếp dùng Quan Thiên kính đập chết ngươi nhóm!"

Chính mình thật vất vả nắm lấy cơ hội có thể thoải mái một chút, có thể điên một thanh!

Kết quả các ngươi lại như thế không nể mặt mũi?

Lẽ nào lại như vậy!

Nếu là thật sự không nể mặt mũi, vậy coi như đừng trách ta lòng dạ độc ác ~

Mà lời của nàng, lại là để hai tông đại năng giả tất cả đều đầu váng mắt hoa, hai mắt biến thành màu đen, thậm chí trực tiếp treo lên bệnh sốt rét tới.

Ngươi mẹ nó nói đây là tiếng người sao ngươi?

Chúng ta không đánh, ngươi muốn giết chết chúng ta.

Chúng ta đánh, một khi có khả năng làm bị thương ngươi, Quan Thiên kính liền sẽ tự động hộ chủ, chúng ta đồng dạng phải chết.

Vậy chúng ta mẹ nó không trắng đánh?

Đánh cùng không đánh đều phải chết, ngươi để chúng ta làm sao bây giờ?

Có ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao? !

Bọn hắn tâm loạn như ma.

Thậm chí ngay cả Tiêu Linh Nhi tiếp xuống thế công, đều là có thể tránh liền tránh, thực sự không tránh được mới miễn cưỡng ngăn cản.

"Phải làm sao mới ổn đây a?"

Bọn hắn thần thức truyền âm, mỗi người đều rất lo lắng.

Tiểu Long Nữ lời này cũng không phải nói đùa mà.

Bọn hắn đều nhìn minh bạch lại rõ ràng.

Tiểu nha đầu này là nghiêm túc, một khi không cho nàng hài lòng, nàng thực sẽ hạ sát thủ.

Có thể di động tay phải chết, không động thủ cũng phải chết, cái này ···?

"Đừng hoảng hốt, có biện pháp, tất nhiên có biện pháp! ! !"

"Trời không tuyệt đường người."

Cũng chính là giờ phút này, Thiên Độc cốc cốc chủ sắc mặt trắng bệch, giờ phút này thậm chí không lo được bi thương, truyền âm nói: "Có cơ hội!"

"Ta đột nhiên nghĩ đến, nàng để cho chúng ta động thủ, nhưng lại không có để cho chúng ta giết nàng a!"

"Lại mới Quan Thiên kính hộ chủ, là bởi vì ta tông trưởng lão ra tay quá ác, để hắn cảm ứng được uy hiếp cho nên tự động hộ chủ, trước đó Bao Như Ý đánh lâu như vậy, Quan Thiên kính không phải cũng không có động tĩnh, không có phản ứng a?"

"Bởi vậy, theo bổn cốc chủ ý kiến, cùng với nàng đánh!"

"Nhưng lại không thể làm thật, càng không thể ra tay độc ác, hoặc là nói, chỉ cần bảo đảm không có có thể thương tổn được thực lực của nàng, liền sẽ không bị Quan Thiên kính đánh chết!"

"Cho nên, người này chỉ cần ngăn chặn nàng thuận tiện."

"Mà chúng ta còn lại người, mặc dù chỉ có sáu vị đại năng người, nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng cũng không có khả năng cầm xuống chúng ta, thậm chí coi như chúng ta tạm thời không địch lại cũng không sao, chỉ cần đưa nàng ngăn chặn nhất thời một lát!"

"Đối nàng cái kia đáng chết bộc phát bí thuật thời gian kết thúc, thực lực của nàng liền sẽ giảm mạnh, thậm chí trong thời gian ngắn không tiếp tục chiến chi lực."

"Đến lúc đó, chúng ta đánh giết Tiêu Linh Nhi, hủy diệt Quy Nguyên tông, sau đó lập tức bỏ chạy."

"Nha đầu này tốc độ, đuổi không kịp chúng ta."

"Nếu vẫn sợ hãi nàng thu được về tính sổ sách, cùng lắm thì chúng ta sau khi trở về di chuyển tông môn ··· "

Tốt

Phong Hỏa điện điện chủ mừng rỡ: "Có đạo lý, thế nhưng là, ai bên trên đâu? !"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức, tất cả đều nhìn về phía Bao Như Ý.

Cái sau giơ chân: "Các ngươi mẹ hắn nhìn ta làm gì? !"

"Ngươi cùng nàng giao thủ qua, lại song phương như thế hài hòa, ngươi không đi ai đi?"

Bao Như Ý: "··· "

Mẹ nhà hắn thử hỏi người nào không biết? Nhưng trong lòng ta sợ a!

Vạn nhất hơi không chú ý xuất thủ quá nặng, có thể thương tổn được nàng, kết quả lại dẫn tới Quan Thiên kính đột nhiên bạo khởi làm sao bây giờ? Vậy ta không phải cũng không gặp được ngày mai mặt trời?

Nhưng mà, gặp hắn chần chờ, những người khác lại là nhao nhao thúc giục.

"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Sợ

"Không cần chần chờ, lên a!"

"Ngươi không phải là lo lắng cho mình có thể thương tổn được nàng? Xin nhờ, đừng nghĩ những cái kia có không có, càng đừng cân nhắc lưu thủ, nếu là ngươi có thể thương tổn được nàng sớm thương tổn tới, không cần chờ tới bây giờ?"

"Đúng, ngươi không những không thể lưu thủ, còn nhất định phải toàn lực ứng phó, chỉ có như vậy nàng mới sẽ không cho rằng chúng ta đang đùa nàng, mới sẽ không làm loạn, nếu không, chúng ta đều phải chết!"

"Đúng vậy a, lão Bao, ngươi nhanh lên đi, chúng ta sinh tử tất cả trong tay ngươi, ngươi chính là quan trọng nhất a!"

Bao Như Ý: "··· "

Ta mẹ nó cám ơn các ngươi a!

Hắn da mặt điên cuồng co rúm.

Các ngươi lời này, đến cùng là đang an ủi ta còn là đang đả kích ta?

Trác

Hắn mặt đen lên phóng tới Tiểu Long Nữ: "Yêu nữ, đừng muốn càn rỡ!"

"Nhìn ta tới thu thập ngươi!"

Lời này vừa ra.

Đám người kinh hãi.

Vội vàng truyền âm mắng: "Ngươi tại chó sủa cái gì?"

"Ngươi tại chó sủa cái gì! ! !"

"Cái gì yêu nữ? Nàng nếu là tức giận, hoặc là sau lưng nàng người tức giận, chúng ta còn có đường sống?"

"Ngươi là ngu xuẩn sao? Đánh liền đánh, ngươi chó sủa cái gì!"

Bao Như Ý: "[ `Д ]! ! ! Ta triệt thảo 芔茻! ! !"

Khinh người quá đáng!

Tức chết người.

Quá phận!

Có các ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao? Nàng khi dễ ta, các ngươi cũng khi dễ người đúng không?

Nhưng nghĩ lại, hắn nhưng lại kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đừng nói, thật đúng là có chuyện như vậy!

Kết quả là, hắn tịt ngòi.

Kêu gào đến một nửa, trực tiếp biến thành câm điếc.

Tiểu Long Nữ thấy thế, lúc này mới hài lòng chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút, thậm chí còn nói lầm bầm: "Tại sao lại là ngươi a? Ngươi quá yếu, một điểm bản sự đều không có."

"Ai nha, bất quá thôi, chí ít để cho ta qua đã nghiền a."

"Còn có những cái kia thứ năm, đệ lục cảnh, đều cùng tiến lên!"

Bao Như Ý: "(⊙o⊙)··· "

Trác

Con mẹ nó chứ trêu ai ghẹo ai?

Ta tốt xấu là đại năng giả a!

Đệ thất cảnh!

Hợp Đạo cảnh a! ! !

Quá yếu?

Hắn muốn chửi má nó.

Nhưng lại không dám mở miệng.

Thật sự là không thể trêu vào a, thảo!

Ta mẹ nó tâm tính sập.

Bao Như Ý trong lòng âm thầm thút thít, sau đó ôm hận xuất thủ, thật sự là đem tự thân thủ đoạn thôi động đến cực hạn.

Đồng thời, trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi, sợ dùng sức quá mạnh, bị Quan Thiên kính đánh chết.

Cũng may, hắn quá lo lắng.

Mặc dù toàn lực xuất thủ, nhưng lại vẫn là không phá được Tiểu Long Nữ phòng.

Hắn thấy thế, không khỏi thở dài ra một hơi.

Nhưng cùng lúc, hắn sững sờ.

Không đúng!

Ta mẹ nó buông lỏng một hơi làm cái gì?

Cái này chẳng phải là đại biểu ta thật rất yếu?

Cam

······

"Vạn Hoa thánh địa bên kia tạm thời ổn định."

"Chúng ta song phương không oán không cừu, ta xem như đã nhìn ra, nha đầu kia chính là cái điên phê! Nàng căn bản cũng không phải là nhìn cừu hận hay không, mà là muốn ra tay, muốn đánh nhau phải không!"

"Để Bao Như Ý bọn hắn tạm thời ngăn chặn nàng đi, đừng nghĩ lấy chiến thắng, càng đừng nghĩ lấy giết người, chỉ cần hảo hảo dỗ dành nàng, theo nàng chơi liền tốt."

"Nghĩ đến, nếu có thể đem vị này tiểu cô nãi nãi hống cao hứng, cũng sẽ không thái quá khó xử chúng ta."

"Có thể chúng ta hai tông những cái kia thứ năm, đệ lục cảnh trưởng lão, các chấp sự, nên làm thế nào cho phải?"

"··· "

"Không có cách, chết mấy cái liền chết mấy cái đi, vị này tiểu cô nãi nãi thế nhưng là đến từ thánh địa, mà lại tại trong thánh địa thân phận đều có thể xưng không hợp thói thường, nàng muốn chơi, chúng ta có thể như thế nào?"

"Mặc dù lời này làm người rất đau đớn, nhưng đây chính là sự thật. Đừng nói là nàng muốn đánh nhau phải không chơi, chính là nàng muốn đem chúng ta đầu người hái được làm cái bô, chúng ta lại có thể thế nào?"

"Đừng nói là ta chờ, chính là chúng ta phía sau những người kia, lại có thể thế nào?"

Ai

Hai tông đại năng giả một bên cùng Tiêu Linh Nhi triền đấu, một bên thần thức truyền âm.

Liên tục cười khổ, đều tại kể khổ.

"Đủ rồi!"

Phong Hỏa điện điện chủ hít sâu một hơi, cố nén phiền muộn, truyền âm nói: "Hủy diệt Quy Nguyên tông, vốn là mười phần chắc chín sự tình, lại không nghĩ liên tiếp xuất hiện biến cố."

"Cũng bởi vì hai nữ tử này!"

"Vị tiểu cô kia nãi nãi chúng ta không thể trêu vào, nhưng cái này Tiêu Linh Nhi, chẳng lẽ còn giết không được a? !"

Đúng

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động.

"Giết nàng!"

"Nàng bí thuật hoàn toàn chính xác kinh người, các loại thủ đoạn càng là không hợp thói thường, nếu không phải chúng ta liên thủ, tất nhiên không phải hắn đối thủ. Kia cường hoành hoa sen, chúng ta không ai ngăn nổi, nhưng ta cũng không tin bực này bí thuật có thể mọc thời gian duy trì!"

"Nàng tất nhiên đã đến nỏ mạnh hết đà."

"Kéo dài khoảng cách, cự ly xa triền đấu, không cho nàng thoát đi là được!"

"Đối nàng tiến vào suy yếu kỳ, thừa dịp nàng hư, muốn nàng mệnh!"

Bọn hắn rất nhanh y kế hành sự, sáu người phân tán ra đến, đem Tiêu Linh Nhi vây quanh.

Thậm chí kết xuất đơn giản nhất Lục Hợp trận pháp, lợi dụng trận pháp chi uy tăng thêm một bước chiến lực, đem Tiêu Linh Nhi phong tỏa ở trong đó.

Căn bản cũng không cùng nàng đánh, càng không cùng nàng cứng đối cứng.

Chỉ là kéo dài thời gian, không cho nàng thoát đi.

"Không ổn a!"

Lý Thiên Dương mày nhăn lại, cả giận nói: "Bọn hắn vậy mà như thế vô sỉ!"

"Nhiều như vậy đại năng giả, đối phó một cái vãn bối tiểu nha đầu, lại còn vô sỉ như vậy, dùng bực này đấu pháp, thật sự là ghê tởm đến cực điểm, mặt cũng không cần."

"Hoàn toàn chính xác vô sỉ, nhưng lại hữu hiệu nhất."

"Đối mặt vận dụng bí thuật liều mạng địch nhân, biện pháp tốt nhất, chính là như thế." Một vị Thái Thượng trưởng lão cười khổ: "Huống chi bực này sinh tử chi chiến, vốn là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Tông chủ."

"Chúng ta vẫn là chuẩn bị sẵn sàng đi."

Lý Thiên Dương trầm mặc.

Hắn làm sao không biết đây là chính xác nhất, thích hợp nhất đấu pháp?

Nhưng hắn khí a! ! !

Hô

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Một hơi về sau, Lý Thiên Dương cả giận nói: "Một khi Tiêu Linh Nhi đạo hữu khí tức bắt đầu suy sụp, chúng ta lập tức xuất thủ, cho dù là tất cả đều tự bạo ở đây, cũng muốn hộ nàng rời đi!"

"Thiên phú của nàng kinh người, nàng hẳn là có không gì sánh nổi sáng chói tương lai, không nên vì bọn ta mà chết!"

"Huống chi, nàng này đến đã đánh giết một vị đại năng người, càng là thay ta các loại đưa tới một chút hi vọng sống, lúc trước ân tình đã trả, ta Quy Nguyên tông, không thể làm kia tham sống sợ chết đồ vô sỉ."

"Vâng, tông chủ!"

Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão cùng kêu lên đáp ứng.

Các đệ tử cũng là yên lặng lau sạch lấy pháp bảo của mình, phù chú các loại, chuẩn bị liều chết một trận chiến.

······

"Tiên Hỏa Cửu Biến thời gian không nhiều lắm."

Dược Mỗ thanh âm có chút lạnh: "Mặc dù vô sỉ, nhưng bọn hắn làm ra, không thể nghi ngờ là lựa chọn chính xác nhất."

"Tiếp xuống, ngươi làm gì dự định?"

"Đúng vậy a, thời gian không nhiều lắm." Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ than nhẹ: "Thực lực của ta còn chưa đủ, nếu là có thể có được Long Ngạo Kiều sáu bảy thành chiến lực, giờ phút này, đã đem bọn hắn tất cả đều chém giết a?"

Dược Mỗ: "··· "

"Long Ngạo Kiều đích thật là ··· "

Trong lúc nhất thời, Dược Mỗ không biết nên như thế nào hình dung.

Kia thật sự là cái đồ biến thái!

Nàng cũng coi là sống qua năm tháng dài đằng đẵng, có thể Long Ngạo Kiều loại kia biến thái, đừng nói là gặp, nghe đều chưa từng nghe qua!

"Bất quá ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, đợi cho tương lai, ai mạnh ai yếu, cũng còn nói không nhất định!"

"Đúng vậy a." Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Ai mạnh ai yếu, cũng còn nói không nhất định."

"Huống chi, cái này cũng cũng không phải là cực hạn của ta a."

"Lão sư ··· "

"Lấy ngươi ý kiến, ta tại đệ ngũ cảnh bên trong, xem như đi đến cực cảnh rồi sao?"

Khí tức của nàng dần dần suy sụp.

Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng lại để Phong Hỏa điện cùng Thiên Độc cốc người nhìn thấy hi vọng, nhao nhao hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng cũng không có trước tiên giết đi lên.

Bọn hắn đang chờ Tiêu Linh Nhi triệt để suy sụp.

Cũng sợ nàng là cố ý vì đó, tại dẫn xà xuất động.

Bá bá bá!

Lý Thiên Dương bọn người nhao nhao đứng dậy, mặc dù thương thế vẫn rất nặng, nhưng lại đã nhấc lên một hơi, chuẩn bị liều chết một trận chiến.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đang chăm chú Tiêu Linh Nhi.

Tiểu Long Nữ đang đuổi giết cùng bị đuổi giết quá trình bên trong, đều đang đồn âm hỏi thăm: "Cần phải ta xuất thủ chụp chết bọn hắn?"

"Cùng lắm thì ta vận dụng Quan Thiên kính, bọn hắn một cái đều không sống nổi."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nếu không phải tâm cảnh đủ mạnh, lời này, đủ để cho nàng tâm tính sập bàn.

Chính mình liều sống liều chết, kết quả nàng lại tiện tay liền có thể chụp chết.

Thánh địa nội tình a ···

Bất quá, nàng lại không muốn mượn dùng Tiểu Long Nữ lực lượng, hoặc là nói, không muốn thiếu nhân tình này.

Ân tình, là phải trả.

Vả lại, bản này chính là mình sự tình.

"Ta còn có thể đi."

Nàng đáp lại.

"Vậy được rồi, bất quá nếu là có nguy hiểm, nhớ kỹ gọi ta." Tiểu Long Nữ nửa tin nửa ngờ.

Bộc phát bí thuật đã không tiếp tục kiên trì được đi?

Cái này còn có thể đi?

Chỗ tối, Long Ngạo Kiều cũng là khẽ nhíu mày.

"Tiêu Linh Nhi nàng này quả nhiên không sai, có tư cách là ta thị nữ, thậm chí là thị thiếp."

"Chỉ tiếc ··· "

Nàng nghĩ lại, mẹ nó mình bây giờ đều là thân nữ nhi, chỉ có thể đem ý nghĩ này dứt bỏ, xem như chưa hề phát sinh qua, cũng truyền âm hỏi thăm: "Cần phải vận dụng bản cô nương ân tình?"

"Bản cô nương xuất thủ, giết bọn hắn như thổ kê chó kiểng."

"Nếu là không muốn tiêu hao nhân tình này, cũng có thể dùng một vài thứ đến đổi."

Long Ngạo Kiều bàn tính đánh lốp bốp rung động.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng muốn mặt mà: "Bản cô nương cho rằng, ngươi vẫn là chớ có vận dụng ân tình cho thỏa đáng, dù sao bản cô nương ân tình sao mà trân quý? Chỉ là mấy cái này sâu kiến, còn chưa xứng."

Thật sao.

Sáu cái đệ thất cảnh, thậm chí trong đó còn có đệ thất cảnh ngũ trọng đại năng, ở trong mắt Long Ngạo Kiều, tất cả đều thành sâu kiến.

Nhưng cân nhắc đến lúc trước hắn chiến tích, cũng là bình thường.

Tiêu Linh Nhi hơi sững sờ sau khi, không khỏi hiếu kì Long Ngạo Kiều tại sao lại đến?

Lập tức, nàng linh quang lóe lên: "Là sư tôn?"

Sau đó, nàng trả lời: "Tạm thời không cần xuất thủ, ta còn có thể đi."

Long Ngạo Kiều đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Ngươi xác định?"

"Nếu là sau đó ngươi chết, bản cô nương người kia tình, tiện nhân chết sổ sách tiêu tan."

"Đa tạ Long cô nương quan tâm, ta còn muốn thử một chút!"

Long Ngạo Kiều lúc này hừ lạnh: "Không biết điều!"

Nàng có chút ít phiền muộn.

Chính mình lần thứ nhất quan tâm như vậy một người, kết quả ngươi lại không thèm chịu nể mặt mũi?

Tức giận a!

······

"Không nghĩ tới a, nàng vậy mà cũng tới."

Dược Mỗ thổn thức.

Bên trên một giây còn tại đàm luận, cái này một giây liền đụng tới, còn muốn hỗ trợ.

Trùng hợp như thế?

Lập tức, nàng dứt bỏ tạp niệm, nói: "Phải chăng đạt tới trong sách viết cực cảnh ta cũng không hiểu biết, nhưng ta thấy người bên trong, không có người tại đệ ngũ cảnh bên trong so ngươi đi càng xa!"

Cực cảnh!

Xem hết « Già Thiên Tế Nhật » về sau, các nàng lần thứ nhất hiểu được cái này khái niệm.

Đồng thời, Tiêu Linh Nhi cũng đang âm thầm phân cao thấp.

Cùng mình phân cao thấp!

Nàng không phải muốn vượt qua ai, cũng không phải vì chiến thắng ai, mà là đối địch với chính mình, mỗi một ngày, đều muốn thắng qua hôm qua chính mình.

Mỗi một bước rơi xuống, đều muốn cước đạp thực địa, vững bước hướng về phía trước.

Kỳ thật ···

Nàng sớm đã có thể đột phá đến đệ lục cảnh.

Nhưng lại một mực tại tận lực áp chế cảnh giới.

Áp chế cảnh giới đồng thời, cũng đang không ngừng tăng lên chính mình.

Vô luận là nhục thân, lực lượng thần hồn, vẫn là tự thân tu vi.

Nàng trước mắt, vẫn như cũ là đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Nhưng nếu bàn về nhục thân Động Thiên bên trong Huyền Nguyên chi khí dung lượng, lại là so rất nhiều đệ lục cảnh tu sĩ còn muốn Lượng lớn !

Nàng nhục thân, so tuyệt đại bộ phận đệ lục cảnh tu sĩ càng mạnh!

Nàng lực lượng thần hồn, thế nhưng là có thể so sánh với đệ thất cảnh!

Cho tới bây giờ, muốn tại trước mắt cảnh giới tiếp tục tiến bộ, đã rất khó, rất khó.

Cái này ··  đến cực cảnh rồi sao?

Tiêu Linh Nhi không biết.

Dược Mỗ cũng không xác định.

Nhưng các nàng đều rất xác định một sự kiện, đó chính là, tại biết người bên trong, không có người tại đệ ngũ cảnh, so Tiêu Linh Nhi đi càng xa.

Dù là đây cũng không phải là chân chính cực cảnh, cũng đã chênh lệch không xa!

Mà giờ khắc này ···

"Lão sư kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua không có người so ta đi càng xa sao?"

Tiêu Linh Nhi cười.

Như trăm hoa đua nở, như ngày mùa hè chói lọi.

"Như vậy, cứ như vậy đi."

"Có lẽ, đây chính là thuộc về ta đệ ngũ cảnh chi cực."

"Cũng tốt."

Thức hải bên trong, Dược Mỗ gật đầu, khắp khuôn mặt là nụ cười đắc ý.

Đó cũng không phải là vì chính mình đắc ý, mà là ··  nhìn xem đệ tử đắc ý của mình trưởng thành, đột phá, thậm chí siêu việt chính mình năm đó lúc, loại kia phát ra từ nội tâm mừng rỡ.

"Thuộc về ngươi cực cảnh thăng hoa, vào thời khắc này!"

"Vâng, lão sư."

Oanh

Tiêu Linh Nhi dần dần rơi xuống khí tức đột nhiên ngừng lại, sau đó, đột nhiên thẳng tắp lên cao, tùy theo tăng vọt! ! !

Nâng cao một bước?

Không, đây là cao hơn mười tầng lâu!

Ầm ầm!

Khí tức kinh người tràn ngập mà đến, tất cả mọi người giật nảy cả mình.

"Đây không có khả năng."

"Làm sao lại như vậy? !"

"Quả nhiên, nàng là cố ý vì đó, muốn dẫn chúng ta xuất thủ sao? Hẳn là, hiện tại là hồi quang phản chiếu, là nàng triệt để suy sụp trước một kích cuối cùng?"

"Không, không đúng, nàng là tại ··· "

"Đột phá? !"

"Cái này? !"

Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc người đều mộng.

"Vận dụng bộc phát loại bí thuật, tự thân thâm hụt đến cực điểm, còn có thể lâm trận đột phá? ? ?"

"Điều này có thể sao? !"

Giờ khắc này.

Bọn hắn dù là không hiểu hiện đại hoá dùng từ, cũng nghĩ đến bên trên một câu - —— con mẹ nó ngươi hack bức a? !

"Không ổn, không ổn a!"

Rung động sau khi, bọn hắn cảm thấy đại sự không ổn.

"Nàng một khi đột phá, tinh khí thần đều sẽ trở lại đỉnh phong, thậm chí so trước đó mạnh hơn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng có thể tiếp tục sử dụng cái này đáng chết bộc phát bí thuật."

"Thậm chí, đại cảnh giới tăng lên, nhìn như chỉ có một bước, nhưng trên thực tế chiến lực của nàng lại tùy theo tăng vọt, một khi để nàng thành công, chúng ta tất cả đều nguy rồi!"

"Nhanh, ngăn lại nàng!"

"Không thể để cho nàng đột phá."

"Nếu không chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

Bọn hắn luống cuống.

Bật hack coi như xong, còn mẹ nó muốn bật hack giết chết chính mình?

Cái này có thể nhẫn?

Giết

"Chớ có lại nghĩ đến không còn tăng thêm thương vong, nàng này yêu tà, nếu là không toàn lực ứng phó, chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"

"Liều mạng!"

Bọn hắn gầm thét, nhao nhao thẳng hướng Tiêu Linh Nhi, rốt cuộc bất chấp gì khác.

Trước đó, kỳ thật bọn hắn không phải là không thể đánh, mà là không nguyện ý liều mạng.

Dù sao ··  bọn hắn đến từ hai cái hoàn toàn khác biệt thế lực, trước đó cũng không phải là cái gì liên minh, tự nhiên đều có chính mình tiểu tâm tư.

Liều mạng?

Dựa vào cái gì bọn hắn không liều, để cho mình liều?

Bọn hắn đều không liều mạng? Vậy ta cũng không liều!

Dựa vào cái gì bọn hắn đều vẩy nước, để cho mình liều mạng a? Nghĩ hay lắm!

Bởi vậy, bọn hắn đều nghĩ đến Vô hại cầm xuống Tiêu Linh Nhi.

Mặc dù liên tiếp chết đi hai người, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn càng thêm cảnh giác cùng sợ hãi, cũng không nguyện ý bị Tiêu Linh Nhi để mắt tới.

Liền tựa như trên chiến trường nổ súng chuẩn nhất cái kia, tuyệt đối là chết nhanh nhất!

Đánh chuẩn, liền sẽ bị người ta trọng điểm chiếu cố.

Chính mình càng mạnh mẽ, Tiêu Linh Nhi thì càng sẽ nhìn mình chằm chằm nện.

Cho nên, bọn hắn cũng không nguyện ý liều, đều nghĩ vẩy nước  các loại Tiêu Linh Nhi chính mình suy yếu xuống dưới, sau đó nước chảy thành sông đem nó chém giết, nhưng giờ phút này, lại là đợi không được.

Chờ đợi thêm nữa, đều phải chết.

"Huyết Bạo Thuật!"

"Nhiên Huyết Quyết!"

"Phong Hỏa Đồng Nguyên!"

"Vạn Độc Phệ Tâm!"

Sáu vị đại năng tất cả đều ở đây khắc bộc phát, cùng nhau vận dụng bộc phát loại, thậm chí đồng quy vu tận loại bí thuật, muốn cùng Tiêu Linh Nhi nhất quyết thư hùng, triệt để điểm sinh tử!

Càng là ngăn cản hắn đột phá..