Chương 169: Cực cảnh thăng hoa, tướng khống trận vụ nổ hạt nhân! Viêm Đế vô địch đường!

Chương 169: Cực cảnh thăng hoa, tướng khống trận vụ nổ hạt nhân! Viêm Đế vô địch đường!

Nhưng

Bọn hắn cuối cùng chậm một bước.

"Thật nhanh!"

"Nàng đã đột phá thành công? ? ?"

"Làm sao lại nhanh như vậy? !"

Đám người tê.

Ngọa tào, chúng ta mẹ nó trước tiên kịp phản ứng, giết tới trước mặt ngươi, kết quả ngươi trong nháy mắt đã đột phá? ? ?

Lúc nào đệ ngũ cảnh đột phá đến đệ lục cảnh dễ dàng như thế?

So ăn cơm uống nước đều đơn giản a!

Ta mẹ nó tè dầm thời gian đều so ngươi đột phá tới lâu.

Cái này yêu nữ, vì sao như thế không hợp thói thường?

Bọn hắn đều luống cuống.

Cái này tốc độ đột phá, thực sự quá nhanh quá nhanh.

Hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

"Đáng chết, nàng đang áp chế cảnh giới!"

"Tất nhiên là sớm đã có thể đột phá, nhưng lại một mực áp chế, không biết áp chế bao lâu, cho nên đột phá mới có thể đơn giản như vậy, đơn giản đến tựa như chúng ta tùy tiện đưa tay xuyên phá một tầng giấy cửa sổ!"

"··· "

"Coi chừng!"

Bối rối sau khi, bọn hắn tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, liên thủ xuất kích, ý đồ trấn áp Tiêu Linh Nhi.

"Đây cũng là chân chính Tri Mệnh cảnh a?"

"Thật mạnh."

"Mệnh lý."

"Tri kỷ mệnh."

Một loại huyền chi lại huyền cảm giác tại Tiêu Linh Nhi trong lòng quanh quẩn, nàng giơ tay lên, rõ ràng vân tay tựa như hóa thành chính mình cả đời này, nhưng cũng mơ hồ một mảnh.

"Mệnh của ta, tương lai của ta, một mảnh Hỗn Độn?"

Nàng nói nhỏ.

Lập tức, đón tăng vọt thế công, lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta có thể cảm giác được."

"Bây giờ ta, đã triệt để không sợ."

Phá

Oanh

Nàng quát khẽ, sau đó một chưởng vỗ ra, mệnh lý gia trì, uy lực tăng vọt.

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

Tại « Viêm Đế » bên trong, Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng chính là tạo hóa Thánh giả dung hợp Bách gia võ học sáng tạo, này chưởng pháp, chú ý tạo hóa chi ý, lấy chưởng phá thiên, lấy lực nát vạn vật, uy lực to lớn.

Bàn tay cần bị Kim linh nước bọt rèn luyện mới có thể sử xuất, nếu không ắt gặp phản phệ.

Nhưng, bị Tiêu Linh Nhi Cải tạo cũng tự sáng tạo Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng nhưng lại không cần như thế phiền phức.

Hoặc là nói ···

Viêm Đế cuối cùng thuộc về Trung võ cấp độ tiểu thuyết.

Mà Tiên Võ đại lục, lại là Thần Ma đều tồn!

Luân chiến lực, Tiêu Linh Nhi cũng xa so với cùng lúc Viêm Đế càng mạnh!

Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng không những sẽ không vì hắn mang đến nửa điểm phản phệ, ngược lại là so nguyên bản còn mạnh hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Ầm ầm!

Chưởng ấn ngập trời.

Mang theo tạo hóa chi ý, tựa như muốn sáng tạo hết thảy.

Nhưng, ngay tại tấc vuông ở giữa, tạo hóa chi ý đột nhiên Nghiêng đổ, hóa thành hoàn toàn tương phản hủy diệt chi ý.

"Không được!"

Hai tông đại năng phải sợ hãi.

"Coi chừng!"

Bọn hắn gầm thét, thay đổi phương hướng, đem tất cả thế công tập trung đánh phía kia chưởng ấn.

"Cái này? !"

Tất cả mọi người vì đó giật mình.

Lý Thiên Dương bọn người trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm kia vô cùng to lớn, giống như ngập trời cự nhân đập xuống chưởng ấn, trong lòng đập mạnh.

Cho dù là bọn họ là Quân đội bạn, cho dù là bọn họ chỉ là tại mặt bên nhìn lên một cái, đều cảm giác thần hồn bất ổn, cảm nhận được tử vong tới gần.

Phanh, phanh, phanh, ầm! ! !

Từng đạo thế công liên tiếp bị đập nát!

Lấy một địch sáu.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại bằng vào một chiêu này Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng phá hủy đối phương tất cả thế công, thậm chí đem bên trong ba vị đại năng hộ thân pháp bảo đánh bay.

Sau đó những này pháp bảo ảm đạm vô quang, thật lâu không cách nào khôi phục.

Đồng thời, bọn hắn sáu người hộ thân nguyên khí đều bị đánh tan, từng cái toàn thân rung mạnh, đánh lên bệnh sốt rét.

Cũng chính là lúc này, từng sợi ngọn lửa tại chung quanh bọn họ hiển hiện.

"Không tốt, dị hỏa! ! !"

Lui

Bọn hắn kinh hãi, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có lui nhanh.

Một người, một kích!

Bước vào đệ lục cảnh Tiêu Linh Nhi, vượt qua một cái đại cảnh giới, lấy một địch sáu, một kích bức lui sáu người.

Một màn này, cho dù là Long Ngạo Kiều, cũng vì đó tắc lưỡi, giật nảy cả mình.

"Nàng này ··· "

"Đã có bản cô nương lúc trước sáu bảy thành phong thái rồi."

"Nếu ta vẫn là thân nam nhi, tất nhiên! ! !"

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên sắc mặt tối sầm.

Không vui hơn.

Lý Thiên Dương bọn người trợn mắt hốc mồm, từng cái miệng há lớn, không biết nên nói cái gì mới tốt.

"Cái này?"

"Tiêu Linh Nhi đạo hữu quả nhiên là ··· "

"Có thể xưng vô địch a!"

"Như thế hành vi nghịch thiên, chỉ ở cố sự bên trong tồn tại qua a?"

"Tê! Ta trong lúc nhất thời có chút lời nói không mạch lạc."

"··· "

Bọn hắn chấn động vô cùng.

Lý Thiên Dương càng là đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

"Tông chủ?"

"Ngài đây là? ? ?"

"Cái gì ta đây là?" Lý Thiên Dương có chút cứng ngắc quay đầu, mở miệng: "Gặp tình hình này, Tiêu Linh Nhi đạo hữu tất nhiên là không cần chờ ta ra tay tương trợ."

"Đương nhiên là tranh thủ thời gian khôi phục thương thế quan trọng."

"A đúng đúng đúng, tông chủ ngài nói đúng lắm."

"Nhanh, tranh thủ thời gian khoanh chân ngồi xuống, khôi phục thương thế."

Các trưởng lão kịp phản ứng, lập tức kêu gọi đám người khôi phục thương thế.

Lý Thiên Dương thấy thế, miễn cưỡng quay đầu lại, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Mới sẽ không nói cho các ngươi, ta là đột nhiên run chân ···

······

"Nàng này yêu tà, quá hung ác điên cuồng."

"Đưa nàng vây giết!"

"Nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, chúng ta sẽ chết thảm hại hơn."

Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc đại năng giả nhóm trong lòng sợ hãi, nhưng giờ phút này, lại là đâm lao phải theo lao.

Bọn hắn triệt để làm tốt liều mạng chuẩn bị, chỉ có tại lúc này không để ý hết thảy xuất thủ, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Tâm tính chuyển biến, để bọn hắn chiến lực cũng theo đó tăng vọt.

Trước đó là nghĩ đến vẩy nước  các loại chính Tiêu Linh Nhi suy yếu, như thế, liền có thể vô hại có thể bắt được. Nhưng giờ phút này, lại là chỉ có thể liều mạng, toàn bộ cùng một chỗ liều, như thế, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Không được chọn.

Giết

Thảm liệt đại chiến tại thời khắc này bộc phát.

Bọn hắn chung quy là đệ thất cảnh đại năng.

Bất kỳ một cái nào có thể trở thành Đại năng tu sĩ, đều tuyệt không phải kẻ yếu.

Vô luận là tâm trí vẫn là thực lực.

Nên vẩy nước lúc, bọn hắn tự nhiên sẽ vẩy nước.

Nhưng nên liều mạng lúc, bọn hắn cũng sẽ không mập mờ!

"Thiên Độc bí pháp!"

"Phong hỏa hợp nhất, Liệt Diễm Phần Thương!"

"Phệ Hồn Kim Luân!"

"Phong Hỏa Phá Hư Quyết!"

"··· "

Trong lúc nhất thời, sáu vị đại năng người tất cả đều liều mạng, thành vây quanh chi thế, các loại kinh người thế công đem Tiêu Linh Nhi bao phủ hoàn toàn.

Lại, thế công của bọn hắn không chút nào ngừng.

Thề phải đem Tiêu Linh Nhi triệt để oanh sát!

Đều là đệ thất cảnh đại năng, ai còn không có điểm liều mạng thủ đoạn?

Không có gì hơn là mạnh yếu không đồng nhất, hiệu quả có khác nhau thôi.

Nhưng chúng ta tất cả đều liều mạng, ngươi lại như thế nào có thể chiếm được tốt?

Bọn hắn gầm thét, giống như đối mặt người cùng bọn hắn có được thù giết cha, đoạt vợ mối hận!

Trời đều biến sắc.

Uy thế kinh khủng quét sạch trên trời dưới đất.

Vết nứt không gian liên miên xuất hiện.

Tiêu Linh Nhi khí tức đều biến mất.

"Dừng tay!"

Cảm ứng được Tiêu Linh Nhi khí tức hoàn toàn biến mất, bọn hắn ngừng tay đến, nhưng lại cũng không chủ quan, mà là bốn phía dò xét, dùng thần thức càn quét, muốn xác nhận Tiêu Linh Nhi còn sống hay không.

"Đang tìm ta sao?"

Tiêu Linh Nhi hiện thân.

Nàng quả nhiên còn sống.

Lại đã xuất hiện tại vòng vây bên ngoài.

Giờ phút này, nàng sau lưng mọc lên hai cánh, trên thân bao trùm lấy nguyên khí áo giáp, chân đạp lôi điện, giống như lôi điện nữ thần hàng thế.

Xoẹt xẹt!

Lấy dị hỏa làm kiếm!

Trong tay cự kiếm cháy hừng hực, nàng trực diện sáu người, lần này, lại là muốn chuyển thủ làm công!

"Sáu đôi một, rất là khó giải quyết a."

"Như vậy ··· "

"Ta có cái nghi vấn."

"Ta, có cần hay không Phân thân thuật ?"

"Đừng muốn càn rỡ!"

Sáu người có chút sợ hãi, nhưng lại sẽ không lùi bước, giờ phút này đã là liều mạng trước mắt, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, càng là sợ hãi, càng là lùi bước, chết càng nhanh!

"Chết đi!"

Bọn hắn còn muốn lập lại chiêu cũ, lại một lần nữa vây công.

Tiêu Linh Nhi lại là nhẹ nhàng thở dài: "Vậy được rồi, đáp án là ··  dùng."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng nghe tại sáu người trong tai, lại giống như Tử thần nói mớ: "Tam Thiên Lôi Huyễn Thân."

Ầm

Trời trong gió nhẹ hạn Thiên Lôi!

Đột nhiên xuất hiện kinh lôi vang vọng trời cao, lập tức, Tiêu Linh Nhi thân ảnh đột nhiên mơ hồ một cái chớp mắt, lập tức, chính là chia ra làm ··  ba mươi sáu!

"Lấy một địch sáu."

"Loại tư vị này, ta nếm thử qua."

"Tiếp xuống, đổi lấy các ngươi."

Ba mươi sáu cái Tiêu Linh Nhi cùng nhau mở miệng, lập tức, tất cả đều thân hóa lôi điện, cùng nhau xuất thủ ngăn lại tất cả thế công sau khi, càng đem đối phương sáu người triệt để phân hoá, vây quanh.

Đồng dạng là lấy một địch sáu.

Nhưng lần này, lại là hoàn toàn tương phản.

Ba mươi sáu cái Tiêu Linh Nhi, vây công Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc sáu vị đại năng người.

"Không được!"

Bọn hắn sợ hãi.

Một loại tâm tình bất an tại lan tràn, đồng thời, các loại thủ đoạn ra hết.

Nhưng mà ···

Đối Tiêu Linh Nhi mà nói, tại thuộc về mình cực điểm thăng hoa về sau còn toàn lực ứng phó, một trận chiến này kết cục, liền đã chú định.

Sáu cái phân thân là một tổ, vây công một người.

Lại giờ phút này, ba mươi sáu đạo Phân thân đồng thời giơ lên trong tay ngọn lửa cự kiếm, giống như Trọng Thước .

"Diễm Phân ··· Phệ Lãng Xích!"

Ầm ầm!

Sóng to gió lớn, phá vỡ trời cao!

Nhưng cái này sóng to gió lớn, lại là tràn ngập nhiều loại dị hỏa, phá lệ mãnh liệt.

Phong Hỏa điện Hỏa hệ người còn muốn lấy lửa đối lửa, nhưng lại phát hiện chính mình lửa giống như cháu trai gặp gia gia, trong nháy mắt tịt ngòi, thậm chí biến thành chất dinh dưỡng ···

Cũng may, bọn hắn đều có chút thủ đoạn, cũng có các loại hộ thân pháp bảo, lại đang liều mạng trạng thái, đương nhiên sẽ không bị đơn giản như vậy diệt sát.

Nhưng, Tiêu Linh Nhi một kích này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Diễm Phân Phệ Lãng Xích dư ba còn tại, bọn hắn còn đau khổ chèo chống sau khi, liền đem ba mươi sáu cái Tiêu Linh Nhi trong tay ngọn lửa cự kiếm tất cả đều biến thành ba thước Thanh Phong, duy nhất không đổi là, vẫn đang thiêu đốt hừng hực.

"Ta thiên phú."

Ba mươi sáu cái Tiêu Linh Nhi thì thào mở miệng: "Nhất là tại kiếm tu một đạo, thực sự không có thiên phú gì, cho nên ··· "

Trong óc nàng, không khỏi xuất hiện chính mình sư tôn thi triển Kiếm Thập Nhất lúc kia gần như vô địch phong thái.

Đáng tiếc.

Chính mình thiên phú thật rất bình thường, đến trước mắt, đều không thể lãnh hội Kiếm Thập Nhất dù là da lông.

"Kiếm cửu Luân Hồi!"

Xoẹt

Ba mươi Lục Đạo Luân Hồi kiếm khí từ bốn phương tám hướng mà đến, trong nháy mắt để vốn là cảm thấy khó giải quyết sáu vị đại năng vãi cả linh hồn.

Luống cuống tay chân ngăn cản, thậm chí dựa vào phun máu, trọng thương mới miễn cưỡng đón lấy.

Còn chưa kịp buông lỏng một hơi, lại đột nhiên cảm thấy tử vong tới gần.

"Đại Nhật ··· "

"Đốt trời!"

Ầm ầm! ! !

Ba mươi sáu cái Mặt trời tại cùng thời khắc đó bộc phát, lại mỗi sáu cái là một tổ, hoàn toàn không cho bọn hắn đường sống.

Dù là trong đó 35 cái đều là Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, chỉ có bản thể không đến bảy thành chiến lực, nhưng ở dị hỏa gia trì phía dưới Đại Nhật Phần Thiên, lại là vẫn như cũ vô cùng ác độc ~!

Như một cái Đại Nhật Phần Thiên là vụ nổ hạt nhân.

Như vậy, giờ phút này, chính là tương đương với thực hiện tướng khống trận kỹ thuật, biến thành tướng khống trận vụ nổ hạt nhân!

Mặc dù Tiêu Linh Nhi không hiểu cái gì là tướng khống trận.

Nhưng giờ phút này, tất cả phân thân đều là Nàng, tất cả thủ đoạn đều không có sai biệt, thậm chí uy lực, tần suất, đều giống nhau như đúc.

Cơ hồ viên mãn đạt thành Tướng khống trận vụ nổ hạt nhân điều kiện.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, một kích này, xa không phải 1+1+1+1+1+1=6 có thể so sánh, mà là chí ít tại Ba mươi sáu trở lên.

Đông

Mặt trời rực rỡ hoành không.

Ngay sau đó, mới là tiếng vang đinh tai nhức óc cùng gào thét cuồng phong, sóng nhiệt ···

Phóng tầm mắt nhìn tới, nửa mảnh thiên khung đều bị nhuộm đỏ!

Ầm ầm ~~~!

Bạo tạc, tiếng oanh minh không ngừng.

Cho dù là Tiêu Linh Nhi cái này thi thuật giả đều bị tác động đến, lốp bốp ở giữa, 35 nói Tam Thiên Lôi Huyễn Thân tất cả đều hóa thành hư vô tiêu tán.

Thậm chí, liền ngay cả bản thể đều sắc mặt tái đi, khóe miệng chảy máu.

Bị chấn thành nội thương!

"Không được! ! !"

Bao Như Ý toàn thân đều rung động, người đều choáng váng.

Hắn xác định, phía bên mình đại năng giả, đã không một may mắn còn sống sót, chỉ còn chính mình một cái!

Dọa người hơn chính là, Tiêu Linh Nhi thực sự quá mức kinh khủng! ! !

Hai tông thứ năm, đệ lục cảnh cường giả, càng là vãi cả linh hồn, rốt cuộc bất chấp gì khác, lập tức co cẳng liền chạy, có thể chạy được bao xa chạy bao xa!

Mỗi người đều thầm hận chính mình ít mọc ra hai chân, vì sao chạy như thế chi chậm? !

Thậm chí, chính là ở phía xa ngắm nhìn Long Ngạo Kiều đều mí mắt trực nhảy.

Nàng cảm thấy sợ hãi!

Lục hợp một Đại Nhật Phần Thiên, chính mình không sợ.

Nhưng nếu là ba mươi sáu hợp nhất đâu?

Nàng nhíu mày.

Có thể vững tin, chính mình sẽ không bị nổ chết, nhưng muốn lông tóc không thương, toàn thân trở ra, nhưng cũng cơ hồ là người si nói mộng.

Trừ phi mình cũng liều mạng, vận dụng tự mình hại mình loại bí thuật!

"Phá cảnh về sau, chiến lực của nàng, vậy mà lại gia tăng nhiều như thế?"

"Nàng này ··· "

"Nếu là có thể tiếp tục trưởng thành, đợi ta khôi phục về sau, ngược lại là nhưng vì ta chi đạo lữ!"

"Hai vợ chồng đều là tuyệt thế thiên kiêu, hợp tác vô địch, điểm cũng có thể trấn áp hết thảy địch, vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại a ~!"

Càng thêm sợ hãi, nàng đối Tiêu Linh Nhi càng hài lòng hơn.

Như thế kỳ nữ, không thể so với kia Thất công chúa hương?

Thất công chúa có cái gì? Ngoại trừ cái thích hợp song tu thể chất bên ngoài, chỗ nào sánh được Tiêu Linh Nhi?

Liền cái này, cũng nghĩ để mình làm liếm chó, thay nàng làm cái này làm kia?

Hừ

Trò cười!

Nghĩ hay lắm.

······

"Gió gấp, kéo hô!"

Bao Như Ý cũng chạy.

Hắn cũng không dám tiếp tục đánh xuống.

Chính mình một cái đều đánh không lại a, còn không chạy, ở lại chờ chết sao?

Giờ phút này, hắn đã không lo được chạy trốn về sau sẽ có hậu quả gì, bởi vì nếu là không trốn, hiện tại liền phải chết!

"Ngươi chạy cái gì? !"

Tiểu Long Nữ nổi giận.

"Ta còn không có đã nghiền đây!"

Nàng cắn răng, mắt thấy đuổi không kịp, giận tím mặt: "Đi chết!"

Ông

Quan Thiên kính hư ảnh lại lần nữa hiển hiện, mặt kính lấp lóe, bất quá là một nháy mắt mà thôi, ai cũng không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nhìn thấy chạy ra rất xa Bao Như Ý đột nhiên Tan rã .

Chính là tan rã.

Tựa như băng tuyết hòa tan ···

Khác biệt chính là, băng tuyết hòa tan về sau tốt xấu có nước tồn tại.

Nhưng Bao Như Ý tan rã về sau, lại là không có lưu lại một điểm vết tích.

"Muốn chạy?"

Tiêu Linh Nhi không có Tiên Hỏa Cửu Biến trạng thái, cấp tốc truy kích hai tông thứ năm, đệ lục cảnh tu sĩ, đại sát tứ phương, bất quá ngắn ngủi nửa nén hương thời gian bên trong, liền đem bọn hắn tất cả đều đuổi kịp, đánh giết.

Không một người may mắn còn sống sót!

Đến tận đây, trận chiến này kết thúc.

Nàng nhẹ ra một hơi, bay về phía Quy Nguyên tông.

Lý Thiên Dương bọn người sớm đã trợn mắt hốc mồm, sợ hãi vạn phần!

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Thậm chí đều đã làm tốt toàn tông chung phó Hoàng Tuyền, lấy thân tuẫn đạo chuẩn bị.

Dù sao, một cái viện quân đều không có, lại đối phương tới đột nhiên như thế, lại làm đủ chuẩn bị.

Ai ngờ, tại tối hậu quan đầu, Tiêu Linh Nhi đột nhiên xuất hiện.

Vốn cho rằng một mình nàng cũng là một cây chẳng chống vững nhà, chỉ là chỉ có một bầu nhiệt huyết, chính thay nàng tiếc hận đây, nàng lại đột nhiên bạo khởi, đại sát tứ phương.

Lấy đệ ngũ cảnh, tốt a, hiện tại là đệ lục cảnh sơ kỳ tu vi, sửng sốt truy sát một mảnh đại năng giả đánh, sau đó đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Cái này mẹ nó ···

Quy Nguyên tông một vị Thái Thượng trưởng lão đột nhiên run rẩy nói: "Nếu là mới ta không nghe lầm, nàng tựa hồ nói qua chính mình thiên phú thường thường?"

Một vị trưởng lão khóe miệng co giật: "Là nói qua."

Đám người: "(⊙o⊙)··· "

Ngươi quản cái này mẹ hắn gọi thiên phú thường thường?

Vậy chúng ta tính là gì?

Rác rưởi?

Không, cũng đừng vũ nhục rác rưởi hai chữ, chúng ta không xứng a.

Chúng ta chính là kiến càng!

Ngay cả Người cũng không tính là a.

"Ai có thể nghĩ đến ··· "

Lý Thiên Dương thổn thức, trong lúc nhất thời, tâm tình vô cùng phức tạp: "Lúc trước, ta đều chỉ là vì bảo tồn ta tông mặt mũi, nghĩ đến thuận tiện giao hảo một vị tuyệt thế thiên kiêu, có lẽ trăm ngàn năm về sau, có thể cứu vớt Quy Nguyên tông tại nguy nan."

"Nhưng ở ta tưởng tượng bên trong, cho dù là trăm ngàn năm về sau, nàng cũng chỉ là cứu vớt ta tông tại nguy nan nhân chi một a."

"Hôm nay bực này tràng cảnh, quả thực là bất ngờ."

Có câu nói hắn không nói.

Thế này sao lại là bất ngờ?

Đây rõ ràng là ta mẹ nó nằm mơ đều không nghĩ tới như thế không hợp thói thường sự tình a!

Lúc trước tiện tay đầu tư mà thôi, lúc này báo suất ···

Ta tính đều tính không rõ a!

Nhưng bất kể như thế nào, chí ít, Quy Nguyên tông bảo vệ.

Bọn hắn đứng dậy, giờ phút này tự nhiên không cần lại vội vã chữa thương, mà là muốn nghênh đón Tiêu Linh Nhi trở về ···

Bọn hắn cười nhẹ nhàng, đang muốn mở miệng, lại đột nhiên thần sắc đại biến.

Một vệt bóng đen vạch phá trời cao, trong nháy mắt liền xuất hiện sau lưng Tiêu Linh Nhi, mang theo câu hồn đoạt phách chi uy, cực kì doạ người!

"Không được!"

Tiêu Linh Nhi biến sắc.

Đại chiến kết thúc, lại nàng thời gian dài vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến, vốn là tiêu hao rất nhiều.

Đối phương càng là có chuẩn bị mà đến, đột nhiên đánh lén, trong nháy mắt cảm thấy tử vong tới gần!

"Để cho ta tới."

Dược Mỗ sợ hãi, liền muốn tiếp nhận.

Nhưng đột nhiên ở giữa, kia tử vong nguy cơ nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt quay người.

Đã thấy chẳng biết lúc nào, Long Ngạo Kiều đã xuất hiện ở sau lưng mình.

Trong tay nàng, một thanh hắc vụ quấn lại tạo hình khoa trương, dữ tợn liêm đao đang không ngừng run rẩy.

Nhưng Long Ngạo Kiều vững như Thái Sơn, kia nhìn như gầy yếu, trắng nõn ngọc thủ đem nó bắt lấy  mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát.

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, cho bản cô nương ··· "

"Cút ra đây!"

Oanh

Nàng một tiếng quát lớn, âm thanh chấn cửu tiêu, như Chân Long gào thét, chấn động vũ nội!

"Ngạo Kiều tỷ tỷ? !"

Tiểu Long Nữ vui mừng quá đỗi.

Cùng lúc đó.

Hắc khí khuếch tán, hai đạo thân mang hắc bào thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Long Ngạo Kiều? Việc này có liên quan gì tới ngươi?"

"Bản cô nương làm việc, không cần cùng người khác nhiều lời?"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh, đồng thời, ngọc thủ phát lực.

Rắc ··  răng rắc!

Kia to lớn liêm đao trong nháy mắt che kín vết rách, lập tức, ứng thanh mà nát!.