Chương 170: Nguyên thần Chat group x, tử vong Chat group √

Chương 170: Nguyên thần Chat group x, tử vong Chat group √

Liêm đao bạo liệt.

Phốc

Hiện thân trong hai người, bên trái người kia lập tức sắc mặt trắng bệch, cũng há miệng phun ra tinh huyết, cả người đều uể oải suy sụp.

"Làm sao có thể? !"

Hắn lau đi khóe miệng huyết dịch, trắng bệch khắp khuôn mặt là không thể tin: "Tay không bóp nát Đạo Binh, ngươi đến tột cùng là cái gì! ? Ngươi tuyệt không phải đệ thất cảnh tu sĩ! ! !"

Đây chính là Đạo Binh a!

Vẫn là chính mình bản mệnh pháp bảo.

Cùng là đệ thất cảnh, ngươi mẹ nó lại có thể một thanh bóp nát? ? ?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Hắn chắc chắn, Long Ngạo Kiều tuyệt đối không phải đệ thất cảnh tu sĩ, cũng không phải giờ phút này thấy đơn giản như vậy, tám chín phần mười là cái nào đó lão bất tử huyễn hóa mà tới.

Đơn giản quá khi dễ người!

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Long Ngạo Kiều khinh thường cười một tiếng: "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

"Bản cô nương nhất là xem thường các ngươi như vậy bỉ ổi người, chết đi!"

Nàng tại thời khắc này bộc phát, chủ động xuất kích, lấy một địch hai, nhưng lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí đem đối phương hai người trong khoảng thời gian ngắn áp chế, có thể xưng treo lên chùy!

Hiển nhiên, Long Ngạo Kiều thật sự quyết tâm.

Nàng rất phẫn nộ.

Đồng thời, cũng tại phân cao thấp!

Tiêu Linh Nhi châu ngọc phía trước, chính mình, há có thể so với nàng yếu đi?

Biểu hiện của mình, nhất định phải càng sáng thêm hơn mắt, càng thêm hoàn mỹ.

Về phần các ngươi?

Đều cho bản cô nương đi chết đi!

Nàng đánh ra phong độ tuyệt thế, đối diện hai người, một cái đệ thất cảnh bát trọng, một cái đệ thất cảnh cửu trọng.

Đều là đại năng bên trong cường giả, mặc dù không bằng Tây Môn Kỳ Lân, nhưng cũng có chính mình chỗ độc đáo, lại pháp bảo của bọn hắn cực kì quỷ dị, pháp thuật cũng rất là âm hiểm.

Đặc biệt nhằm vào thần hồn!

Có thể Long Ngạo Kiều quá lợi hại.

Nếu là Tiêu Linh Nhi đã sờ đến thuộc về mình vô địch đường cánh cửa, kia Long Ngạo Kiều chính là vẫn luôn tại vô địch trên đường nhanh chân tiến lên, chưa hề ngừng qua dù là một lát, mảy may!

Cùng giai bên trong hắn vô địch!

Cùng giai phía trên?

Chỉ cần không phải vượt qua một cái đại cảnh giới trở lên, hắn đồng dạng có thể xưng vô địch!

Cảnh giới chênh lệch, đối nàng mà nói tựa hồ cũng không tồn tại.

Trong thời gian ngắn, liền đánh tới hai người hiểm tượng hoàn sinh, vãi cả linh hồn!

"Cái này? ? ?"

"Thật mạnh!"

Lý Thiên Dương bọn người trợn mắt hốc mồm, cảm giác đầu vô cùng nặng nề, tựa như trong đầu rót đầy bột nhão, ngay cả Chuyển đều có chút không chuyển động được nữa.

Không hợp thói thường sự tình mỗi năm có.

Nhưng hôm nay, thật sự là đặc biệt nhiều!

Tiêu Linh Nhi đã đầy đủ biến thái, có thể xưng nghịch thiên.

Hết lần này tới lần khác nàng còn nói chính mình thiên phú thường thường không có gì lạ.

Một tiểu nha đầu, không biết tại Vạn Hoa thánh địa là thân phận gì, nhưng lại cảm thấy cao hù chết người, mang theo thánh địa trấn giáo tiên khí Quan Thiên kính ra nổi điên ···

Cái này vẫn chưa xong!

Lại đụng tới một cái đỉnh đỉnh đại danh Long Ngạo Kiều.

Vốn cho rằng đồn đại bên trong đã cực kì không hợp thói thường, đối Long Ngạo Kiều thổi quá mức lợi hại.

Kết quả lại là gặp mặt càng hơn nghe danh!

Cái này Long Ngạo Kiều bỉ đặc a trong truyền thuyết còn lợi hại hơn! ! !

Mấu chốt nhất là, tuổi của các nàng  cũng không lớn.

Lớn nhất, cũng liền hai mươi lăm tuổi trên dưới a? ? ?

Cái tuổi này, đặt ở tu tiên giả, nhất là thứ sáu, đệ thất cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn tu sĩ bên trong, đơn giản chính là Vừa ra đời anh hài mà !

Tuổi như vậy, chiến lực như vậy ···

Làm sao.

Người tuổi trẻ bây giờ đều biến thái như vậy sao?

Bọn hắn miệng đại trương.

Không biết bao nhiêu Quy Nguyên tông đệ tử nhìn cái cằm đều trật khớp, thật lâu không cách nào khép kín.

Tiêu Linh Nhi không có lại ra tay.

Dược Mỗ cũng chưa từng hiện thân.

Nhưng các nàng trong lòng, lại là cũng không bình tĩnh.

"Là Ẩn Hồn điện người!" Tiêu Linh Nhi âm thầm cắn răng.

"Không tệ." Dược Mỗ cũng có chút nghĩ mà sợ: "Ẩn Hồn điện bên trong có một môn bí thuật, có thể che giấu mình thần hồn khí tức, trừ phi cảnh giới cao hơn bọn hắn mấy cái tiểu cảnh giới, nếu không khó mà dò xét!"

"Bởi vậy, mới ta cũng chưa từng phát giác."

"Nếu không phải Long Ngạo Kiều chủ động xuất thủ, cũng chỉ có thể từ vi sư tạm thời ngăn cản! Nhưng Ẩn Hồn điện rất nhiều bí thuật đều là nhằm vào thần hồn, nhất là vi sư loại này không có nhục thể tàn hồn, càng là có hiệu quả."

"Một khi giao thủ, chỉ sợ là ··· "

"Dữ nhiều lành ít."

"Chủ quan! Ta sớm nên nghĩ tới chỗ này."

Tiêu Linh Nhi âm thầm ảo não: "Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc cùng Quy Nguyên tông ở giữa không oán không cừu, nước giếng không phạm nước sông, lại bọn hắn hai tông vốn cũng không có gì liên hệ, thậm chí còn nhiều lần có ma sát."

"Nếu là không có phe thứ ba, lại mạnh hơn xa hai người bọn họ tông thế lực nhúng tay, hai người bọn họ tông sao dám như thế?"

"Kết hợp với trước đó tình báo, Ẩn Hồn điện số một gần liên tiếp động tác, diệt không ít không có chỗ dựa cỡ trung tiểu tông môn ··· "

"Cái này phía sau màn hắc thủ là ai, đã là vô cùng sống động, quá bất cẩn."

"Nếu là ta sớm đi đoán được, chí ít sẽ không bị động như thế."

Mới một khắc này, thật là tại Quỷ Môn quan đi một lượt!

Như Dược Mỗ lời nói.

Coi như Dược Mỗ có thể kịp thời xuất thủ, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào cam đoan nhất định có thể thành công.

Có lẽ kết quả tốt nhất, chính là trọng thương thoát đi a?

Nhưng nếu là chính mình cẩn thận một chút, sớm chuẩn bị sẵn sàng, liền sẽ không bị động như thế, chí ít có thể vững tin có thể thoát đi.

Chỉ là ···

Nếu là mình chạy trốn, Quy Nguyên tông lại nên như thế nào?

Cũng may Long Ngạo Kiều tại.

Nhân tình này ···

Trả, liền trả đi.

Tiêu Linh Nhi dần dần tỉnh táo lại, đồng thời, ánh mắt lạnh dần: "Lần này hai vị hộ pháp, cùng lúc trước gặp người khác biệt, xem ra, Ẩn Hồn điện xuất ra động nhân thủ không ít!"

"Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tất nhiên có đại âm mưu."

"Chỉ là biết quá ít, ngược lại là không cách nào xác định bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì."

"··· "

Sư đồ hai người giao lưu ở giữa, Long Ngạo Kiều đã nâng cao một bước.

Trằn trọc xê dịch ở giữa, các loại khó nói lên lời kinh người thế công tầng tầng lớp lớp.

Hoặc là nói, nàng liền không có Yếu pháp !

Bất luận cái gì pháp thuật, cho dù là nhất quyền nhất cước ở giữa, đều có không hiểu uy năng, đều là kinh người bí thuật hoặc Tán thủ !

Làm Tiểu Long Nữ đi vào Tiêu Linh Nhi bên cạnh, cẩn thận quan sát lúc, càng là hoảng sợ nói: "Chân Long tán thủ? !"

"Ngạo Kiều tỷ tỷ hẳn là sẽ Chân Long bảo thuật? !"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Chân Long bảo thuật?"

"! ! !"

Nhưng nghĩ lại, liền Long Ngạo Kiều đoạn đường này đi tới trải qua các loại đại chiến, thi triển những cái kia kinh người bí thuật ···

So sánh cùng nhau, Chân Long bảo thuật tựa hồ cũng không coi vào đâu không được tồn tại a?

Không nói cái khác, liền trước đó hắn vẫn là Long Ngạo Thiên thời kì thường dùng Bá Thiên Thần X hệ liệt thế công, cũng sẽ không yếu tại Chân Long bảo thuật a!

"Có loại khả năng này."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, nói: "Long Ngạo Kiều người này rất là thần bí, lại cực kì cường hoành, nếu là ngươi đối nàng có hứng thú, tốt nhất bảo trì cảnh giác, nếu không ··· "

"Là có hứng thú, nhưng ta đánh không lại nàng."

Tiểu Long Nữ vò đầu: "Trước đó giao thủ qua, nhưng là ··· "

"Trừ phi ta dùng Quan Thiên kính."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Long Ngạo Kiều: "··· "

Các ngươi nói chuyện ta có thể nghe được tốt a? !

Một cái nói ta có vấn đề.

Một cái còn nói dùng Quan Thiên kính đập ta?

Có ngưởi khi dễ như vậy sao?

Long Ngạo Kiều âm thầm tức giận, đại giới chính là xuất thủ càng thêm tàn nhẫn, hai cái Ẩn Hồn điện hộ pháp hiểm tượng hoàn sinh, vãi cả linh hồn.

"Long Ngạo Kiều, ngươi ta song phương vốn không thù hận, vì sao đối với chúng ta xuất thủ? !"

"Ngươi có biết, chúng ta chính là Ẩn Hồn điện hộ pháp!"

"Đắc tội ta Ẩn Hồn điện, ngươi đem lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

"Nếu là thức thời, lập tức thu tay lại, chuyện hôm nay còn có thể coi như thôi, nếu không! ! !"

"Nếu không như thế nào?"

Long Ngạo Kiều cười lạnh.

Uy hiếp ta?

Bản cô nương chưa bao giờ từng ăn một bộ này?

Huống chi, làm bản cô nương ngốc a?

Lập tức thu tay lại, như vậy coi như thôi?

Ta đều hủy ngươi bản mệnh thần binh, còn đem các ngươi đánh thành chó, thù này đã kết, giờ phút này thả các ngươi trở về, chẳng phải là thả hổ về rừng?

Huống chi ···

Bản cô nương đang lo những ngày này không có Vũ tộc truy sát có chút quá bình thản, lại đi trêu chọc Vũ tộc đi, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Đúng lúc ~

Ẩn Hồn điện đúng không?

Đông Vực siêu nhất lưu thế lực đúng không?

Lão tử đánh chính là các ngươi!

Thánh địa ta chơi không lại, nhất lưu thế lực áp lực quá nhỏ ~

Siêu nhất lưu, không thể thích hợp hơn a!

Mà lại, Long Ngạo Kiều giờ phút này suy nghĩ cực kì rõ ràng.

Chính mình này đến, không phải là vì còn Tiêu Linh Nhi ân tình a?

Cái này một đợt, mặc dù không biết chính Tiêu Linh Nhi có thể hay không vượt qua, nhưng mình đều đã xuất thủ, coi như còn không trước đó ân tình, chí ít cũng có thể vớt chút chỗ tốt.

Để nàng giúp mình luyện hai lô đan dược tổng không có tâm bệnh a?

Đây là một bàn đá chim?

Long Ngạo Kiều trong lúc nhất thời có chút tính không rõ, cũng không muốn đi tính.

Dù sao ···

Làm là được rồi.

"Đi chết!"

Nàng triệt để bộc phát, căn bản không cho đối phương hai người đường sống, cho dù là bọn họ liều mạng, vận dụng các loại bí thuật, muốn thay máu, chạy trốn, đều không có một chút tác dụng nào.

Càng mạnh thì mạnh.

Địch nhân mạnh lên?

Nàng sẽ chỉ trở nên càng mạnh.

"Long Ngạo Kiều, ngươi sẽ hối hận!"

"Chúng ta Ẩn Hồn điện sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta hai người bỏ mình việc nhỏ, trở ngại ta điện đại kế, thần tiên đều cứu không được ngươi!"

"Long Ngạo Kiều! ! !"

"Chúng ta trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

Ẩn Hồn điện hai vị hộ pháp tự biết không còn đường sống, không khỏi điên cuồng gào thét, hi vọng có một phần vạn cơ hội có thể đem Long Ngạo Kiều dọa lùi, nhưng mà căn bản vô dụng, ngược lại là để Long Ngạo Kiều cuồng bạo hơn cùng bất mãn.

"Ồn ào!"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng: "Cho bản cô nương chết!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tất cả thiên địa đồng lực!

Hai vị Ẩn Hồn điện hộ pháp tất cả đều bị trấn áp, sau đó bị triệt để ma diệt, thân tử đạo tiêu, liền sợi lông đều không có còn lại, chỉ có hai cái túi trữ vật bất lực bay xuống.

Mà cái này, cũng tiến một bước ấn chứng Long Ngạo Kiều cường hoành.

Tiêu Linh Nhi mặc dù cũng rất mạnh, nhưng toàn lực bạo phát xuống, lại là Chúng sinh bình đẳng, Tướng khống trận vụ nổ hạt nhân phía dưới, ngay cả người mang túi trữ vật toàn bộ nổ thành bột mịn.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại có thể điều khiển nhập vi, địch nhân hoàn toàn biến mất vô tung, nhưng lại có thể đem túi trữ vật hoàn mỹ lưu lại.

Đây là thực lực biểu tượng, cũng là cố ý hành động.

Bức cách tràn đầy!

Tay khẽ vẫy, túi trữ vật rơi vào hắn tay, nàng ước lượng, hừ lạnh nói: "Trên hoàng tuyền lộ chờ ta?"

"Các ngươi liên nhập Hoàng Tuyền tư cách đều không có!"

Đến tận đây.

Quy Nguyên tông chi chiến triệt để kết thúc.

Lý Thiên Dương bọn người chính mình cũng không biết, chính mình khi nào đứng dậy, chỉ biết mình miệng đại trương, thật lâu không cách nào khép kín.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Người tuổi trẻ bây giờ quá biến thái!

Nhất là những này thiếu nữ.

Một cái so một cái không hợp thói thường.

Không thể trêu vào, căn bản không thể trêu vào a!

"Chúng ta ngày sau, tuyệt đối không thể gây cô gái trẻ tuổi!"

"Lần này hoàng kim đại thế, không phải là nữ tử sân nhà?"

Bọn hắn thầm giật mình.

"Lý tông chủ."

Tiêu Linh Nhi vào trận, đi cái đạo lễ, thở dài: "Thật có lỗi, tới chậm chút."

Lý Thiên Dương lấy lại tinh thần, nghiêm mặt, sau đó, quỳ một chân trên đất, trùng điệp cong xuống.

Tiêu Linh Nhi liền tranh thủ hắn đỡ dậy: "Lý tông chủ, cần gì như thế?"

"Đúng là nên như thế!"

Lý Thiên Dương nghiêm mặt nói: "Ta tông đứng trước như thế nguy cơ sinh tử, ngày bình thường những cái kia minh hữu, hảo hữu chí giao một cái cũng không thấy bóng người, chỉ có Tiêu Linh Nhi đạo hữu ngươi không sợ sinh tử chạy đến ··· "

"Ta tông có thể lưu lại đạo thống, càng là toàn bộ nhờ cô nương liều chết bảo vệ."

"Tại ta tông mà nói, đạo hữu như là tái sinh phụ mẫu!"

"Như thế đại ân, gì tiếc cúi đầu?"

Thoại âm rơi xuống.

Quy Nguyên tông trên dưới, tất cả đều hướng Tiêu Linh Nhi một chân quỳ xuống, trùng điệp cúi đầu.

"Cái này?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu thở dài: "Chư vị thật không đến mức đây, mau mau xin đứng lên."

"Mau mau xin đứng lên a!"

"Nhớ ngày đó, vãn bối bất quá khó khăn lắm bộc lộ tài năng, còn cùng quý tông có chút ma sát, nhưng quý tông chẳng những không có truy cứu trách nhiệm, ngược lại là khắp nơi nhường nhịn, thậm chí nâng đỡ vãn bối."

"Vãn bối có thể có hôm nay chi thành tựu, cũng cùng quý tông nâng đỡ thoát không khỏi liên quan."

"Hôm nay quý tông gặp nạn, đã thu được tín hiệu cầu cứu, lại há có thể không đến?"

"Chỉ tiếc, ta còn là yếu đi chút, cũng tới chậm chút."

"Nếu không Trần trưởng lão bọn hắn cũng sẽ không ··· "

Nàng cảm xúc có chút sa sút.

Mặc dù cực cảnh thăng hoa, mặc dù đánh ra chính mình chưa bao giờ có phong thái, chiến lực càng là tùy theo tăng vọt, nhưng cuối cùng còn chưa xong đẹp.

Một chút khắc sâu ấn tượng, lại đợi chính mình coi như con đẻ người mất đi.

Nàng không khỏi nghĩ đến Lưu nhị gia.

Lúc trước cũng là như vậy.

Một trận sau đại chiến, chính mình thậm chí cũng không từng chú ý tới.

Chỉ có sau đại chiến từng tiếng thở dài cùng hoài niệm.

"Không cần như thế."

Lý Thiên Dương lên tiếng an ủi: "Trần trưởng lão bọn hắn là ta tông mà nỗ lực hết thảy, chính là ta tông anh hùng."

"Lại nếu là bọn họ trên trời có linh, biết được kết quả cuối cùng, tất nhiên cũng biết lái tâm."

"Huống chi ··  con đường tu tiên chính là như thế."

"Nghịch thiên mà đi, đấu với trời, đấu với người, cùng mình đấu, người người tại trong bể khổ tranh độ."

"Nhưng chân chính có thể đến Bỉ Ngạn người, lại là phượng mao lân giác, ngàn vạn, ức vạn bên trong không một."

"Chúng ta không có cái kia thiên phú, cũng không có loại kia cơ duyên, nhưng đạo hữu ngươi khác biệt, ngươi thiên phú tuyệt thế, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng! Tương lai, tất nhiên sẽ trở thành Tiên Võ đại lục trong lịch sử lộng lẫy nhất, lấp lánh Tinh Thần một trong!"

"Hi vọng như thế đi."

"Nhưng giống như Lý tông chủ lời nói, chúng ta bất quá đều là trong bể khổ tranh độ người thôi, ai có thể xác định chính mình nhất định có thể đến tới Bỉ Ngạn?"

"Tiên lộ khó."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ, thu hồi phiền muộn cùng ưu thương.

"Không nói những thứ này."

"Quá mức nặng nề."

"Đại trưởng lão, ngươi mang ít nhân thủ, ra ngoài thu nạp nhân thủ, đệ nhất danh sách còn sống, nhưng mệnh hỏa phiêu miểu bất định, nguy cơ sớm tối, nhu cầu cấp bách cứu viện ··· "

"Vâng, tông chủ!"

Đại trưởng lão lập tức dẫn người tiến đến cứu viện.

Lý Thiên Dương lại nói: "Đạo hữu, chuyện hôm nay, thiên ngôn vạn ngữ khó tỏ tâm ý, ta tông có thể làm, cũng chỉ có dốc hết tất cả."

"Bảo khố vị trí, đạo hữu ngươi cũng biết."

"Cần gì, tự rước là được."

"Vạn vạn không nên khách khí!"

"Nếu không, chính là xem thường ta tông."

Được

Tiêu Linh Nhi không có cự tuyệt.

Nàng đích xác cần một vài thứ, huống chi, loại tình huống này, không cầm, ngược lại là không nể mặt mũi, bất cận nhân tình.

"Các ngươi lẫn nhau thổi phồng đủ chưa?"

Long Ngạo Kiều dạo bước mà tới.

Giày cao gót cùng mặt đất va chạm thanh âm phá lệ thanh thúy.

"··· ".