Chương 170: Nguyên thần Chat group x, tử vong Chat group √

Chương 170: Nguyên thần Chat group x, tử vong Chat group √

Lý Thiên Dương nghiêm mặt, liền vội vàng tiến lên ôm quyền hành lễ: "Long cô nương, lão phu Lý Thiên Dương, ở đây cảm tạ ··· "

"Chớ có nói nhảm."

Long Ngạo Kiều rất không nể mặt mũi, căn bản không cầm mắt nhìn thẳng người: "Ngươi Quy Nguyên tông sinh tử cùng bản cô nương có liên can gì? Bất quá là thiếu Tiêu Linh Nhi một cái nhân tình thôi."

"Bất quá ··· "

Nàng nói gió nhất chuyển: "Hai cái giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt thôi, bản cô nương ân tình còn không có như vậy giá rẻ."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Liền nghe Long Ngạo Kiều lại nói: "Ngươi nếu là muốn cảm tạ, thay bản cô nương luyện ra hai lô phẩm chất cao Hợp Đạo đan là được."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Cho nên, tại chỗ này đợi lấy ta đây?

Nhưng loại này sinh ý, cũng không thua thiệt.

Nàng gật đầu đáp ứng: "Có thể."

Chủ yếu là, Lục Minh trước đó thao tác, đưa nàng mạch suy nghĩ mở ra.

Để nàng biết được, nguyên lai, luyện đan sư còn có thể chơi như vậy ~!

Gặp Tiêu Linh Nhi đáp ứng, Long Ngạo Kiều không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Chuyến này không lỗ ~

Lục Minh kia hồn đạm chạy tới Hạo Nguyệt tông, không cho mình luyện đan đúng không?

Hừ, chính mình tìm Tiêu Linh Nhi luyện, cũng giống như nhau!

Thật coi bản cô nương không phải ngươi không thể?

Trò cười!

Vẫn chưa từng từ hưng phấn trạng thái rời khỏi Tiểu Long Nữ thấy các nàng thỏa đàm, lúc này cười hì hì nói: "Ngạo Kiều tỷ tỷ, lại gặp mặt."

"Thật là khéo!"

"Chúng ta lại đánh một trận như thế nào?"

"Ta còn không có đánh đủ đây!"

Long Ngạo Kiều: "···!"

Ngươi làm ta khờ sao? Đánh với ngươi?

Vạn nhất xuất thủ quá nặng, Quan Thiên kính đụng tới làm sao bây giờ?

Đồ đần mới đánh với ngươi!

Nàng mặt không đổi sắc, nói: "Tiểu cô nương, cả ngày nghĩ đến chém chém giết giết, như cái bộ dáng gì?"

"Một bên chơi đi, ta cùng Tiêu Linh Nhi còn có lời cần!"

Tiểu Long Nữ khóe miệng một đổ.

Lý Thiên Dương bọn người cơ hồ dọa nước tiểu.

Khá lắm, ngươi là thật là mạnh a.

Ngay cả vị này tiểu cô nãi nãi cũng dám đỗi?

Hắn vội vàng dàn xếp: "Không bằng tại ta tông ở mấy ngày ··· "

"Ngươi cái chỗ chết tiệt này có cái gì tốt ở?"

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ không nể mặt mũi, móc lấy lỗ mũi, nói: "Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc dã xem như không tệ nhị lưu tông môn, bây giờ bọn hắn tinh nhuệ mất hết, lại cùng ngươi có thù."

"Tiêu Linh Nhi."

"Ngươi muốn như nào?"

Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu, hai mắt nhắm lại: "Tự nhiên ··· "

"Trảm thảo trừ căn!"

Nàng còn nhớ được từ cửa chính quy.

Hôm nay, chính mình cơ hồ chém hết hai tông đại năng, đã là chân chính tử địch, tuyệt không hóa giải, lượn vòng khả năng.

Nếu như thế, đương nhiên muốn đem chi diệt môn, chấm dứt hậu hoạn!

Nếu không, có lẽ chính mình không sợ.

Nhưng lại tuyệt đối sẽ là tông môn mang đến đếm mãi không hết phiền phức.

"Chính hợp ý ta."

Long Ngạo Kiều cực kì Ngạo Kiều gật đầu: "Đi thôi, bản cô nương cùng ngươi cùng một chỗ."

"Hai tông này ··· "

"Tất nhiên cũng có chút đồ tốt."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Cho nên, ngươi căn bản chính là coi trọng người ta bảo bối a? !

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày, khó chịu nói: "Hẳn là coi là bản cô nương là nghĩ tham ô chút đồ vật kia hay sao?"

"Bản cô nương bất quá là nghĩ đến, hai tông đến đây người tất cả đều bỏ mình, lưu thủ người tất nhiên đã biết được."

"Có lẽ, bọn hắn biết đại sự không ổn, sẽ lập tức quyển đồ vật đi đường."

"Đến lúc đó, ngươi nếu là muốn trảm cỏ trừ tận gốc, mới là thật khó khăn!"

"Đem bọn hắn trảm thảo trừ căn về sau, thuận tiện thu bảo vật, cũng tốt tranh thủ thời gian thay bản cô nương luyện đan mới là."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Ừm, ngươi nói có đạo lý."

"Lý tông chủ, vậy bọn ta liền rời đi trước."

"Quý tông đến tiếp sau công việc ··· "

"Chúng ta tự hành xử lý, nhưng rời đi trước đó, còn xin đi bảo khố một chuyến, hoặc là, ta đi vì ngươi mang tới?" Lý Thiên Dương vội vàng biểu thị chuyện khắc phục hậu quả từ chính mình tới làm.

Lại trong lòng của hắn cũng có chút cảnh giác.

Mặc dù không biết Ẩn Hồn điện tại sao muốn đối phó Quy Nguyên tông, nhưng việc này, nhưng lại không thể không phòng.

Ai biết Ẩn Hồn điện vẫn sẽ hay không một lần nữa?

Nhất định phải nhanh tìm kiếm che chở.

"Vậy vãn bối liền ··  không có ý tứ."

Tiêu Linh Nhi thịnh tình không thể chối từ, lại lần nữa vào xem Quy Nguyên tông bảo khố.

Quy Nguyên tông dù sao tại nhị lưu trong tông môn làm ăn cũng không tệ, bảo vật rất nhiều.

Mặc dù trước đó Tiêu Linh Nhi vào xem qua mấy lần, nhưng trải qua mấy năm, bọn hắn cũng có thu hoạch.

Lại không biết là hoàng kim đại thế hay là nguyên nhân gì khác, tựa hồ đoạn này thời gian bên trong, liền ngay cả các loại bảo vật đều trở nên nhiều hơn chút.

Nguyên bản không ôm bao lớn hi vọng Tiêu Linh Nhi, lại còn phát hiện một chút niềm vui ngoài ý muốn.

Hai loại đặc thù vật liệu —— luyện chế Dược Mỗ nhục thân cần thiết.

Mấy chục gốc luyện chế bát giai đan dược tốt nhất linh dược.

Thậm chí còn có một cái thượng cổ đan phương, liền ngay cả Dược Mỗ cũng không biết, nếu là có thể đem nó luyện chế, cũng để cho người ta phục dụng về sau, liền có thể điều khiển hắn thể xác tinh thần ···

Cực kì kinh người!

Về phần cái khác, đồ tốt cũng không ít, nhưng Tiêu Linh Nhi không nhúc nhích.

Quy Nguyên tông gặp đại biến, đang đứng ở cần đại lượng vật liệu giai đoạn, cầm quá nhiều, làm sao có ý tứ?

Huống chi, đó cũng không phải nàng nhu cầu cấp bách chi vật.

Trừ phi là cừu gia, nếu không, nàng không làm được đem nhân bảo kho chuyển trống không sự tình tới.

Sau đó.

Các nàng xuất phát.

Phong Hỏa điện, Vạn Độc cốc đều là Tây Nam vực tông môn.

Cách Quy Nguyên tông không tính quá xa.

Nếu không, cũng không tới phiên bọn hắn đến hủy diệt Quy Nguyên tông.

Bởi vậy, đi đường thời gian sẽ không quá dài ···

······

Cùng lúc đó.

Thiên Độc cốc phạm vi bên trong, một cái không đáng chú ý trong sơn động, có một thiếu niên sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy.

"Thảo đản, quá thảo đản!"

"Có mẹ nó mặc như vậy càng sao?"

"Mà lại, cái này kim thủ chỉ cũng không tránh khỏi quá không đáng tin cậy!"

"Đây là muốn để cho ta chết a!"

"Tỉ lệ tử vong cao như thế, quả thực là ··· "

"Ta đi ngươi đại gia, lão tử tình nguyện không mặc!"

Hắn đã xuyên qua nửa tháng.

Hồi tưởng lại nửa tháng này tới đủ loại trải qua, trong lòng của hắn liền có vô số cái thảo nê mã tập kết, vạn mã bôn đằng.

"Ôi, chân của ta."

Hắn lại một lần chửi mẹ.

Lập tức, tâm tính ba động kịch liệt.

Làm một Năm thanh niên tốt, vốn hẳn nên có được mỹ hảo xã súc tương lai mới là, kết quả đột nhiên xuất hiện chậu hoa đem chính mình đập chết, sau đó, trực tiếp xuyên qua.

Xuyên qua liền xuyên qua đi.

Theo lý thuyết, chính mình hẳn là trở thành tuyệt thế thiên kiêu, đi đến nhân sinh đỉnh phong mới là.

Ai xuyên qua còn không có cái kim thủ chỉ a?

Ai ngờ ···

Chính kim thủ chỉ là có.

Hơn nữa còn là tại cái nào đó giai đoạn phi thường nóng nảy Chat group hệ thống.

Có thể cùng khác biệt thế giới người nói chuyện phiếm, có thể phát hồng bao, có thể giao dịch ···

Ngay từ đầu, hắn rất hưng phấn.

Chính mình cái này không trả nổi bay?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện vấn đề.

Cất cánh? !

Có thể mẹ nó không chết cũng không tệ rồi!

Vừa xuyên qua lúc, hắn phát hiện Nguyên thần Chat group phi thường nóng nảy, cơ hồ mấy giây 99+ tất cả mọi người rất hưng phấn.

Cơ hồ không có người bi thương.

Tất cả mọi người đắm chìm trong Xuyên qua vui sướng, cùng đối mỹ hảo tương lai ước mơ bên trong.

Nhưng là theo cái này đến cái khác Lão nhân nhảy ra nói chuyện, đột nhiên, hết thảy đều cải biến.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngày đó ···

Tất cả người mới đều tại cao hứng bừng bừng thăm dò, nói chuyện phiếm.

Mấy cái lời của lão nhân, lại phá lệ dễ thấy.

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "A? Lại có người mới sao?"

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều."

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Hoàn toàn chính xác, kỳ thật, ta chẳng qua là muốn nói, bên trên một nhóm lại chết sạch a, cái này tử vong Chat group tử vong suất, tử vong tốc độ vẫn là ngưu như vậy da."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Ai nói không phải đâu? Cũng không biết năm đó chúng ta là thế nào sống tới."

"Tử vong tân thủ kỳ a ~ "

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Chậc chậc chậc, vậy ai biết đâu? Tóm lại, kia thật là một đoạn để cho người ta muốn chửi mẹ tuế nguyệt a, cũng không biết cái này một nhóm người bên trong có hay không có thể còn sống sót may mắn."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Nếu không chúng ta đánh cược, liền cược những người này có người hay không có thể còn sống sót?"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Ta cược mười cái điểm tích lũy, không ai có thể chống nổi tân thủ kỳ."

Chúng người mới: "? ? ?"

Nhìn thấy bọn hắn giao lưu nội dung, tất cả người mới đều tê.

Từng cái đầu váng mắt hoa, đầu đau nhức.

Lập tức, chính là các loại loạn thất bát tao danh tự điên cuồng truy vấn.

"Các vị đại lão, các ngươi là lão nhân?"

"Không phải, các ngươi đang nói cái gì a? Nói đùa cái gì? Tân thủ kỳ đều qua không được? Chúng ta thế nhưng là người xuyên việt a! Ngươi biết người xuyên việt hàm kim lượng sao? Còn có kim thủ chỉ bàng thân, cao thấp cũng là nhân vật chính a!"

"Đúng đấy, mà lại các ngươi lầm quần đi? Cái gì gọi là tử vong Chat group a, đây không phải nguyên thần Chat group sao?"

"Không oán không cừu, cầu đừng dọa chúng ta!"

"Các đại lão, cầu giải nghi ngờ nha! ! !"

Mà tại bọn hắn truy vấn, cùng lão điểu nhóm trào phúng, giải đáp bên trong, những người mới mới dần dần biết được, cái gọi là tử vong Chat group hàm kim lượng ···

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Là nguyên thần Chat group không sai, nhưng cái này quần quy tắc, lại là có một cái thảo đản tân thủ kỳ, cái này tân thủ kỳ, tỉ lệ tử vong cao tới phần trăm chín mươi chín điểm 999, có thể còn sống sót kia thật là phượng mao lân giác, thường thường một nhóm người tới, một tuần lễ không đến, liền chết sạch."

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Người xuyên việt cao thấp là cái nhân vật chính? Ha ha ha, các ngươi cái này một nhóm chí ít bảy, tám trăm người, làm sao, bảy tám trăm cái nhân vật chính?"

"Chiếu cái này hiệu suất tính được, cho dù là đem Chư Thiên vạn giới đều tính cả, cũng không bỏ xuống được a, các ngươi cũng quá mức xem trọng chính mình đi?"

"Có lẽ thật có của các ngươi có thể trở thành nhân vật chính, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể còn sống sót lại nói!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất xương cảm giác, mặc dù chúng ta cũng rất muốn nhiều mấy người đồng bạn, nhưng các ngươi a, vẫn là nghĩ biện pháp sống sót đi."

Những người mới bị bị hù không nhẹ.

"Tử vong tân thủ kỳ?"

"Cầu đại lão chỉ điểm!"

"Mẹ a, sau khi xuyên việt rất có thể tất cả đều sống không quá một tuần lễ? Cái này mẹ nó xuyên qua có cái rắm dùng a? Ta không xuyên qua, mau thả ta trở về! ! !"

"··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Đã các ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho các ngươi đi, đây chính là chúng ta thật vất vả mới tổng kết ra kinh nghiệm."

"Quy tắc, các ngươi có thể chính mình nhìn, có người chỉnh lý qua, ngay tại quần văn kiện bên trong."

"Nói ngắn gọn, chính là mọi người thân là người xuyên việt, đến từ thế giới khác nhau, sau khi xuyên việt thế giới đồng dạng có vô số loại khả năng, tỉ như ta, ngay tại Kỵ sĩ thế giới."

"Kiếm Thánh là tại một cái thế giới ma pháp."

"Ma pháp sư cũng không nhắc lại, đồng dạng là thế giới ma pháp, nhưng bọn hắn lại không tại cùng một cái thế giới, tóm lại, Chư Thiên vạn giới tuyệt đối không chỉ chỉ nói là nói mà thôi."

"Về phần các ngươi mặc càng thế giới, càng là có vô số loại khả năng, có lẽ là phổ thông thế giới, có lẽ là giải trí thế giới, cũng có thể là là tận thế Zombie thế giới, đê võ, trung võ, cao võ chính là Chí Tiên hiệp thế giới ··· "

"Ta nhớ được trước mấy đám có cái xui xẻo nhất gia hỏa, xuyên qua đến một cái ngay tại sụp đổ thế giới, toàn bộ thế giới chỉ một mình hắn, mà lại căn bản không có bất luận cái gì đường sống, vừa xuyên qua mấy phút liền dát, chỉ tới kịp nói mấy câu."

Những người mới sợ hãi vạn phần.

Đầu ông ông tác hưởng.

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ lại nói: "Bất quá, giống hắn xui xẻo như vậy vẫn tương đối hiếm thấy, dưới tình huống bình thường, các ngươi nhiều ít có thể sống mấy giờ."

"Dù sao, thiên đạo kịp phản ứng cũng tăng thêm nhằm vào, cũng là cần thời gian."

"? ? ? Bị thiên đạo nhằm vào?" Hắn còn nhớ rõ, lúc trước chính mình lần thứ nhất phát biểu, liền hỏi thăm điểm này.

Mà ta, Thánh nữ kỵ sĩ trả lời cũng vô cùng rõ ràng dễ hiểu: "Đúng!"

"Chúng ta đều là người xuyên việt, đối thế giới kia thiên đạo mà nói, chúng ta đều là kẻ ngoại lai, là khách lén qua sông, cùng loại với trò chơi BUG, hoặc là nói virus."

"Phát hiện chúng ta về sau, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thanh trừ!"

"Mà thanh trừ virus thủ đoạn, thì là thiên kì bách quái, có khả năng bị xe đâm chết, có khả năng bị độc chết, bị ăn sạch, bị đánh chết, bị dư ba đánh chết ··· "

"Tóm lại, chỉ có các ngươi nghĩ không ra, không có thiên đạo làm không được."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có tử vong tân thủ kỳ tồn tại."

"Trong vòng một tháng, trong một tháng này, thật sự là tử vong như gió thường bạn ngươi thân, cho dù là uống nước đều phải treo lên mười hai phần tinh thần, bởi vì ngươi cho dù là bị sặc chết ta đều không ngạc nhiên chút nào."

"Nhưng coi như cẩn thận hơn, cũng cơ hồ không sống nổi, bởi vì ··  thiên đạo muốn nhằm vào chúng ta những này vừa xuyên qua tiểu gia hỏa, đơn giản quá dễ dàng."

"Nhất là càng là cường đại thế giới càng là như thế."

"Các ngươi hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tranh thủ thời gian mở ra tân thủ gói quà, nhìn xem là cái gì, nếu như có thể thu được đồ tốt, vậy các ngươi sống tiếp tỉ lệ không thể nghi ngờ sẽ cao chút."

"Nhưng chỉ cần các ngươi có thể sống sót, chính là khổ tận cam lai."

"Không còn bị thiên đạo bài xích, lại còn sẽ có một tháng Phúc lợi kỳ, có thể xưng đứa con của số phận, đi đường đều có thể nhặt được bảo!"

Những lời này, những giải thích này, giống như cái này đến cái khác cảnh tỉnh, đánh tất cả người mới đầu ông ông tác hưởng.

"Tân thủ gói quà?"

Những người mới mừng rỡ, giống như thấy được hi vọng.

Về phần phúc lợi kỳ, ai, có thể sống sót rồi nói sau.

Nhưng rất nhanh ···

Bọn hắn bắt đầu chửi mẹ.

"Ngọa tào, tất chân? ? ? Xé không nát lại mang chữ cái? Có thể, nhưng ta là nam a, cái này mẹ nó là muốn để ta cầm tất chân cùng thiên đạo làm? ? ? Không phải, đây cũng là tân thủ gói quà? ? ?"

"Có khả năng hay không là để chính ngươi chơi chết chính mình, chí ít cũng coi là sướng chết."

"Ngươi nói là tiếng người? ? ?"

"Ta ··  một cây gậy gỗ? ? ?"

"Không phải, đây rốt cuộc là cái gì phá gói quà a, ta được đến môt cây chủy thủ, vẫn là vết rỉ loang lổ cái chủng loại kia!"

"A ha ha ha, ta còn tưởng rằng chính mình mở ra đồ vật rất rồi, chỉ là một thanh phổ thông súng ngắn, kết quả xem xét các ngươi so ta càng rồi, vậy ta an tâm!

Vừa vặn, ta tại một cái Zombie thế giới, có súng nơi tay, như hổ thêm cánh a ~!"

"Các loại, ngọa tào, bên ngoài giống như có động tĩnh ··  hả? ! Ngọa tào mẹ nó là bạo quân, còn có liếm ăn người!"

"··· "

Trời còn không có trò chuyện xong.

Cái kia người mới ảnh chân dung liền mờ đi, lập tức, cũng thanh lý ra quần.

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Xem ra, vị thứ nhất người bị hại ra đời."

"Như vậy, tiếp tục đi, vận khí của các ngươi đến cùng như thế nào? Có người hay không lái đến hệ thống? Căn cứ tiền nhân kinh nghiệm tổng kết, tân thủ gói quà lớn có thể khai ra hệ thống tốt nhất, dù sao vô luận cái gì hệ thống đều là hack tồn tại!"

"Có hệ thống bàng thân, các ngươi tỉ lệ sống sót chí ít cao hơn năm mươi phần trăm!"

Cái này một nhắc nhở, những người mới lập tức lại lần nữa nhấc lên hi vọng ···

Nhưng hi vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Hơn trăm người, đến cuối cùng, chỉ có hai người lái đến hệ thống.

Một người trong đó, chính là cái này què chân thiếu niên.

Một cái khác, thì là một cái tên là Vương Thần gia hỏa.

Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy Vương Thần gọi là một cái không ai bì nổi, biểu thị chính mình lái đến thẻ bài hệ thống, chỉ cần thu thập vật liệu liền có thể chế tác thẻ bài, thậm chí còn có thể chế tác mỹ nữ thẻ bài.

Sau đó, có thể thông qua thẻ bài triệu hoán tương ứng sinh vật ra trợ trận ~

Tất cả người mới đều hâm mộ vô cùng.

Kết quả ···

Không bao lâu, liền tao ngộ đón đầu thống kích.

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Quả nhiên là hệ thống a, bất quá ngươi bây giờ chỉ là người bình thường a? Ngươi có thể thu tập đến vật liệu sao?"

Vương Thần: "? ? ? !"

Nửa ngày sau, Vương Thần, dát ~!

Lại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, khoảng chừng gần hai trăm tên người mới chết thảm.

Lại bị chính mình ngã chết, lại bị ma thú cắn chết, thậm chí, còn có người xuất hiện tại hiện đại đô thị thế giới, vốn cho là mình sẽ rất an toàn, kết quả mẹ nó đi trên đường đụng phải ma túy đen ăn đen sống mái với nhau, sau đó bị đạn lạc đánh trúng ···

Chỉ tới kịp tại trước khi chết hướng quần bạn nhóm báo cáo tình huống.

Đến tận đây.

Những người mới mới rốt cục tin tưởng, cái này đáng chết nguyên thần Chat group, là mẹ nó danh phù kỳ thực tử vong Chat group.

Nửa ngày gần hai trăm người dát  dựa theo cái tốc độ này, không ra hai ngày, cái này một nhóm người mới đều sẽ tử quang a! ! !

Người mới triệt để luống cuống.

Què chân thiếu niên Tô Nham cũng triệt để cảm nhận được sự tình tính nghiêm trọng, cũng nắm chặt hết thảy thời gian, bắt đầu Thao tác .

Tô Nham hệ thống tên là nghe khuyên hệ thống.

Chỉ cần nghe khuyên, liền có thể căn cứ nghe khuyên trình độ thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

Kết quả là, hắn cẩn thận từng li từng tí nếm thử khẩn cầu Lão nhân nhóm cho mình một chút đề nghị: "Các vị đại lão, ta là Tô Nham, không có lái đến vật gì tốt ··· "

"Nhưng ta muốn tiếp tục sống, đáng tiếc chính mình cái gì cũng đều không hiểu, có hay không đại lão có thể cho điểm đề nghị, như thế nào mới có thể đề cao sinh tồn suất?"

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Ha ha, tiểu tử ngươi không tệ, không hiểu liền muốn hỏi, còn tưởng rằng các ngươi nhóm người này đều như thế xuẩn đây, ta đây, thật đúng là có thể cho ngươi một chút đề nghị."

"Bất quá, chúng ta nhập quần cũng không lâu, lẫn vào cũng coi là đi, không tính là cái gì đại lão, cho nên, đề nghị có thể cho, nhưng chưa hẳn nhất định chính xác."

"Đáng tiếc, bên trong nhóm những cái kia thật to lớn lão lặn xuống nước không biết đã bao nhiêu năm, không phải bọn hắn nhất định có thể cho một chút hữu hiệu đề nghị."

Tô Nham: "Đại lão nói đùa, đối ta mà nói, các ngài đều là chân chính đại lão, xin chỉ giáo ~!"

"Tốt, vậy ta liền muốn nói với ngươi nói nói."

Nhất định trở thành vĩ đại Kiếm Thánh nam nhân: "Đầu tiên, không thể đợi tại một chỗ!"

"Bởi vì thiên đạo lại không ngừng an bài một chút phá sự, muốn giết chết các ngươi, các ngươi đợi tại một chỗ, cùng chờ chết có gì khác?"

"Nhất định phải không ngừng biến hóa vị trí, dạng này, thiên đạo muốn nhằm vào các ngươi cũng sẽ càng khó một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút, bất quá căn cứ quan sát của chúng ta cùng đại số cư cho thấy, cái này thực sự có thể tăng lên tí xíu sinh tồn suất!"

Nghe xong lời này, Tô Nham lập tức đi đường.

Cái khác người mới cũng là phần lớn nghe lời, đi đường.

Rất nhanh, có người thất kinh: "Ngọa tào, vừa rồi ta trốn ở góc tường, nghe đại lão lập tức đi đường, kết quả vừa chạy ra mấy bước, tường sập! ! !"

"Ta mẹ nó, ta trốn ở trên cây run lẩy bẩy, nghe đại lão cũng đường chạy, kết quả nhìn lại, một đầu rắn cạp nong tại ta vị trí cũ? ? ?"

Ta

Tô Nham: "··· "

Hơi giật mình, hệ thống nhắc nhở âm vang lên: "Chúc mừng chủ nhân nghe đề nghị, thành công tránh thoát một kiếp, ban thưởng cửu phẩm kiện thể đan một viên."

Hô

Hắn bất chấp gì khác, một ngụm nuốt vào đan dược, vội vàng lại tại trong đám đó bái đại ca: "Đại lão, ta cũng đường chạy, bất quá vẫn là cảm thấy rất không an toàn, xin hỏi còn có cái khác đề nghị sao?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Vậy nhưng có nhiều lắm, liền nói với ngươi một chút thường gặp, đầu tiên, thu hồi các ngươi lấy giúp người làm niềm vui tâm tư, thí dụ như nhìn thấy mỹ nữ gặp rủi ro ···

Một khi các ngươi dám đi hỗ trợ, kém nhất cũng là tiên nhân khiêu."

"Còn có, nếu không có tất yếu, đừng đi nhiều người địa phương, nhiều người liền đại biểu có càng nhiều nguy hiểm khả năng."

"Tiếp theo ··· "

"··· "

Sau đó, Tô Nham nghiêm túc nghe đề nghị, sau đó một đầu lại một đầu chấp hành.

Cũng may là có hack bàng thân, mỗi lần nghe đề nghị đều có thể đạt được lợi ích, lại chỗ tốt cũng đều không kém, bởi vậy, dù là nửa tháng trôi qua, Tô Nham vẫn như cũ còn sống.

Mà cùng thời kỳ người ···

Đã chỉ còn lại ba cái.

Mặt khác hai cái cũng không biết khi nào sẽ chết.

Hồi tưởng cái này nửa tháng tao ngộ, Tô Nham liền một lần hoài nghi mình vây ở một cái không cách nào tỉnh lại trong cơn ác mộng.

Yêu thú nào truy sát, cái gì bị tu sĩ nhận lầm, truy sát, sau đó chỉ có thể bị ép phản sát, tiếp lấy trêu chọc hắn thế lực sau lưng, bị toàn bộ thế lực truy sát ···

Thật vất vả dựa vào chính mình đồ tốt thông qua hồng bao cùng các lão nhân trao đổi một chút bảo vật, đem cái thế lực này giết chết, nhưng lại phát hiện cái thế lực này mẹ nhà hắn có một thiên tài tại cái nào đó càng lớn thế lực bên trong, hơn nữa còn là thân truyền đệ tử.

Ngay sau đó, hắn chính là không ngừng đi đường.

Thậm chí đi ngang qua một tòa thành nhỏ phụ cận lúc, còn mẹ nó đột nhiên trên trời rơi xuống cự chưởng, trực tiếp đem thành nhỏ đều đập thành hư vô, nếu không phải mình chạy nhanh, tất nhiên cũng thành bụi a? !

Coi như như thế, chính mình cũng bị chấn què một cái chân ···

Sau đó, lại là các loại nguy cơ không ngừng, liền kéo ngâm phân đều phải chia ba lần ···

Sau đó lại là một đường chạy loạn, cuối cùng, dựa vào ban thưởng một kiện đồ vật, miễn cưỡng ẩn thân ở đây, dự định mượn quanh mình tràn ngập sương độc cùng Thiên Độc cốc tên tuổi tạm thời chỉnh đốn.

Chỉ là, có thể chỉnh đốn bao lâu?

Chính mình mới tới nửa tháng a!

Tao ngộ nguy cơ, đều mẹ nó đã có thể viết một quyển sách đi?

Còn lại nửa tháng ···

Chính mình thật có thể vượt qua a?

Ai

Tô Nham bất đắc dĩ thở dài: "Có lẽ tin tức tốt duy nhất chính là, đây là một cái tiên võ thế giới a?"

"Hạn mức cao nhất cực cao, viễn siêu ma pháp sư, kỵ sĩ bọn hắn những thế giới kia, ta tùy tiện lấy được pháp thuật, đối bọn hắn mà nói, đều là trọng bảo."

"Nhưng hạn mức cao nhất cao, liền đại biểu nguy hiểm cũng lớn a."

Đột nhiên, hắn nghe được nơi xa truyền đến hô quát cùng tiếng khóc.

Ừm

Tô Nham biến sắc: "Giống như không thích hợp a!".