Chương 171: Nghe khuyên hệ thống, đồng hương rơi lệ

Chương 171: Nghe khuyên hệ thống, đồng hương rơi lệ

"Thiên Độc cốc không phải nhị lưu tông môn, thực lực rất mạnh, tại quanh mình không ai dám trêu chọc sao?"

"Mà lại ta lần trước nghe lấy quần bạn đề nghị, hệ thống cho tin tức là Thiên Độc cốc cùng Phong Hỏa điện người liên thủ, hủy diệt Quy Nguyên tông đi."

"Quy Nguyên tông thực lực thậm chí so với bọn hắn một trong còn muốn yếu chút."

"Tính toán thời gian, bọn hắn hẳn là đại hoạch toàn thắng, lại mang theo chiến lợi phẩm trở về mới đúng chứ?"

"Bọn họ đây khóc cái gì? !"

Tô Nham sắc mặt liên tiếp biến hóa: "Không được, ta phải tiếp tục hao quần bạn lông dê."

"Nghe một chút khuyên!"

Hắn lúc này mở ra nguyên thần Chat group, cũng đem chính mình tao ngộ, trải qua từng cái nói tới.

Rất nhanh, lão điểu nhóm bắt đầu phân tích.

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Cái này ··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Luôn cảm giác có vấn đề! Đề nghị của ta là tranh thủ thời gian chạy."

Tư Vô Nhai: "A, lại có người mới?"

Lúc này, một vị chưa hề xuất hiện qua quần bạn nổi lên.

"Vô Nhai Cự! ! !"

"Vô Nhai Cự ra."

"Vị này là thật to lớn lão!"

Lão điểu nhóm nhao nhao thổi phồng: "Tiên hiệp thế giới đại tông môn nội môn đệ tử, bây giờ đã là Kim Đan kỳ đại lão, như ngươi loại này tu tiên thế giới sự tình, vẫn là hỏi Vô Nhai Cự tốt nhất!"

Tư Vô Nhai: "Chậm ~ "

"Trước đó vài ngày đã đột phá, hiện tại miễn cưỡng là Nguyên Anh kỳ."

"Bất quá tính không được cái gì, Mã Đức, chúng ta thế giới này quá nguy hiểm."

"Hỏi ta? Đợi ta nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép ~ "

Tô Nham mừng rỡ: "Vô Nhai Cự, cầu chỉ điểm!"

"Xin nhờ!"

Nói xong, hắn tiện tay phát ra một cái định hướng hồng bao, chỉ định Tư Vô Nhai nhận lấy, nội dung là một vạn điểm tích lũy.

Điểm tích lũy chính là Chat group thông dụng Tiền tệ, nhưng cùng người giao dịch, cũng có thể tại trong Thương Thành mua sắm các loại đồ tốt, một vạn điểm tích lũy, đối người mới mà nói, đã là Khoản tiền lớn.

Chính là đối Tiểu Tiểu ma pháp sư bọn hắn, đây cũng là một bút không nhỏ tài phú.

Ồ

"Ngươi quá khách khí!"

Tư Vô Nhai cũng là có chút vui mừng, một vạn điểm tích lũy cũng không ít ~!

"Theo ta thấy ··· "

"Như ngươi loại này tình huống, nên là cái này Thiên Độc cốc xảy ra biến cố! Mặc dù chúng ta không tại cùng một cái tu tiên thế giới, nhưng tu tiên giả thủ đoạn, hẳn là đều có chút cùng loại."

"Đầu tiên, Thiên Độc cốc người tất nhiên có thể cự ly xa xác định nhà mình cường giả trạng thái, bỏ mình, tiếng khóc truyền ra xa như vậy, đại khái suất là bọn hắn nhân vật trọng yếu chết rồi, mà lại không chỉ một!"

"Kết hợp với ngươi trước đó đạt được manh mối đến xem, nên là tiến công Quy Nguyên tông đội ngũ xảy ra biến cố, có lẽ là Quy Nguyên tông có cái gì át chủ bài, trực tiếp dẫn đến Thiên Độc cốc tử thương thảm trọng, thậm chí chỗ đi người tất cả đều chết hết."

"Cho nên mới sẽ như thế!"

Tê

Tô Nham vui mừng: "Nếu là như vậy, Thiên Độc cốc phải chăng có chút an toàn?"

Tư Vô Nhai: "An toàn? Vừa vặn tương phản!"

"Ngươi lại cẩn thận nghe một chút, Thiên Độc trong cốc, phải chăng kêu loạn một mảnh?"

Tô Nham không dám ló đầu, chỉ có thể vểnh tai lắng nghe, lập tức nói: "Như thế không nghe thấy."

Tư Vô Nhai: "Như thế nói đến, cái này Thiên Độc cốc cao tầng cũng là có mấy phần bản sự, dù là cường giả tất cả đều chết rồi, trong tông cũng không có loạn, nhưng đây chỉ là không có nội loạn!"

"Đây là ý gì?"

Trang điểm không hiểu.

"Vẫn chưa rõ sao?"

Tư Vô Nhai thở dài: "Bọn hắn là đi diệt tông, kết quả ngược lại là bị địch nhân diệt, nếu ngươi là cái này Địch nhân, tại phản sát Thiên Độc cốc cấp cao chiến lực về sau sẽ như thế nào?"

"Chớ có lấy hiện đại thế giới tư duy suy nghĩ, mà là lấy tu tiên giả tư duy để phán đoán."

"Loại tình huống này, đổi ngươi, ngươi sẽ làm cái gì."

"Sẽ như thế nào lựa chọn?"

"Ừm? Cái này ··· "

Tô Nham sắc mặt đại biến: "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, trảm thảo trừ căn?"

Tư Vô Nhai: "Đối rồi."

"Nếu là ta không có đoán sai, một trận đại chiến sắp bộc phát, ngươi vị trí địa phương, tất nhiên sẽ biến thành chiến trường, tóm lại, chẳng mấy chốc sẽ có Hỏa lực nặng cày ."

"Tranh thủ thời gian chạy đi, có thể chạy được bao xa chạy bao xa."

"Nếu không, đại khái suất không có cơ hội."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây mới là tân thủ kỳ thông thường thao tác a, đi đến chỗ nào đều có vô cùng vô tận phiền phức cùng nguy cơ."

"Nếu là không có những chuyện này, đó mới là kì quái."

Tô Nham: "··· "

Thông thường thao tác?

Ta mẹ nó cám ơn ngươi a!

Ai muốn loại này quỷ thông thường thao tác?

Ta mẹ nó chỉ muốn còn sống!

Hắn không lo được lại chữa thương, lập tức Nghe khuyên, chuẩn bị chạy trốn, kết quả vừa phóng ra một bước, liền cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Oanh

Kinh khủng, cường hoành, trước mắt hắn hoàn toàn khó có thể lý giải được khí tức khủng bố cuốn tới, vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi, liền đem toàn bộ Thiên Độc cốc bao phủ.

Tô Nham chỗ ẩn thân, tự nhiên cũng tại trong phạm vi này.

"··· "

Khóe miệng của hắn điên cuồng run rẩy, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Mẹ nó!"

"Ít nhất là đại năng giả a?"

"Có thể dời núi lấp biển, tồi thành diệt quốc đều là bình thường đại năng giả! ! !"

"Ngọa tào a!"

Hắn chửi mẹ, đồng thời, vội vàng tại bên trong nhóm thỉnh giáo: "Đại lão, ta hẳn là chạy không được, như ngươi lời nói, địch nhân đã đánh tới cửa, mà lại hẳn là đệ thất cảnh trở lên đại năng giả ··· "

"Bất quá tạm thời hẳn là còn không có phát hiện ta, không biết đại lão có đề nghị gì sao?"

Tư Vô Nhai: "? ? ?"

"Đệ thất cảnh?"

"Ngươi đợi ta tính toán, nếu như dựa theo ta bên này cảnh giới để tính, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân thần, Hợp Thể, Luyện Hư ··· "

"Ngọa tào, Luyện Hư lão quái? ? ?"

Tư Vô Nhai cũng giật nảy mình: "Ngươi cái này ··  ta thực sự khó mà nói cho ngươi kiến nghị gì."

"Bởi vì cái này mẹ nó thực lực sai biệt quá lớn."

"Nhất định phải nói ··· "

"Miễn cưỡng cho hai cái không thành thục đề nghị a: Một, quỳ xuống cầu xin tha thứ, biểu thị mình cùng Thiên Độc cốc không quan hệ, lại cùng Thiên Độc cốc có thù không đội trời chung, thậm chí lập xuống đạo tâm lời thề cái gì, tóm lại, một lòng chỉ cầu sống sót."

"Hai, đem tất cả thủ đoạn, tất cả điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, hết tất cả khả năng đem chính mình trang bị đến tận răng, sau đó thừa cơ chạy trốn.

Đương nhiên, đừng nghĩ lấy phản kích, càng đừng nghĩ lấy cùng loại này lão quái vật đánh nhau!

Đệ thất cảnh lão quái vật thủ đoạn khó mà đánh giá, coi như ngươi đem chính mình trang bị đến tận răng, cũng không đủ bọn hắn một ánh mắt trừng!"

"Tóm lại ··· "

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Ngươi có thể làm, cũng chỉ có bắt lấy hết thảy sống sót cơ hội, nếm thử hết thảy sống tiếp khả năng."

Ai

Tư Vô Nhai thở dài: "Nếu như là đệ tứ cảnh đối thủ, ngươi có lẽ còn có thể tiêu hao điểm tích lũy mời ta đi qua hổ trợ, miễn cưỡng giúp ngươi ngăn cản một chút, nhưng là đệ thất cảnh ··· "

"Ta là thật không có bản sự này, mà lại ta cũng còn không muốn chết."

Tô Nham giật mình: "Còn có thể mời người hỗ trợ?"

Tư Vô Nhai kinh ngạc: "Ngươi không biết?"

Tô Nham: "··  các đại lão không có nói ta."

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Có hay không một loại khả năng chúng ta cũng không biết?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Nói như vậy, ta về sau có thể mời Vô Nhai Cự tới hỗ trợ? Vậy ta sinh mệnh an toàn chẳng phải là có bảo đảm?"

Tư Vô Nhai: "Không có tâm bệnh, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thanh toán thù lao  dựa theo quần quy tắc đến xem, ngươi mời ta quá khứ giúp ngươi đánh nhau, một phút thấp nhất một ngàn điểm tích lũy."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "? ? ?"

"Thật có lỗi, làm ta không nói. Khó trách chúng ta không biết còn có thể mời người hỗ trợ, nguyên lai mắc như vậy!"

Tô Nham: "··· "

Nhìn xem quần bạn nhóm giao lưu, Tô Nham lại muốn khóc.

Mẹ a!

Chính mình mới đệ nhị cảnh a!

Mặc dù có hack, lại dựa vào hệ thống ban thưởng diệt một cái thế lực, đạt được hắn tài nguyên, bán không ít điểm tích lũy, nhưng cũng mời không nổi có thể cùng đệ thất cảnh đại lão đối kháng quần bạn a? !

Hắn cũng không hoài nghi trong đám đó có thứ bảy, thậm chí cảnh giới cao hơn quần bạn.

Bởi vì dựa theo quần bạn nhóm nói, cái này tử vong Chat group sớm đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng.

Có chút cũ gia hỏa, thậm chí sống không biết nhiều ít cái kỷ nguyên.

Thành tiên làm tổ cũng không chỉ một vị!

Chỉ là loại kia đại lão sớm đã không thường tại trong đám đó nổi lên, dù sao một đám đỉnh tiêm Tiên Phật loại hình, cùng người mới nói chuyện phiếm cãi cọ, thực sự không có gì bức cách.

Vả lại, bọn hắn có lẽ một cái bế quan liền không biết bao nhiêu năm qua đi, há lại sẽ thường xuyên nước quần?

Tìm không thấy.

Cũng mời không nổi!

Đệ tứ cảnh, một phút thấp nhất đều muốn một ngàn điểm tích lũy, đệ thất cảnh không được thêm mấy số không?

Bán đứng chính mình cũng mời không nổi a!

"Mà lại, Thiên Độc cốc, Phong Hỏa điện đệ thất cảnh đại năng cũng không ít, bọn hắn cộng lại đều dát, bị người ta đẩy ngược đến sơn môn đến, tràn ngập nguy hiểm ··· "

"Cái này xuất thủ đệ thất cảnh, sợ không phải đệ thất cảnh bên trong tuyệt đỉnh?"

"Đến đệ bát cảnh đại lão xuất thủ mới có thể chắc thắng a?"

"Ta mời làm cái quỷ a."

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

"Chẳng lẽ liền thật không có biện pháp, hôm nay chính là ta dát kỳ?"

Trong lúc nhất thời, Tô Nham tâm loạn như ma.

Hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải.

Ai

"Chỉ có thể trước đem chính mình tận khả năng trang bị đến tận răng, sau đó nhìn tình huống cụ thể."

"Có cơ hội trốn liền trốn, không có cơ hội trốn ··· "

"Vậy liền cầu xin tha thứ đi."

"Chỉ cần có thể sống sót."

"Chỉ cần có thể vượt qua cái này mẹ nhà hắn đáng chết tân thủ kỳ! ! !"

Cuối cùng, Tô Nham quyết định nghe theo đề nghị.

Thứ nhất có thể gia tăng tỉ lệ sống sót, mà đến, còn có thể từ nghe khuyên trong hệ thống bạch chơi một chút chỗ tốt, mặc dù kiểu khen thưởng này nhìn như hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng có lẽ liền có thể cho mình một lần sống sót cơ hội đâu?

Rốt cuộc bất chấp gì khác.

Hắn lập tức đem tất cả điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, mua sắm các loại hộ thân, đào mệnh bảo vật.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên theo: "Trong nhân thế hối hận nhất sự tình, không ai qua được người đã chết, tiền còn không có xài hết. Chủ nhân thành công nghe khuyên, tiêu hao tất cả điểm tích lũy bảo vệ bản thân, ban thưởng ··· "

"Mười giây vô địch lĩnh vực."

"Vô địch lĩnh vực: Có thể tự hành lựa chọn mở ra hoặc đóng lại, mở ra thời gian bên trong, ngươi tức là vô địch, vạn kiếp bất xâm! Cho dù Tiên Phật giáng lâm cũng bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào (còn thừa mười giây)."

Mười giây vô địch? !

Tô Nham chấn động trong lòng.

"Chí ít ··  nhìn thấy một tia hi vọng."

Mười giây vô địch kỳ thật cũng không đại biểu liền nhất định có thể sống, dù sao, vô địch không phải Truyền tống, vô địch cũng không có nghĩa là có thể rời đi.

Nhiều nhất chính là trong vòng mười giây người ta không đánh nổi, không phá được chính mình phòng.

Thế nhưng là, nếu như người ta đem chính mình vây khốn đâu?

Mười giây thoáng qua một cái, không phải là đến chết?

"Bất quá, trời không tuyệt đường người, đã cho ta cái này mười giây thời gian, liền đại biểu, nếu là ta có thể hảo hảo lợi dụng, liền có một chút hi vọng sống."

"Chỉ là ··· "

Ầm ầm! ! !

Chính suy nghĩ, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến tiếng nổ kinh khủng.

Ngay sau đó, chính là một trận lại một trận tiếng răng rắc.

Tô Nham bị hù run lẩy bẩy, căn bản không dám thò đầu ra.

Mà là đem đoạn này thanh âm ghi lại phát đến bên trong nhóm: "Các vị đại lão, có ai biết đây là cái gì âm thanh sao?"

Tư Vô Nhai: "Rất thanh âm thanh thúy, cái đồ chơi này ta còn thực sự nghe qua, phòng ngự trận pháp không chịu nổi gánh nặng, gần như sụp đổ, sắp bắn nổ thanh âm."

"Ngươi tự cầu phúc đi."

"Theo ngươi lời nói, một cái có được mấy vị đệ thất cảnh đại năng nhị lưu tông môn, hắn hộ tông trận pháp tất nhiên cực kì kinh người, chính là ta chỗ môn phái đem hết toàn lực đều chưa hẳn có thể đem đánh nổ, kết quả cái kia xuất thủ người lại tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong liền để trận pháp không chịu nổi gánh nặng ··· "

"Ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Tô Nham: "··  hiểu, quá đã hiểu."

Không phải liền là xuất thủ không phải phổ thông đệ thất cảnh, mà là dù là cũng không phải là đệ bát cảnh, cũng có được gần như đệ bát cảnh chiến lực a?

"Vô Nhai Cự."

"Cầu đề nghị nha! ! !"

Tư Vô Nhai: "Đề nghị ··  loại tình huống này, ta là thật không có cái khác đề nghị."

"Hết thảy xem chính ngươi."

"Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Tô Nham: "··· "

Hắn nhanh khóc.

Lại không dám dùng chính mình kia không có ý nghĩa thần thức dò xét, chỉ có thể khập khiễng đi vào sơn động cửa ra vào, cẩn thận từng li từng tí nhìn lén.

Cũng may trong sơn động cũng có trước từ hệ thống nơi đó chơi gái tới ẩn nặc trận pháp, trong thời gian ngắn cũng là không cần lo lắng cho mình bị phát hiện.

Nhưng hắn vẫn là sợ a!

Loại này cấp bậc cường giả, nếu là đến một đợt phạm vi công kích, có ẩn nặc trận pháp có cái rắm dùng? !

Coi như không đến phạm vi công kích, nếu là có dư ba tới gần, chính mình cũng gánh không được a.

Nhất định phải thời khắc nhìn chằm chằm.

Đồng thời tùy thời chuẩn bị mở ra vô địch lĩnh vực ···

Chỉ là, hắn cái này xem xét, lại là có chút mộng bức.

"Đã nói xong đại quân áp cảnh ··  người đâu? !"

Đại quân hắn không thấy được.

Ngược lại là nhìn thấy ba cái chấm đen nhỏ đang không ngừng công kích đã trải rộng vết rách Vỏ trứng gà .

Mà vỏ trứng gà bên trong, lại là một mảng lớn chấm đen nhỏ, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia chấm đen nhỏ chính là Thiên Độc cốc người.

"Hai lớn một nhỏ, ba cái chấm đen ··· "

"Ba người, liền có như thế khí phách cùng thực lực, quét ngang Thiên Độc cốc a?"

"Thật mạnh a, ngọa tào, không thể trêu vào, không thể trêu vào."

Hắn chần chờ.

Lập tức, cũng đang suy nghĩ, chính mình muốn hay không thừa dịp bọn hắn khai chiến, lập tức thoát đi?

Nhưng nghĩ lại, không ổn!

Chính mình cái này ẩn nặc trận pháp một khi bày ra liền không thể di động, lại phạm vi cực nhỏ.

Bọn hắn nhìn như tại công kích trận pháp, có thể chỉ cần mình vừa đi ra ngoài, còn chạy trốn, đối phương tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, dù sao, bọn hắn tới mục đích đúng là vì trảm thảo trừ căn.

Tại bọn hắn xác nhận thân phận của mình trước đó, chính mình cũng là Rễ a.

Ai

"Đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát, Như Lai phật tổ, Địa Tạng vương, Nhiên Đăng Cổ Phật, Ngọc Hoàng Đại Đế Vương Mẫu nương nương ··  mặc dù ta trước đó xưa nay không mê tín, nhưng bây giờ còn xin các ngươi phù hộ ta."

"Chỉ cần các ngươi phù hộ ta, ngày sau, ta liền tin các ngươi."

"Xin nhờ xin nhờ ··· "

Hắn khổ cáp cáp cầu thần bái Phật.

······

Cùng lúc đó.

Răng rắc.

Ầm

Thiên Độc cốc hộ tông đại trận sụp đổ!

Tại Tô Nham trong tưởng tượng, nên là ba người cùng nhau xuất thủ, nhưng kì thực, lại chỉ là Long Ngạo Kiều một người mà thôi.

Nàng xuất thủ, quét ngang hết thảy trận pháp!

Sương độc chảy ngược mà đến?

Nàng căn bản không sợ, mặt không đổi sắc liền có thể đánh xơ xác hết thảy.

Mà giờ khắc này, hộ tông đại trận vỡ vụn  chờ đợi Thiên Độc cốc, chính là một trường giết chóc.

Long Ngạo Kiều rất ra sức ~

Nếu là có thể nhiều một lò đan dược ··  đúng không?

Tiêu Linh Nhi cũng không có nhàn rỗi, nếu là trảm thảo trừ căn, nàng đương nhiên sẽ không nương tay!

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Đạo lý này, nàng sớm đã minh bạch.

Tiểu Long Nữ ngược lại là có chút mất hết cả hứng.

Mạnh bị Long Ngạo Kiều chặt.

Không mạnh không yếu cùng yếu, Tiêu Linh Nhi một cái cũng chưa thả qua.

Nàng cũng chỉ có thể nhìn xem.

Dù sao ···

Yếu nhất những cái kia, đánh nhau thực sự chưa đủ nghiền.

Chẳng bằng để bọn hắn chạy trước ba ngàn dặm, sau đó lại ~~~

Ân, cứ làm như thế!

"Các ngươi là người phương nào? !"

"A a a!"

"Vì sao như thế đuổi tận giết tuyệt?"

"Ta Thiên Độc cốc cùng các ngươi không oán không cừu ··· "

Thiên Độc cốc lưu thủ trưởng lão liên tiếp bỏ mình đồng thời, vô cùng phẫn nộ, nghiêm nghị chất vấn vì sao như thế.

Long Ngạo Kiều nhưng căn bản không trả lời bọn hắn.

Tiêu Linh Nhi cũng lười trả lời.

Không oán không cừu?

Kia là trước kia!

Về phần hiện tại ···

"Chết đi."

Nàng xuất thủ càng thêm tàn nhẫn, dị hỏa rủ xuống đến, giờ khắc này, nàng giống như ngọn lửa nữ thần, vẩy xuống vô cùng vô tận ngọn lửa, ngọn lửa lướt qua, hết thảy đều bị đốt cháy ···

Sau đó, nàng phát hiện một chỗ nơi chôn xương!

Kia là một cái to lớn hố sâu.

Hố sâu bên trong, xương trắng trắng ngần.

Càng có không biết nhiều ít oán linh đang thét gào, đang gầm thét.

Thần thức đảo qua, chí ít qua mười vạn cỗ xương trắng ···

Nàng lông mày cau chặt, chộp tới một cái đầu lưỡi chất vấn: "Cái này trong hầm xương trắng từ đâu mà đến?"

"Đây, đây là chúng ta chộp tới ··  thuốc khỉ."

"Thuốc khỉ? !"

Đầu lưỡi kia run lẩy bẩy: "Ta tông chính là Thiên Độc cốc, lấy độc làm chủ, cái này chế độc, thử độc, tự nhiên đều cần nhân thủ, cho nên, cho nên ··· "

"Ta tông có bao nhiêu cái đặc thù đội ngũ, chuyên môn phụ trách tại các nơi bắt giữ Thuốc khỉ ."

"Đây rõ ràng là người!"

Tiêu Linh Nhi nghiêm nghị quát lớn.

"Là người, nhưng là chúng ta xưng là thuốc khỉ, dạng này mới sẽ không có cảm giác tội lỗi ··· "

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

Tốt tốt tốt.

Dùng người thử độc, các ngươi có cảm giác tội lỗi, cho nên liền để bọn hắn là khỉ ···

Loại này lừa mình dối người thuyết pháp, các ngươi dùng thật đúng là trượt a!

Đang muốn tiếp tục truy vấn, nàng đột nhiên biến sắc.

Lập tức, một quyền oanh mở mảng lớn xương trắng, tiếp lấy vẫy tay, một khối không chút nào thu hút, đã tàn phá lệnh bài liền từ đáy hố bay ra, rơi vào hắn tay.

Trên đó, một tháng chữ, có chút rõ ràng.

Mà hắn màu sắc cùng trên đó đường vân, Tiêu Linh Nhi không thể quen thuộc hơn được.

Đây là Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử lệnh bài!

Nói cách khác ···

Cái này trong hầm hài cốt, chí ít có một cái, là Lãm Nguyệt tông trước mấy đời hoặc là trước mấy chục đời nội môn đệ tử!

"Các ngươi Thiên Độc cốc, là thật đáng chết a!"

Tiêu Linh Nhi sát ý càng tăng lên: "Những này các ngươi cái gọi là thuốc khỉ, thân phận có thể từng rõ ràng?"

"Cái này ··· "

"Đại khái là rõ ràng, dù sao chúng ta đều là tu sĩ, thử độc tự nhiên không có khả năng dùng người bình thường, cần phải có tu vi mang theo."

"Cho nên, cho nên ··· "

"Phần lớn là tán tu, nhưng cũng có một chút là bên trong thế lực nhỏ đệ tử."

"Thiên Độc cốc liền không sợ thế lực này là nhà mình đệ tử báo thù sao? !"

Đầu lưỡi kia có lẽ là bị bị hù hung ác, vậy mà tại giờ phút này có chút tự đắc, nói: "Chỉ cần ra tay sạch sẽ một chút, ai có thể biết là chúng ta ra tay?"

"Huống chi, những đại thế lực kia, chúng ta không chọc nổi thế lực người, chúng ta đương nhiên sẽ không động."

"Động, đều là cỡ trung tiểu thế lực!"

"Cho dù bọn hắn biết được là ta Tông sở là, cũng không phải ta tông đối thủ, có thể nại ta tông như gì?"

"Cho nên qua nhiều năm như thế đều là như thế, ta tông cũng một mực bình an vô sự ··· "

"Vị này nữ hiệp, ta đã là biết gì nói nấy, không biết có thể hay không buông tha ··· "

Ầm

Đầu của hắn trong phút chốc nổ tung, đỏ trắng chi vật khắp nơi trên đất.

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, cong ngón búng ra, một sợi Bất Diệt Thôn Viêm rơi vào hắn trên thi thể.

Sau một khắc, hắn thần hồn, nhục thân tất cả đều bị thiêu đốt, phát ra không giống người kêu thê lương thảm thiết.

"Qua nhiều năm như thế, một mực bình an vô sự?"

"Hôm nay ··· "

"Ngươi Thiên Độc cốc liền có việc."

Nguyên bản, nàng còn có như vậy một tia gánh nặng trong lòng.

Mặc dù động thủ sẽ không nương tay, nhưng cái này cùng có một chút xíu gánh nặng trong lòng cũng không xung đột.

Có thể giờ phút này, nàng lại không một chút gánh chịu.

Chó gà không tha lại như thế nào?

Ngươi Thiên Độc cốc hôm nay, liền ngay cả con giun đều phải móc ra dựng thẳng dừng a!

Tiêu Linh Nhi tức giận, như Viêm Đế sơ hiện thế, dị hỏa cháy hừng hực ở giữa, toàn bộ Thiên Độc cốc tất cả kiến trúc đều hóa thành biển lửa, vô luận là liều chết chống cự người, vẫn là núp trong bóng tối run lẩy bẩy người, một tên cũng không để lại! ! !

Đại hỏa ···

Trọn vẹn đốt đi nửa ngày!

Đào sâu ba thước?

Không

Trong vòng ba trượng, đều là đất khô cằn, thậm chí bị nhiệt độ cao đốt thành nham tương!

Con giun ngược lại là không có móc ra dựng thẳng cắt, nhưng cái này chiều sâu, cho dù có con giun, cũng đã bị đốt thành tro.

Long Ngạo Kiều cũng đã giải quyết tất cả đối thủ.

Hung nhất, thì là Thiên Độc cốc có mấy cái Tự phong một hơi lão bất tử.

Đến bực này thời khắc mấu chốt, bọn hắn tự nhiên muốn nhảy ra ngăn cản.

Nhưng lại bị Long Ngạo Kiều toàn bộ đánh nổ.

Đừng nói là cuối cùng một hơi, chính là nhiều mấy hơi thở cũng vô dụng.

Cũng chính là giờ phút này, Tiểu Long Nữ xuất thủ.

Đập

Nàng một tiếng khẽ kêu, Quan Thiên kính xuất hiện, sau đó trong nháy mắt biến lớn vô số lần, tựa như toàn bộ Thương Khung!

Sau đó, thương khung đập xuống! ! !

Những cái kia trước đó thoát đi Thiên Độc cốc thứ nhất, hai, tam cảnh tu sĩ, vốn cho là mình chạy ra mấy trăm, mấy ngàn dặm, đã có thể chạy thoát, nhưng chưa từng nghĩ, cái vỗ này, trực tiếp đem toàn bộ Thiên Độc bĩu môi bao trùm ở trong đó ···

"Không được!"

"Ta mệnh đừng vậy!"

Bọn hắn tuyệt vọng, căn bản là không có cách ngăn cản.

······.