Chương 171: Nghe khuyên hệ thống, đồng hương rơi lệ

Chương 171: Nghe khuyên hệ thống, đồng hương rơi lệ

"Ngọa tào! ! !"

Tô Nham vãi cả linh hồn.

Hắn nhìn lén hồi lâu, còn tưởng rằng chính mình hôm nay khó được vận khí tốt, có thể tránh thoát một kiếp, lại chưa từng, mạnh nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất, vậy mà tại phía sau cùng! ! !

Ầm ầm ~!

Thiên Độc cốc chừng mấy trăm tòa linh sơn, tại lúc này, đồng thời từ đỉnh núi bắt đầu sụp đổ, sau đó là sườn núi, chân núi ···

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

Tô Nham nội tâm cuồng hống.

Bạch

Một tầng màu vàng kim nhạt hình người vòng phòng hộ trong nháy mắt xuất hiện.

Đem Tô Nham cùng với quanh mình một thước phạm vi bao phủ ở bên trong.

Cũng chính là giờ phút này, Quan Thiên kính đập xuống.

"Ngọa tào!"

Dù là có vô địch lĩnh vực, Tô Nham vẫn như cũ là kinh hồn táng đảm.

Hắn mới xuyên qua nửa tháng tả hữu mà thôi, chỗ nào từng gặp bực này tràng cảnh?

Vô địch lĩnh vực có lẽ có thể để cho hắn vô địch, nhưng bực này hình tượng, bực này đánh vào thị giác lực, đối một cái vừa xuyên qua người hiện đại mà nói, vẫn là quá mức rung động chút.

Oanh

Không có Yên Trần nổi lên bốn phía.

Không có kịch liệt bạo tạc.

Chỉ là, toàn bộ Thiên Độc bĩu môi vì vậy mà bị san thành bình địa.

Làm Quan Thiên kính nâng lên.

Tô Nham tại vô địch lĩnh vực bảo vệ dưới, ngược lại là lông tóc không thương, đích thật là vô địch.

Nhưng vị trí, lại là một cái hình người hố sâu.

Hắn bị đập vào trong đất bùn.

Mà nhìn xem quanh mình loạn thất bát tao, sớm đã thấy không rõ là cái gì bẩn thỉu chi vật, hắn giãy dụa lấy bò lên, toàn thân đều đang run rẩy.

A

Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Kiều, Tiểu Long Nữ ba người trước tiên phát hiện Tô Nham tồn tại.

Tiểu Long Nữ kinh ngạc.

Tiêu Linh Nhi hai mắt có chút lấp lóe, Long Ngạo Kiều nhíu mày, một cái lắc mình liền xuất hiện tại Tô Nham bên cạnh: "Lại còn có cá lọt lưới?"

Chết

Ngọa tào! ! !

Tô Nham vãi cả linh hồn, cũng không dám đóng lại vô địch lĩnh vực.

Thậm chí ···

Hắn căn bản không kịp quan!

Oanh

Long Ngạo Kiều xuất thủ, lại là một kích, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực cực kì khủng bố, cho dù là phổ thông đệ thất cảnh đại năng cũng không dám tiện tay đón đỡ.

Ầm

Vô địch lĩnh vực kháng trụ.

Nhưng cái này to lớn lực trùng kích lại là trong nháy mắt đem Tô Nham đánh vào lòng đất hơn mười dặm!

A

Người khác tê.

Long Ngạo Kiều lại là hứng thú, như cách không thủ vật, một tay lấy hắn cầm ra, có chút ngạc nhiên nói: "A? Vậy mà vô hại?"

"Ngươi một cái đệ nhị cảnh sâu kiến, có thể tại bản cô nương thủ hạ lông tóc không thương, có ý tứ, coi là thật có ý tứ!"

"Là bởi vì tầng này hộ thuẫn a?"

"Đến, lại để bản cô nương nhìn xem, ngươi cái này màn sáng đến cùng có bao nhiêu lợi hại, lại đến!"

Long Ngạo Kiều chưa từng chịu thua!

Một tầng phòng hộ thuẫn mà thôi, cũng nghĩ ngăn lại chính mình?

Nàng không phục!

Những lời này, lại là trực tiếp đem Tô Nham dọa nước tiểu.

Không khỏi nhớ tới Tư Vô Nhai đề nghị, vội vàng Lăng Không quỳ xuống, gắt gao ôm lấy Long Ngạo Kiều đùi: "Tiền bối, đại năng tha mạng, ta cũng không phải là Thiên Độc cốc người."

"Tương phản, ta cùng Thiên Độc cốc có thù, lại mới sự tình ta cái gì cũng không thấy, cũng không biết Thiên Độc cốc vì sao mà chết ··· "

"Ta bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn vợ con, còn xin tha mạng, tha mạng a!"

Mắt thấy vô địch lĩnh vực đếm ngược còn thừa lại ba giây, Tô Nham cơ hồ bị hù chết, không ngừng cầu xin tha thứ.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Chúc mừng chủ nhân thành công nghe khuyên - —— quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngẫu nhiên ban thưởng Một chút hi vọng sống manh mối một lần."

"Xin chủ nhân chú ý người này mặc."

Thanh âm này, cơ hồ khiến Tô Nham nhịp tim đều đình chỉ.

Chú ý mặc?

Đếm ngược, hai giây ~!

Mặc nói? ? ?

Hắn quan sát tỉ mỉ, lúc này mới phát hiện, Long Ngạo Kiều mặc lại là hận trời cao? ? ? Thậm chí, còn có tất chân?

Lại hướng lên là bao mông váy ngắn ···

Chờ chút!

Tiên Võ đại lục tại sao có thể có loại này mặc?

Manh mối, đây chính là sống tiếp manh mối.

Hẳn là ···

Tô Nham toàn thân chấn động.

Long Ngạo Kiều lại là lạnh lùng nói: "Các ngươi những này bọn chuột nhắt, chẳng lẽ liền không không có những lời khác nói? Mỗi lần cầu xin tha thứ đều là những lời này, không có nửa điểm ý mới."

"Nên giết!"

Vừa mới nói xong, liền muốn hạ sát thủ.

Đếm ngược ··  một giây!

"Chậm đã!"

Tô Nham hai mắt nhắm lại, đã không còn gì khác biện pháp, chỉ có thể nhận mệnh quát ầm lên: "Chúng ta là đồng hương, ta thật không phải Thiên Độc cốc người, cầu cho một đầu sinh lộ a!"

"Đồng hương?"

Long Ngạo Kiều lông mày nhíu lại: "Cái gì đồng hương?"

Lời này đem nàng đều cho cả mộng.

Đồng hương thế nào?

Đồng hương rất đáng gờm sao?

Vẫn là nói đồng hương có cái gì đặc biệt chỗ?

Tại Tiên Võ đại lục, mặc dù cũng có đồng hương thuyết pháp này, nhưng đồng hương tính cái cầu a?

Nếu là người bình thường, tại chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương đồng hương gặp gỡ đồng hương, có lẽ sẽ còn hai mắt lưng tròng cái gì, nhưng mình cũng không phải người bình thường!

Ngươi lão hương cái thân phận này, cùng ta có cái chùy dùng?

Huống chi, bản cô nương hiện tại là Long Ngạo Kiều a!

Ai có thể biết bản cô nương chân thực thân phận?

Còn đồng hương? Rõ ràng chính là lừa gạt ta, càng đáng chết hơn!

Nghĩ tới đây, Long Ngạo Kiều đưa tay, liền muốn vỗ xuống.

Tô Nham thấy thế, cơ hồ trong nháy mắt sợ tè ra quần.

Xong

"Chẳng lẽ ta đoán sai, kỳ thật chúng ta không phải đồng hương?"

"Vẫn là nàng không tin?"

"Hay là ··  nàng biết ta là đồng hương vẫn như cũ muốn giết, sợ ta bại lộ bí mật của nàng?"

Cũng có thể.

Nhưng bây giờ, cũng không có biện pháp khác, chỉ có lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Vô địch lĩnh vực thời gian hao hết.

Tô Nham hết tất cả cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, tận khả năng dùng là ôn hoà nhất thanh âm hát nói: "Đứng lên!"

"Không muốn làm nô lệ đám người ··· "

"Quỷ rống quỷ gào gì?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày, đưa tay vỗ xuống.

Tiêu Linh Nhi lại là hơi biến sắc mặt, một cái lắc mình bắt lấy Long Ngạo Kiều đã vỗ xuống tay phải, nói: "Chậm đã!"

Ừm

Long Ngạo Kiều nhìn về phía nàng, có chút không vui: "Vì sao?"

"Ta cũng không nói được."

Nhưng

Tiêu Linh Nhi đối Tô Nham nói: "Tiếp tục hát."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

Tô Nham vui mừng quá đỗi.

Thành công rồi? !

Hắn vội vàng ra sức hát tiếp.

Tiêu Linh Nhi bất động thanh sắc nghe, đồng thời, đối Long Ngạo Kiều nói: "Có một số việc, chính là ta tông tuyệt mật, ta không thể nói cho ngươi, nhưng nếu là hắn có thể hoàn chỉnh hát ra bài hát này đến, ta liền muốn bảo vệ hắn."

"Đương nhiên điều kiện tiên quyết là thật sự là hắn cũng không phải là Thiên Độc cốc người, nếu không, ta tuyệt sẽ không ngăn cản."

Tô Nham nghe xong, lập tức biết mình có cơ hội còn sống.

Hát càng thêm ra sức.

Long Ngạo Kiều từ chối cho ý kiến, đánh giá Tiêu Linh Nhi cùng Tô Nham, giống như là đang suy đoán hai người này ở giữa đến cùng có quan hệ gì.

Tiểu Long Nữ càng là nháy mắt, nổi lên mơ hồ.

Nàng càng nhìn không rõ.

Cái này ···

Vì sao muốn dừng tay đâu?

Kia hộ thuẫn đều đã biến mất, chính mình lại dùng Quan Thiên kính vỗ một cái, hẳn là có thể đem hắn chụp chết a?

······

Rốt cục, một khúc hát a.

Tô Nham vô cùng khẩn trương nhìn xem Tiêu Linh Nhi, nói: "Vị tỷ tỷ này, ta thật là đồng hương!"

Đã đối phương là bởi vì nghe được chính mình hát bài hát này mà dừng tay, vậy liền đại biểu, nàng tất nhiên là đồng hương, hoặc là, nàng nhận biết người nào đó là Đồng hương, nếu không không có khả năng càng bởi vì một ca khúc mà lưu chính mình một mạng.

"Ta ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, chính mình tuyệt không phải Thiên Độc cốc người, cùng bọn hắn nửa điểm quan hệ đều không có, càng sẽ không bởi vì chuyện hôm nay đối chư vị dù là có nửa điểm ghi hận!"

"Còn xin tỷ tỷ tha ta một mạng."

"Chính là làm trâu làm ngựa, ta cũng ở đây không tiếc a!"

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm.

Muốn nói đồng hương ···

Nàng là không biết cái gì đồng hương.

Sở dĩ biết bài hát này, hoàn toàn là bởi vì trong môn quy có ghi, lại nghe Chu Nhục Nhung hát qua.

Nói cách khác, đây có lẽ là sư tôn cùng sư đệ bọn hắn đồng hương?

Chỉ là, người này ··  vì sao thê thảm như thế?

Nhìn xem Tô Nham cái này thê thảm bộ dáng, thậm chí chân đều đoạn mất một đầu, không khỏi hiếu kì: "Ngươi vì sao qua thê thảm như thế?"

Lời này vừa ra, Tô Nham lập tức trong lòng chua chua, nước mắt đều đi ra.

"Đồng hương, mỹ nữ tỷ tỷ! Ta khổ a! ! !"

"Đến địa phương quỷ quái này, ta nhân sinh không quen, trả hết mặt nhằm vào, mỗi ngày không phải đối diện nguy cơ chính là tại đối mặt nguy cơ trên đường, có thể sống đến hiện tại, đã là đốt đi cao hương."

"Chuyện này, mỹ nữ tỷ tỷ ngươi hẳn là rất quen thuộc a?"

"Dù sao chúng ta vừa qua khỏi tới này một đoạn thời gian đều là như thế."

Tiêu Linh Nhi: "(⊙o⊙)··· "

? ? ?

Nghe không rõ.

Nhưng không thể biểu hiện ra ngoài.

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Nguyên lai ngươi vừa mới tới, thôi, đã ngươi không phải Thiên Độc cốc người ··  Ngạo Kiều, cho ta một phần chút tình mọn, như thế nào?"

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày, lập tức nói: "Tiểu tử, ngươi mới vì sao có thể tiếp nhận bản cô nương một kích mà lông tóc không thương?"

"Còn có ta một kích!" Tiểu Long Nữ càng là hiếu kì.

Chính mình đây chính là Quan Thiên kính a!

Dù là chính mình không có tiên khí cung ứng, căn bản không phát huy ra hắn một phần trăm uy năng, nhưng này một kích, cũng không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

"Mà lại, trước ngươi đều đã đoạn mất một cái chân ··· "

"Ngay cả ta một kích kia ngươi cũng lông tóc không thương, là ai đả thương ngươi chân?"

Các nàng tiếp tục truy vấn.

Không phải bọn hắn quá mức tự phụ, mà là công kích của các nàng  hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tại bực này công kích phía dưới đều có thể lông tóc không thương, ai có thể đoạn mất chân của hắn?

Nói chuyện đến cái đề tài này, Tô Nham kém chút vừa khóc ra.

Còn tốt chính mình liên tiếp hai lần nghe khuyên ban thưởng vận khí không tệ, không phải ngay cả tro cốt cũng bị mất tốt a?

Vì sao vô hại?

Đó là bởi vì ta bật hack a!

Đáng tiếc, thật vất vả lấy tới mười giây vô địch, liền bị các ngươi cho ta hao hết tịnh.

Chỉ là, những lời này có thể nói sao?

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, trong mắt tràn đầy tìm tòi.

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Bọn hắn có thể tin, ngươi lại nói tới là được."

Tô Nham một suy nghĩ, đây là để cho mình hơi lộ ra một chút ý tứ a?

Nhân tiện nói: "Ta cũng không thể một mực Vô địch, kia màn sáng, chỉ là một cái có thời gian hạn chế hộ thuẫn mà thôi, chỉ có thể duy trì mười giây thời gian, hiện tại đã ··  không có."

"··· "

Long Ngạo Kiều nghe xong lời này, lập tức không có hứng thú.

Còn tưởng rằng có cái gì nghịch thiên bí thuật, có thể để cho đệ nhị cảnh tu sĩ có được khủng bố như thế lực phòng ngự, kết quả chỉ là Ngoại vật ?

Tiểu Long Nữ thì rất là hiếu kì: "Thứ gì chỗ kích phát hộ thuẫn, có thể chống đỡ được Quan Thiên kính một kích?"

"Cái này ··  ta cũng không biết." Tô Nham cười khổ nói: "Vừa qua khỏi đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết những vật kia."

Ngạch

Tiểu Long Nữ lật lên bạch nhãn.

Tiêu Linh Nhi ngược lại là nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng chưa từng nói thêm cái gì, nói: "Đã ngươi biết hát Nghĩa Dũng quân khúc quân hành, nghĩ đến cũng minh bạch bài hát này hàm nghĩa."

"Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

"Mỹ nữ tỷ tỷ mời nói!" Tô Nham vội vàng đáp lại.

Đề nghị a!

Chỉ cần mình nghe khuyên, ban thưởng không liền đến sao? !

"Cùng chúng ta cùng nhau rời đi nơi đây, đợi ta giải quyết chuyến này sự tình về sau, theo ta cùng nhau về tông, nếu ta sư tôn đồng ý, ngươi có thể bái hắn làm thầy, là ta tông thân truyền đệ tử."

Nhập tiên môn?

Tô Nham mừng rỡ.

Cũng chính là giờ phút này, hệ thống lần nữa nổi lên.

Tích tích tích:

Đi theo tiên nữ về tông, nghe khuyên chỉ số năm ngôi sao, sau khi hoàn thành có thể lấy được đặc thù ban thưởng.

Ta đi? !

Tô Nham giật nảy cả mình.

Đây là lần thứ nhất gặp được mang nhắc nhở Nghe khuyên, hơn nữa còn là ngũ tinh ban thưởng?

Diệu a!

Cái này nếu là không đáp ứng, ta đều sợ mình bị thiên lôi đánh xuống a!

Hả

Các loại, không đúng!

Chính mình còn có thể ···

Hắn lập tức bình tĩnh lại tâm thần, trong đầu mở ra Nguyên thần Chat group cũng @ Tư Vô Nhai các loại lão nhân: "Các đại lão, lần này Thiên Độc cốc diệt tông nguy cơ ta may mắn còn sống."

"Nhưng ta phát hiện, chính mình gặp được một cái đồng hương!"

Tư Vô Nhai kinh ngạc: "Đồng hương?"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Là ta nghĩ cái kia đồng hương sao?"

Tô Nham: "Trước khi chết, ta hát một bài Nghĩa Dũng quân khúc quân hành, sau đó ta liền còn sống."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Nghĩa Dũng quân khúc quân hành? Đó là cái gì?"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "? ? ? Ô tặc ngươi nghiêm túc sao? Giáo dục bắt buộc cá lọt lưới?"

Tư Vô Nhai: "··· kỳ thật, ta cũng không biết."

Tô Nham mộng: "A? !"

Tư Vô Nhai: "Không cần giật mình, kỳ thật già hơn các tiền bối cũng sớm đã phân tích qua, cũng ra kết luận, chúng ta mặc dù đều là Lam Tinh người xuyên việt, nhưng cũng cũng không phải tới từ cùng một cái Lam Tinh."

"Nói ngắn gọn, có thể hiểu thành thế giới song song."

"Chúng ta đều xuyên qua, đều là Lam Tinh người, nhưng lại không phải cùng một cái Lam Tinh."

"Văn hóa, lịch sử đi hướng thậm chí quốc gia phát triển các loại, đều có hoặc nhiều hoặc tiểu nhân khác nhau, cho nên, các ngươi một số người cho rằng rất tinh tường đồ vật, ở những người khác xem ra, có lẽ chưa từng nghe qua."

Tô Nham: "Thì ra là thế!"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Còn có loại sự tình này? Trướng kiến thức, còn tưởng rằng đều là đồng hương, không nghĩ tới ··· "

Tô Nham: "Khục, tóm lại, ta gặp được một cái đi theo ta từ cùng một nơi, hoặc là lịch sử đi hướng tương cận đồng hương, là cái rất xinh đẹp lại rất lợi hại tiên nữ tỷ tỷ."

"Bên người còn có một cái khác lợi hại hơn, lại sát tâm siêu cường tỷ tỷ."

"Hiện tại, cái này tiên nữ tỷ tỷ mời ta cùng với nàng cùng rời đi, cũng tại sau một thời gian ngắn mang ta nhập môn, trở thành bọn hắn tông môn thân truyền đệ tử."

"Nhưng ta không biết nên không nên đi, cầu các đại lão cho điểm đề nghị?"

Tư Vô Nhai: "Ta dựa vào, vận may của ngươi tới nha!"

"Cái này còn cần nghĩ? Đi, phải đi!"

"Nhất là đối phương thế lực càng mạnh, ngươi càng hẳn là đi."

"Cái này không thể không nâng lên chúng ta @ Tống Nho đại lão, chúng ta những người khác sau khi xuyên việt đều là như giẫm trên băng mỏng, cửu tử nhất sinh, chỉ có Tống Nho đại lão là thiên tuyển người, đơn giản vô địch."

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Cầu giải."

Tư Vô Nhai: "Sau khi xuyên việt, vừa vặn rơi vào bọn hắn thế giới kia trong đó một cái thánh địa bên cạnh, lại vừa vặn lại lần nữa tay gói quà mở ra một loại nào đó thần thể, tiếp theo bị thánh địa coi trọng, trực tiếp dự định là Thánh tử, dốc sức bồi dưỡng."

"Sau đó phát sinh sự tình, các ngươi nhiều ít có thể đoán được một chút a?"

Đám người: "··· "

Tư Vô Nhai: "Không sai, chính là các ngươi nghĩ như vậy, thánh địa mạnh, cho dù là thiên đạo cũng có chút không thể làm gì, mà lại thân là Thánh tử, bị thánh địa chặt chẽ bảo hộ, có cái gì nguy cơ có thể thương tổn được hắn?"

"Chúng ta tân thủ kỳ gần như thập tử vô sinh, Tống Nho đại lão lại là vừa mở cục liền trực tiếp nằm ngửa, căn bản không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, sau đó ··· "

Tống Nho: "Ta tựa hồ nghe đến có người đang nói ta nói xấu!"

"Các ngươi cho là ta nghĩ a? Mã Đức, lúc trước mặc dù an an ổn ổn vượt qua tân thủ kỳ, nhưng là bởi vì không có một cái nào lão gia hỏa nổi lên, ta cái gì cũng không biết a!"

"Ngay cả tân thủ kỳ về sau phúc lợi kỳ cũng không biết, hại ta tại trong thánh địa cắm đầu tu luyện  bất kỳ cái gì chỗ tốt đều không có mò được, nếu là sớm biết, ta cao thấp được ra ngoài đi dạo, nhặt điểm đồ tốt trở về a ~ "

Tư Vô Nhai: "··  mọi người nghe, nhân ngôn hay không?"

Tô Nham bọn người chấn kinh sau khi, cũng là phá lệ thổn thức.

Ta dựa vào, người so với người làm người ta tức chết a!

Chính mình như giẫm trên băng mỏng, trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử mới sống sót, có thể xưng thỏa thỏa Địa Ngục bắt đầu, kết quả ngươi nói cho ta có người vừa mở cục ngay tại Thiên Đường ?

Cũng chính là lúc nói chuyện, Tô Nham cái này một nhóm người xuyên việt bên trong, trừ hắn ra, tất cả mọi người dát.

Tô Nham: "··· "

"Cho nên, các đại lão đề nghị là ··· "

Đi

Tống Nho: "Đi!"

"Bất kể như thế nào, tông môn dù sao cũng so một mình ngươi mạnh!"

"Về phần tông môn cừu gia tới cửa ··  cái kia ngược lại là rất có thể, nhưng ngươi độc thân bên ngoài không đồng dạng sẽ có các loại nguy hiểm? Đi trong tông môn, chí ít trời sập xuống còn có to con đỉnh lấy."

Tô Nham: "Đa tạ đại lão chỉ điểm!"

······

Hắn ý thức rời khỏi Chat group, vội vàng nói: "Thần tiên tỷ tỷ, ta đều nghe ngài."

Đinh

Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nghe khuyên, thu hoạch được ban thưởng ~~~.