Chương 172: Đệ tử thứ tám ~! Nguy càng thêm nguy?

Chương 172: Đệ tử thứ tám ~! Nguy càng thêm nguy?

Giọt

Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nghe khuyên, bởi vì nghe khuyên chỉ số năm ngôi sao, ban thưởng siêu cấp gấp bội.

Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được hộ thân pháp bảo —— chết thay khôi lỗi, ngẫu nhiên truyền tống phù, công pháp - Bát Cửu Huyền Công.

Chúc mừng chủ nhân hoàn thành nghe khuyên, thu hoạch được ban thưởng - —— năm năm tu vi.

Tô Nham mừng rỡ.

Năm năm tu vi a! Chí ít có thể làm cho mình đột phá mấy cái tiểu cảnh giới a?

Bất quá giờ phút này không nên bại lộ, hắn không có trước tiên để tu vi nhập thể.

Mà cùng lúc đó, trong đầu hắn Bát Cửu Huyền Công phá lệ rõ ràng, chỉ cần có một cái chỗ an toàn, liền có thể lập tức bắt đầu tay tu luyện.

Càng có hai kiện bảo vật lẳng lặng nằm tại hệ thống không gian bên trong.

Chết thay khôi lỗi: Lai lịch bí ẩn khôi lỗi, nhỏ máu nhận chủ về sau, kỳ chủ tao ngộ tử kiếp thời điểm, có thể thay chết một lần!

Ngẫu nhiên truyền tống phù: Một khi bắt đầu dùng, vô thượng trận pháp khốn không được, Tiên Thiên đạo văn giữ lại không được, không nhìn tất cả phong cấm thủ đoạn, cưỡng ép ngẫu nhiên truyền tống trăm vạn dặm phạm vi bên trong tùy ý một điểm.

Chú thích: Ngẫu nhiên truyền tống cũng không đại biểu nhất định an toàn, có khả năng truyền tống đến địa phương nguy hiểm, cũng có thể là chỉ là truyền tống mảy may phạm vi, mời cẩn thận sử dụng.

"Ngọa tào, còn phải là ngũ tinh ban thưởng a!"

"Bát Cửu Huyền Công là Nhị Lang thần tu luyện công pháp a?"

"Chết thay khôi lỗi đơn giản ngưu bức đến bạo!"

"Ngẫu nhiên truyền tống phù mặc dù xem mặt, nhưng cũng là cái thứ tốt."

"Về phần năm năm tu vi, hẳn là nghe quần bạn khuyên?"

"Bất quá ···666 a!"

"Lần này, ta ngược lại thật ra hơi an tâm một chút, đi vị này thần tiên tỷ tỷ tông môn cũng có thể yên tâm một chút, chí ít nhiều một cái mạng a."

Hô

Hắn kinh hỉ vạn phần.

Tiêu Linh Nhi cũng là lộ ra tiếu dung: "Đã như vậy, liền đi theo chúng ta là được."

"Đúng rồi, ta gọi Tiêu Linh Nhi."

"Vị này là Long Ngạo Kiều."

"Nha đầu này là Tiểu Long Nữ."

"Ngoại trừ Long Ngạo Kiều bên ngoài, đều là người một nhà."

"···" Tô Nham liền vội vàng hành lễ, nhưng lại đối Long Ngạo Kiều có chút kính nhi viễn chi.

Chỉ là ···

Đối nàng cái này một thân trang phục rất là hiếu kì.

Đây tuyệt đối không phải Tiên Võ đại lục người có thể làm ra mặc, nhưng nàng lại không phải người xuyên việt ··  hả? Các loại, chưa hẳn! Có lẽ hắn là thế giới khác người xuyên việt, chỉ là cùng mình thế giới khác biệt, cho nên không biết Nghĩa Dũng quân khúc quân hành?

Ngược lại là cũng có loại khả năng này.

"Tại hạ Tô Nham, gặp qua mấy vị thần tiên tỷ tỷ."

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ: "Gọi ta Tiêu Linh Nhi chính là, nếu là sư tôn nguyện ý nhận lấy ngươi, ngươi chính là ta tiểu sư đệ."

"Vậy liền gặp qua Đại sư tỷ."

Tô Nham hì hì cười một tiếng: "Ta nhất định sẽ cố gắng, để chúng ta sư tôn nhận lấy ta."

Tiểu Long Nữ có chút cao hứng, nhe răng cười.

Cùng nhau đi tới, người khác đều gọi nàng tiểu nha đầu, đây là lần thứ nhất có người gọi mình tỷ tỷ.

Về phần Long Ngạo Kiều, vốn định thuận miệng đỗi hai câu, nhưng nghĩ lại, ngươi đừng nói, thần tiên tỷ tỷ xưng hô thế này vẫn rất êm tai, tả hữu mình bây giờ là Long Ngạo Kiều mà không phải Long Ngạo Thiên, thôi thôi.

Cứ như vậy đi ~

Kết quả là, bốn người đơn giản quen thuộc.

Lập tức, Tiêu Linh Nhi cùng Long Ngạo Kiều cùng nhau Thu hết .

Thiên Độc cốc đã bị san thành bình địa, nhưng hắn bảo khố, vẫn còn bảo tồn cực kì hoàn hảo.

Đều đã đem người ta diệt tông, há có thể không liếm bao?

Thu hoạch tương đối khá!

Các loại đồ tốt rất nhiều, dù là không dùng được, lấy về những người khác cũng có thể dùng tới.

Cũng không dùng tới?

Đổi thành cái khác tài nguyên cũng là cực tốt.

Xong việc về sau, chính là chạy tới Phong Hỏa điện!

So với Thiên Độc cốc, Phong Hỏa điện sức chống cự càng thêm yếu kém.

Cũng không phải Phong Hỏa điện yếu tại Thiên Độc cốc nhiều ít, mà là Phong Hỏa điện hệ thống cùng chế độ vốn là tồn tại vấn đề.

Phong Hỏa điện, phong hỏa hai hệ mặc dù tại hai bên cùng ủng hộ, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng tại cạnh tranh với nhau!

Sự cạnh tranh này tại bình thường không phải chuyện gì xấu, vì trở thành chủ đạo phe phái, đều tại mão đủ sức lực tranh thứ nhất, ngược lại là có lợi cho phát triển.

Nhưng cái này giới hạn tại Thời kỳ hòa bình .

Giờ phút này, Phong Hỏa điện cao tầng, cường giả tất cả đều chết hết.

Không có cường giả đỉnh cao áp chế, không có tông chủ tọa trấn, Phong Hỏa điện liền triệt để loạn.

Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương.

Hai hệ người đều muốn làm nhà làm chủ, kết quả là, địch nhân còn chưa tới đây, chính bọn hắn ngược lại là trước cạn đi lên.

Mà lại đánh tặc hung ác!

Chó đầu óc đều đánh tới loại kia.

Lưu thủ mấy vị nội môn trưởng lão, hoặc bị đánh chết, hoặc bị đánh tàn.

Sau đó, phía dưới đệ tử xem xét, ngọa tào, phía trên đều loạn, nếu là tiếp tục lưu lại, sợ là phá lệ nguy hiểm a!

Làm sao bây giờ?

Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp trượt!

Kết quả là ···

Loạn hơn.

Người ở phía trên vì đương gia làm chủ không ai phục ai, đánh cho đến chết.

Thậm chí hô bằng gọi hữu.

Mình bị đánh ngã, liền để đạo lữ, để đệ tử bên trên.

Người phía dưới biết được tông chủ, cường giả đỉnh cao nhóm đều đã chết, những người còn lại còn loạn thành một bầy, người người cảm thấy bất an, nơi nào còn dám lưu lại?

Hoặc trực tiếp lựa chọn phản bội chạy trốn.

Hoặc

Trước hết cả ít đồ nơi tay, sau đó lại phản bội chạy trốn.

Kể từ đó, Phong Hỏa điện càng là triệt để hỗn loạn.

Có thể xưng một mảnh Đục ngầu .

Làm Tiêu Linh Nhi bọn người lúc chạy đến, nhìn thấy, chính là dạng này một bức tràng cảnh.

Phong Hỏa điện phạm vi bên trong, bốn phía Yên Trần cuồn cuộn, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Còn thỉnh thoảng có bạo tạc, tiếng oanh minh truyền ra rất rất xa.

Nội bộ đấu pháp tràng cảnh chỗ nào cũng có.

Đại ca móc túi mắt chuột, lặng lẽ meo meo chạy trốn người càng là một chút không nhìn thấy đầu.

"··· "

Tiểu Long Nữ thấy thế, không khỏi nói lầm bầm: "Cái này Phong Hỏa điện không khỏi quá kém chút."

"Tông môn lực ngưng tụ như thế chi chênh lệch, địch nhân còn chưa lên cửa đây, người một nhà khai chiến, đều đánh chết không ít a?"

Long Ngạo Kiều khinh thường cười nói: "Nhân tính vốn là tham lam, ghê tởm, bọn hắn như thế, bản cô nương ngược lại là không ngạc nhiên chút nào."

Tô Nham rụt cổ một cái, nhắm mắt theo đuôi, căn bản không dám lên tiếng, lại không dám rời xa ba nữ.

Lại là đại chiến a!

Chỉ là lần này, không phải đại chiến tìm tới chính mình, mà là chính mình Chủ động tìm tới loại này đại chiến, thật đúng là kích thích a!

Bất quá, tựa hồ lại có thể hao lông dê đâu ~

Dù chỉ là chân muỗi, nhưng chân muỗi mà lại tiểu cũng là thịt a.

Gặp Long Ngạo Kiều xuất thủ, hắn vội vàng tại bên trong nhóm hỏi: "Các đại lão, ta hẳn là xuất thủ sao?"

"Không xuất thủ, có thể hay không lộ ra đặc biệt phế vật, mà lại không hiểu chuyện a?"

Tư Vô Nhai: "··· "

Tống Nho: "··· "

Nho nhỏ ma pháp sư: "··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Lão ca, ngươi mặc dù đã dính vào đùi, nhưng ta cho rằng ngươi vẫn là không muốn sóng tốt, dù sao ai cũng không có cách nào xác định cái này Phong Hỏa điện bên trong là không còn ẩn giấu đi nguy hiểm gì hoặc là nhân vật lợi hại."

"Một khi ngươi xuất thủ hoặc là lạc đàn, liền chúng ta cái này tân thủ kỳ uống nước đều muốn sặc chết không may trình độ, ta nghiêm trọng hoài nghi, dù là đã chết mất lão gia hỏa cũng có thể đột nhiên xác chết vùng dậy sau đó giết chết ngươi."

Tống Nho: "Không có tâm bệnh, chúng ta tân thủ kỳ thật sự là quá mức không may."

Tư Vô Nhai: "Đại lão ngươi có tư cách nói lời này sao ngươi? Chúng ta bên trong tân thủ kỳ an toàn nhất, thoải mái nhất chính là ngươi đi?"

Tống Nho: "Ta từ trong miệng các ngươi nghe nói không được sao?"

Tư Vô Nhai: "Đại lão ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt."

Tô Nham lúc này nghe khuyên, thu hoạch được ban thưởng về sau, không khỏi hiếu kỳ nói: "Tống Nho đại lão, ta có chút hiếu kỳ, chính là ngài hiện tại ··  đại khái tu vi gì rồi?"

"Không biết các ngươi thế giới kia cùng ta bên này so sánh như thế nào."

"Nhưng từ trên số liệu đến phân tích, ta đã nhập đệ thất cảnh." Tống Nho có chút tự đắc: "Bất quá ta cái này thần thể đi, phá cảnh tương đối chậm."

"Nhưng là chiến lực vẫn là không tệ."

"Đệ thất cảnh bên trong, nên không người là đối thủ của ta."

Ồ

Tô Nham mừng rỡ: "Lợi hại như thế?"

Tư Vô Nhai: "Đây không phải đương nhiên sao? Thánh Địa thánh tử a, có mấy cái không phải cùng giai vô địch? Hoặc là nói, không có cách nào cùng giai vô địch, đều không có ý tứ gọi Thánh tử!"

Tô Nham: "Ngạch, vậy nếu như là cùng là Thánh tử, lại tại cùng một cảnh giới đâu?"

Tư Vô Nhai: "··· "

"Ngươi có thể đừng phá sao?"

Tống Nho: "Vậy dĩ nhiên là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng."

"Bất quá, ta tin tưởng vững chắc chính mình cùng giai vô địch!"

Nói chuyện phiếm bên trong, Tô Nham đi sát đằng sau Tiêu Linh Nhi, chỉ sợ tao ngộ nguy cơ.

Rất nhanh, vốn là tại nội hồng Phong Hỏa điện liền đi vào Thiên Độc cốc theo gót.

Mặc dù bọn hắn tất nhiên có người bên ngoài chưa về, như thế cũng không thể đem Thiên Độc cốc tất cả mọi người tất cả đều hủy diệt, nhưng làm như thế, đã có thể mức độ lớn nhất trảm thảo trừ căn, bởi vậy, cũng là không cần e ngại.

Sau đó ···

Lại là một phen càn quét.

Sau khi hoàn thành, Long Ngạo Kiều vung vung lên váy, không mang đi một áng mây: "Không gì hơn cái này."

"Bản cô nương một cái búng tay, địch nhân hôi phi yên diệt."

"Thần tiên tỷ tỷ mạnh vô địch." Tô Nham vội vàng mở liếm.

Hắn đã nhìn ra, Long Ngạo Kiều là mạnh nhất một cái, cũng nhất trang bức.

Tiểu Long Nữ nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực lại người mang trọng bảo, không thể trêu chọc.

Về phần Tiêu Linh Nhi, nhất là chính trực, cũng đại khái suất là tương lai mình sư tỷ, trước mắt xem ra, là tốt nhất nói chuyện một cái.

"Kia là tự nhiên."

"Bản cô nương mạnh, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng."

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch, ngạo nghễ mà đứng, to lớn đạo lý vô cùng câu người: "Bản cô nương chỗ đi, chính là vô địch đường! Đường này, có ta vô địch."

"Cùng thế hệ bên trong, ai chính là bản cô nương chi địch?"

"Chính là Bất Hủ Cổ tộc thần tử, Thánh Địa thánh tử, đều muốn quỳ bản cô nương dưới váy."

"Trấn áp đương thời hết thảy địch!"

"Tê!" Tô Nham cho đủ mặt mũi, chấn động vô cùng nói: "Thần tiên tỷ tỷ quá lợi hại!"

"Tại hạ khâm phục vô cùng."

"Ngươi khâm phục chuyện đương nhiên."

Long Ngạo Kiều mỉm cười.

Nàng liền thích người khác nói khoác chính mình.

Làm sao, Phạm Kiên Cường, Lục Minh, Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi bọn người, không có chút nào hiểu chuyện, những ngày này không ai thổi chính mình, để nàng rất là khó chịu.

Hôm nay rốt cục bị thổi cái thoải mái, thái độ đều tốt lên rất nhiều.

"Bất quá, thần tiên tỷ tỷ, tại hạ có chút hiếu kỳ." Tô Nham chú ý sắc mặt của nàng, nhỏ giọng nói: "Tại hạ nghe nói, những cái kia Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, Bất Hủ Cổ tộc thần tử các loại, tựa hồ cũng là cùng giai vô địch tuyệt thế thiên kiêu?"

Ồ

Long Ngạo Kiều liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày: "Ý của ngươi là, bản cô nương không bằng những cái kia Thánh tử, thần tử?"

Hừ

"Cùng giai vô địch? Chỉ là cùng giai vô địch, bản cô nương mười tuổi liền có thể làm được!"

"Từ đó về sau, một đường vô địch tịch mịch, cùng giai vô địch sớm đã không phải bản cô nương truy cầu, cùng thế hệ vô địch, trấn áp đương thời hết thảy địch, mới là bản cô nương cuối cùng thuộc về."

"Thánh tử, thần tử tính là gì?"

"Ai nếu không phục, ngươi lại để bọn hắn đến bản cô nương trước mắt tới."

"Lại nhìn bản cô nương đem toàn diện trấn áp!"

Tô Nham gặp nàng không cao hứng, liền cũng không dám lại nghi ngờ, liền nói: "Ta tự nhiên tin tưởng thần tiên tỷ tỷ mạnh vô địch, chỉ là kiến thức nông cạn, không biết những chi tiết này, mong rằng thần tiên tỷ tỷ chớ trách."

"Thôi, người không biết vô tội."

"Bất quá, ngươi lại là phải nhớ kỹ, cái gì thần tử, Thánh tử? Tại bản cô nương trước mặt, đều là gà đất chó sành ngươi."

"Một cái tay liền có thể trấn áp!"

Tiểu Long Nữ sợ hãi thán phục: "Oa, Ngạo Kiều tỷ tỷ thật là lợi hại nha."

"Ta Đại sư tỷ cũng có như vậy khí độ."

Long Ngạo Kiều: "··· "

Tiêu Linh Nhi âm thầm im lặng.

"Cái này Long Ngạo Kiều quả nhiên từ đầu đến cuối đều là như thế cuồng vọng, như thế tự phụ a."

Dược Mỗ: "Mấu chốt nàng cũng không phải là khoác lác, mà là thật cho là mình có thể làm được."

"Kia nàng có thể làm được sao?"

"··  khó mà nói, những cái kia Thánh tử, thần tử, tuyệt không phải là hư danh, nhưng Long Ngạo Kiều người này cũng là biến thái vô địch, thật đánh nhau, khó mà nói."

Dược Mỗ cũng không dám xác định đến cùng ai lợi hại hơn.

Ai mạnh ai yếu, đánh qua mới biết được.

"Tìm một chỗ."

Long Ngạo Kiều đánh giá nói: "Thay ta luyện đan!"

Lại nói: "Đúng rồi, nơi này, ngươi Lãm Nguyệt tông muốn hay không?"

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Nếu không lên."

"Cũng thế."

Long Ngạo Kiều giật mình: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông mặc dù trước mắt thực lực miễn cưỡng có thể nhìn, nhưng nhân thủ quá ít, lại khuyết thiếu lực lượng trung kiên, cùng Phong Hỏa điện, Thiên Độc cốc lưỡng địa cách xa nhau lại xa, không cách nào cánh tay dài quản hạt."

"Đúng vậy a, chỉ có từ bỏ, ngày sau tự có tiếp tục khuếch trương cơ hội."

Đây là chính Tiêu Linh Nhi nghĩ sâu tính kỹ, lại cùng Lâm Phàm sau khi thương nghị cho ra kết luận.

Địa bàn, bọn hắn tự nhiên muốn.

Cũng không có biện pháp.

Tây Môn gia bên kia, còn có thể để Tang Bưu bọn người nhìn xem, cái này hai nơi địa bàn, tạm thời là thật muốn không dậy nổi.

Hai tông phía sau chính là Ẩn Hồn điện, hai tông hủy diệt, Ẩn Hồn điện mặc dù không sẽ thay bọn hắn báo thù, nhưng loại này đánh mặt sự tình, bọn hắn lại không có khả năng không quan tâm.

Lãm Nguyệt tông chiến lực vốn cũng không đủ, lại như thế nào còn có thể chia ra hai nơi thậm chí ba khu?

Chỉ có tạm thời từ bỏ.

Bất quá, liếm lấy hai tông này bao, đã coi như là kiếm một món hời, không lỗ.

Một bên trò chuyện, một bên đi đường.

Tiểu Long Nữ hôm nay chơi vui vẻ, thỉnh thoảng chính mình cười ngây ngô.

Tô Nham chen miệng vào không lọt.

Liền tại bên trong nhóm nói chuyện phiếm đánh cái rắm, nếm thử nghe đề nghị.

Trò chuyện một chút, hắn lại nghĩ tới Tống Nho như vậy cường hoành vấn đề, nói: "Đúng rồi, Tống Nho đại lão, ta bên này có cái đệ thất cảnh đại năng, nói mình có thể một tay trấn áp hết thảy Thánh tử, thần tử, còn nói chính mình đương đại vô địch ··· "

"Không biết đại lão có thể hay không phân rõ thật giả?"

"Có lẽ, đại lão đối với cái này có đề nghị gì sao? Xin nhờ xin nhờ."

Tống Nho: "··· "

"Ai không biết xấu hổ như vậy?"

"Chụp kiểu ảnh ta xem một chút!"

Hắn không phục.

Mặc dù tại bên trong nhóm thường xuyên tự giễu, biểu thị chính mình chẳng có gì ghê gớm, nhưng thân là Thánh tử, ai còn không có châm lửa khí, không có điểm tự tin.

Mặc dù hắn chưa từng cùng cái khác Thánh tử làm qua cầm, nhưng nhà mình sư phụ, đồng môn lại là nhiều lần biểu thị chính mình đã có thể xưng cùng giai vô địch.

Dần dà, hắn tự nhiên cũng liền tin.

Kết quả hiện tại đột nhiên xuất hiện một người nói cái gì chính mình đương thời vô địch, muốn trấn áp một thời đại?

Ta ngược lại muốn xem xem là ai ngưu như vậy phê, ai không biết xấu hổ như vậy.

Kia

"Ngược lại là cũng được." Tô Nham đang muốn chụp lén, lại đột nhiên kịp phản ứng: "Không đúng, chúng ta Chat group chụp ảnh không có tiếng mà a? Chớ để cho phát hiện."

"··· "

Tống Nho: "Ngươi làm là chơi điện thoại đâu? Tranh thủ thời gian đập!"

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái gì mặt hàng."

"Hừ, nếu là nhìn không ra có cái gì phong thái đến, là chính ta trước chuyển một chút điểm tích lũy cho ngươi, cũng phải làm cho ngươi đem ta triệu hoán quá khứ, hung hăng chơi hắn một trận!"

Tô Nham: "··  ngươi cái này làm, hắn đứng đắn sao?"

Tư Vô Nhai: "Ý gì?"

Tô Nham: "Hình ảnh."

Một giây sau.

Nho nhỏ ma pháp sư: "? ? ?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "? ? ? Ngọa tào, đẹp mắt, thích xem, phát thêm!"

Tư Vô Nhai: "Đại mỹ nữ a! ! ! Mà lại cái này mặc, đồng hương?"

Tống Nho: "··· "

"Mỹ nữ này có chút cổ quái, nhanh, ta cho ngươi chuyển điểm tích lũy, ngươi đem ta triệu hoán quá khứ, ta muốn cùng với nàng đại chiến ba trăm hiệp!"

Tô Nham: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy đại lão."

"Bất quá đại chiến ba trăm hiệp cái gì, vẫn là thôi đi, ta còn phải đi theo các nàng hỗn đây, nếu là vì vậy mà sinh ra hiểu lầm hoặc là phiền phức, ta cái này tân thủ kỳ còn thế nào sống a?"

Tống Nho: "··· là ta càn rỡ."

"Bất quá ta cũng không tin xinh đẹp như vậy muội tử thật có thể cùng giai vô địch! Mà lại cái này mặc xem xét chính là đồng hương, ta liền chưa có xem đẹp mắt như vậy này tơ chân!"

"Xuyên qua trước đó chưa thấy qua, sau khi xuyên việt những năm này, càng là ngay cả trong mộng đều không thấy được, ai ··· "

"Đáp ứng ta!"

"Về sau có cơ hội, nhất định phải làm cho ta đi theo nàng so chiêu một chút, giao giao thủ."

"Thực sự không được, dù là nhìn xem cũng là tốt."

Tô Nham: "(⊙o⊙)··· "

Còn tưởng rằng các ngươi những đại lão này cả đám đều rất đoan trang, rất nghiêm túc, kết quả không nghĩ tới các ngươi mẹ nó giống như ta?

Phi

······.