Chương 172: Đệ tử thứ tám ~! Nguy càng thêm nguy?

Chương 172: Đệ tử thứ tám ~! Nguy càng thêm nguy?

Nửa ngày sau.

Tiêu Linh Nhi luyện ra ba lô Hợp Đạo đan đến, đều là bát phẩm.

Long Ngạo Kiều có chút hài lòng.

Sau đó phất phất tay rời đi.

Tiêu Linh Nhi thấy thế cũng là nghiêm túc, lập tức mang lên Tiểu Long Nữ cùng Tô Nham chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là dọc theo con đường này, có chút không thái bình.

Gặp được mấy lần không hiểu thấu công kích.

Có Cướp bóc.

Có thèm nhỏ dãi Tiêu Linh Nhi sắc đẹp mà động tay.

Thậm chí còn có nghe mùi vị tới ···

Cho Tiêu Linh Nhi chỉnh không hiểu thấu, cũng may nàng thực lực đủ mạnh, lại một bên còn có cái bưng Thật vũ khí hạt nhân Tiểu Long Nữ, bởi vậy, thật cũng không ra cái gì sai lầm.

Chỉ có Tô Nham một mực rụt cổ lại, giống như một cái chim cút, không dám nói rõ.

Nguy hiểm?

Không hiểu thấu?

Không hiểu thấu là được rồi, những nguy hiểm này, đều là thiên đạo an bài tới đối phó ta a!

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có chỗ dựa chính là tốt."

"Nếu là ta lẻ loi một mình, những nguy hiểm này mỗi một lần đều sẽ để cho ta hiểm tượng hoàn sinh, nhưng có Đại sư tỷ ở phía trước đỉnh lấy, ta lại cơ bản không có gì lo lắng."

"Chờ nhập tông về sau, khẳng định càng thêm an toàn a?"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là vị kia đại lão hội thu ta."

"Bất quá xem ở ta cùng Đại sư tỷ là đồng hương phân thượng, hẳn là ··  có thể làm a?"

"Các loại, không đúng ~!"

"Càng là đồng hương, hẳn là càng là cẩn thận loại hình, ta muốn bái sư, người ta liền phải thu? Thu ta, có chỗ tốt gì?"

Hắn chần chờ.

Sau đó lại một lần nữa tại bên trong nhóm xin giúp đỡ.

Dù sao hệ thống lông dê, không hao ngu sao mà không hao.

"Các đại lão, ta ngay tại đi bái sư trên đường, nhưng ta không biết người ta có thu hay không, có cái gì tốt đề nghị?"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Cái này còn không đơn giản? Nhiều lễ thì không bị trách!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Đồng ý, tặng lễ liền xong rồi."

Tư Vô Nhai: "Vì cái mạng nhỏ của ngươi suy nghĩ, ta cho rằng ngươi hiện tại cái gì đều có thể không thèm đếm xỉa, một người đệ tử đều mạnh như vậy, trong tông môn khẳng định càng là tàng long ngọa hổ! Ngươi có cái gì quý giá đồ vật liền lấy ra tới đi, người ta có nhìn hay không bên trên là một chuyện, nhưng ngươi lại cần cho thấy thái độ của mình."

Tống Nho: "Bọn hắn đều nói không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn lời nói chỉ là ngoại vật, ta liền bổ sung một câu, đó chính là ··· "

"Không chỉ là ngoại vật, cho dù là bọn hắn muốn cái mông của ngươi, ngươi cũng muốn tự mình rửa sạch sẽ cũng vểnh lên tốt."

"Hiểu ta ý tứ a?"

Tô Nham: "? ? ? Ta dựa vào?"

"Không đến mức a? Đại lão ngươi đừng dọa ta, Tu Tiên giới còn có GAY?"

"Hắc." Tư Vô Nhai cười: "Vấn đề này ta có thể trả lời ngươi, Tu Tiên giới chẳng những có gay, hơn nữa còn không ít, bởi vì những người này sống lâu, một lúc sau, tự nhiên là sẽ có như vậy một số người muốn thử xem chưa thử qua.

Còn có như vậy một bộ phận người, là tu luyện tẩu hỏa nhập ma hoặc là đơn thuần biến thái, cũng sẽ có loại này đam mê."

"Cho nên, thật đúng là nói không chính xác."

Tô Nham: "! ! !"

Ngọa tào!

Hắn bị hù dọa.

Nhưng lập tức, liền bắt đầu cân nhắc mình liệu có thể tiếp nhận.

Cuối cùng, vẫn là cười khổ một tiếng: "Vận khí ta cũng không về phần kém như vậy mới đúng, mặc dù tân thủ kỳ không may cực độ, nhưng này đều là Tử kiếp, cũng không phải nhục nhã."

"Ừm, không có tâm bệnh."

"Về phần ta quý giá nhất chi vật ··· "

"Bát Cửu Huyền Công?"

"Đây chính là có thể tu luyện thành Tiên công pháp!"

······

"Sư tôn."

"Hắn chính là Tô Nham." Lãm Nguyệt cung bên trong, Tiêu Linh Nhi cung kính hành lễ, lập tức truyền âm nói: "Có thể hát ra hoàn chỉnh Nghĩa Dũng quân khúc quân hành tới."

Ừm

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Một bên, Phạm Kiên Cường cùng Chu Nhục Nhung ánh mắt sáng ngời có thần.

"Hát một lần nghe một chút?"

Phạm Kiên Cường đề nghị.

Tô Nham sững sờ, sau đó kịp phản ứng, giật nảy cả mình.

Sẽ không phải ···

Những người này đều là đồng hương a? !

Nhiều như vậy đồng hương?

Hắn mang thấp thỏm tâm tình mở hát.

Một khúc hát thôi, ba người đều có chút mừng thầm.

Nhưng Lâm Phàm lại không vội vã thu đồ, hỏi: "Quê quán hiện tại năm tháng gì?"

"Đại Đường lịch hai lẻ một tám năm."

"Đại Đường lịch?"

Tô Nham nháy mắt: "Đường Quốc, nói là Đại Đường lịch a?"

Tiêu Linh Nhi nhàn nhạt nhìn xem.

Ân, quả nhiên lại là chút lời mình nghe không hiểu.

Bất quá ···

Cũng sớm đã quen thuộc.

Nghe không hiểu liền làm nghe cố sự là được.

Mà nghe nói Đại Đường lịch.

Lâm Phàm, Phạm Kiên Cường, Chu Nhục Nhung ba người liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn.

Tô Nham lại là kịp phản ứng: "Chẳng lẽ ··· "

"Chúng ta quê quán không giống nhau lắm?"

"Có lẽ."

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Không khỏi nghĩ đến song song vũ trụ loại hình khả năng.

Lập tức nếm thử truy vấn: "Ngươi ly hương trước đó, trong nước nóng bỏng nhất ca là cái gì?"

"Ta yêu ở đâu?" Tô Nham đáp lại: "Nhiệt độ cao nhất chính là cái này thủ."

"!"

Quả nhiên không phải cùng một cái thế giới.

Bài hát này, căn bản chưa từng nghe qua a.

"Biết Phượng Hoàng Truyền Kỳ sao?"

"A?" Tô Nham mờ mịt.

Tiến một bước xác định.

Đây là một cái đồng hương, nhưng lại không phải như vậy Đồng hương .

Bất quá, tốt xấu là cái người xuyên việt.

Nếu là người xuyên việt, kia nhiều ít cũng phải là cái nhân vật chính, hack bức.

Không có tâm bệnh.

Chỉ là, tốt nhất là biết rõ ràng hắn đến cùng là cái gì mô bản.

Nếu không ··  chính mình xử lý không tốt a.

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Gặp Lâm Phàm cân nhắc, Tô Nham lại là có chút ngồi không yên.

Vạn nhất không thu, đem chính mình đuổi đi ra, chẳng phải là lại muốn vượt qua như giẫm trên băng mỏng, ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian?

Hắn liền nói: "Cái kia ··  tiền bối, vãn bối tới vội vàng, cũng không chuẩn bị cái gì lễ bái sư, chỉ có một bộ công pháp, hi vọng dâng cho tiền bối, mong rằng tiền bối nhận lấy đệ tử."

"Lời nói này đến."

Lâm Phàm mỉm cười: "Ta còn có thể muốn công pháp của ngươi?"

"Bất quá, ngươi đã có công pháp?"

"Là công pháp gì? Nói ra, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi tham mưu một chút."

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Tô Nham mừng rỡ: "Công pháp này gọi Bát Cửu Huyền Công."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Phạm Kiên Cường: "? ? ?"

Chu Nhục Nhung: "? ? ?"

Ba mặt mộng bức.

Ngọa tào!

Bát Cửu Huyền Công?

Đây không phải là Quán Giang khẩu Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân công pháp tu luyện? ? ?

Ngươi một cái đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, có cái đồ chơi này?

Cùng tên đi? ? ?

Vẫn là nói, cái này Tô Nham hack như thế ngưu bức? ? ?

Bất quá có mấy lời, Lâm Phàm khó mà nói.

Nhưng Phạm Kiên Cường lại là cái hiểu chuyện, liền nói ngay: "Là ta nghĩ cái kia Bát Cửu Huyền Công sao?"

"Quán Giang khẩu vị kia sở tu công pháp?"

Tô Nham gật đầu: "Vâng."

Lâm Phàm: "! ! !"

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi cái này hack là thực ngưu bức a, trực tiếp cho một bộ như thế ngưu bức công pháp?

"Ngươi thật muốn nộp lên?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Như thế ngưu bức công pháp đủ để hiển lộ rõ ràng bề ngoài hack chỗ lợi hại, nhưng đem nó nộp lên loại này lựa chọn, lại là có chút để cho người ta nghi ngờ.

Hẳn là, hắn còn có mạnh hơn công pháp?

Chẳng lẽ lại là lợi hại hơn Bát Cửu Thiên Công?

Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết?

"Đệ tử thân vô trường vật."

Tô Nham đả xà tùy côn bên trên, gặp Lâm Phàm đã động tâm, tự nhiên càng là kiên định trong lòng tín niệm.

Huống chi, cái này dù sao cũng so bán cái mông mạnh a?

"Chỉ có cái này Bát Cửu Huyền Công coi như có thể chịu được đập vào mắt, còn xin sư tôn chớ có ghét bỏ."

"Khẩn cầu sư tôn thu đệ tử làm đồ đệ, từ nay về sau, đệ tử chính là sinh là Lãm Nguyệt tông người, chết là Lãm Nguyệt tông người chết!"

"Hết thảy lấy tông môn lợi ích là thứ nhất tiền đề, tuyệt không phản bội, tuyệt không hại người một nhà, nếu có làm trái việc này, liền để ta bị thiên lôi đánh xuống, để cho ta tao ngộ bất luận kẻ nào đều không thể tiếp nhận vô tận thống khổ, tại trong thống khổ nhận hết tra tấn mà chết."

"··· "

"Sư tôn, ta nhìn tiểu sư đệ một mảnh thành tâm, ngươi liền nhận lấy hắn đi."

Phạm Kiên Cường vẫn như cũ hiểu chuyện.

Nhảy ra Khuyên giải .

Lâm Phàm gật đầu: "Tốt a."

"Đã hắn như thế thành tâm, ta tự nhiên cũng sẽ không tránh xa người ngàn dặm."

"Từ nay về sau, ngươi liền vì ta tọa hạ thứ tám thân truyền đệ tử."

Bây giờ là Lâm Phàm thân phận, tự nhiên chỉ tính Lâm Phàm đệ tử, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Nha Nha, Tần Vũ, Chu Nhục Nhung, Hỏa Vân Nhi, đến Tô Nham, chính là đệ tử thứ tám.

"Đa tạ sư tôn!"

Tô Nham mừng rỡ, vội vàng dập đầu, đập mặt đất phanh phanh rung động.

Rốt cục!

Rốt cục a a! ! !

Chính mình cũng là có chỗ dựa người.

Cái này đáng chết tân thủ kỳ, cái này đáng chết tử vong Chat group, mơ tưởng lại thu hoạch lão tử!

Lão tử muốn trái lại thu hoạch toàn bộ thế giới.

A a a ~!

Giờ khắc này, hắn vô cùng hưng phấn.

Nửa tháng đến như giẫm trên băng mỏng, mỗi ngày đều tại nhảy múa trên lưỡi đao, thời khắc lo lắng cho mình đột nhiên bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân dát rơi, để hắn đều nhanh điên rồi.

Cũng chính là giờ phút này.

Hệ thống nhắc nhở âm lại lần nữa vang lên.

Giọt

Chúc mừng chủ nhân nghe khuyên thành công, ban thưởng Ký ức rút ra tinh thạch một viên, có thể phục chế chủ nhân chọn trúng một đoạn ký ức cũng tăng thêm đóng gói, khiến cho biến thành Ngọc giản .

Tô Nham: "··· "

"Cẩu hệ thống, ngươi cố ý đúng không hả?"

Hắn phát hiện một vấn đề.

Nghe khuyên hệ thống, nói ngược lại là nói nghe khuyên sau có thể thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng.

Nhưng từ hôm nay những phần thưởng này đến xem, nhìn đích thật là ngẫu nhiên, nhưng cũng không có Như vậy ngẫu nhiên.

Thí dụ như trước đó vô địch lĩnh vực, không có món đồ kia, chính mình tất nhiên dát.

Thí dụ như trước đó nhắc nhở.

Không có cái kia nhắc nhở, chính mình khẳng định sẽ bị Long Ngạo Kiều chụp chết.

Lại thí dụ như giờ phút này.

Chính mình nói tốt muốn dâng lên Bát Cửu Huyền Công, đang lo chép ra quá mức phiền phức cùng chậm chạp, kết quả ngươi liền cho ta tới cái cái đồ chơi này ···

"Nhưng, nếu thật là ban thưởng chi vật chính là ta cần thiết chi vật, vậy coi như thật sự là thật là khéo a ~!"

"Thậm chí không cần toàn bộ đều là nhu cầu cấp bách chi vật, chỉ cần có gần một nửa là như thế, vậy ta liền kiếm lợi lớn!"

Không có suy nghĩ nhiều.

Tô Nham lập tức bắt đầu thao tác, đem Bát Cửu Huyền Công Phục chế ra, cũng cung cung kính kính đưa cho Lâm Phàm.

Theo người ngoài, chính là hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một khối lại so với bình thường còn bình thường hơn truyền công ngọc giản mà thôi.

Lâm Phàm tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.

Một lát sau, mặt không đổi sắc đem nó cất kỹ.

"Quả nhiên là Bát Cửu Huyền Công."

"Ngươi có lòng!"

"Linh nhi, ngươi tiểu sư đệ trạng thái không tốt lắm, ngươi lại dẫn hắn đi chọn một tòa linh sơn xem như chính mình đạo trường, cũng thay hắn lĩnh chút đan dược, tạm thời chữa thương, tu hành."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi đáp ứng.

Tô Nham cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại xem ra là thật thỏa.

Nhưng, không thể bỏ qua tốt như vậy bạch chơi cơ hội a ~!

"Đa tạ sư tôn, chỉ là sư tôn, không biết tại sư tôn xem ra, đệ tử bây giờ, cần gấp nhất sự tình, nên là làm những gì?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Tăng cao tu vi."

"Chỉ có như vậy, mới có thể ứng đối tùy thời có khả năng xuất hiện nguy cơ."

Tô Nham nghe vậy, giật nảy cả mình.

Tê

Hẳn là mình bị sư tôn triệt để nhìn thấu, thậm chí biết mình đang đứng ở thiên đạo truy sát tử vong tân thủ kỳ ···

Hả

Không đúng!

Sư tôn nhìn cũng là Đồng hương, đã đều là người xuyên việt, như vậy, khẳng định cũng trải qua tử vong tân thủ kỳ a? Còn có hai vị sư huynh cũng là như thế?

Cái này liền nói thông.

Hắn liền nói: "Đa tạ sư tôn dạy bảo, đệ tử ghi nhớ!"

Nghe hệ thống ban thưởng thanh âm nhắc nhở vang lên, Tô Nham lúc này mới vừa lòng thỏa ý đi theo Tiêu Linh Nhi rời đi.

Sau đó.

Chu Nhục Nhung cũng biểu thị chính mình còn muốn vội vàng tiếp tục người nghiên cứu công máy ấp trứng, liền cũng rời đi.

Chỉ để lại Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ta cảm thấy người tiểu sư đệ này có điểm gì là lạ." Phạm Kiên Cường thầm nói: "Nhất là nghe được sư tôn ngươi nói Nguy cơ thời điểm, sắc mặt hắn đại biến, cơ hồ nhảy dựng lên."

"Cái này hiển nhiên có vấn đề!"

"Ta cũng phát hiện."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Hoàn toàn chính xác, hắn cũng phát hiện vấn đề này.

Đồng thời, thầm giật mình.

Hẳn là cái này tiểu đồ đệ hack như thế nghịch thiên, thậm chí có thể xem thấu chính mình Bối cảnh ?

Nếu không vì sao nói chuyện đến nguy cơ, sẽ phản ứng to lớn như thế?

Đương nhiên, cũng có những khả năng khác.

Chỉ là ···

Thật rất khó đoán được a.

"Ngươi có cái gì đầu mối sao?"

Lâm Phàm ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn, đồng thời mở miệng hỏi thăm Phạm Kiên Cường.

Cũng không phải không đem Chu Nhục Nhung bọn hắn làm người một nhà.

Mà là Chu Nhục Nhung chưa có xem tiểu thuyết, không biết những sáo lộ này.

Tô Nham lại rõ ràng cùng bọn hắn cũng không phải là đến từ cùng một cái thế giới, có lẽ, là đến từ cái nào đó có bộ phận giống nhau văn hóa song song vũ trụ?

Nhưng vô luận như thế nào, cùng bọn hắn hai cái trò chuyện những này, đều không thích hợp.

Chỉ có Phạm Kiên Cường, có thể như vậy sự tình tiến hành thương nghị.

"Cái này ··  thật đúng là không có."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Nhân vật chính mô bản nhiều lắm."

"Mà lại mười cái nhân vật chính mô bản, có tám cái đều là người xuyên việt, thổ dân có thể chiếm hai thành cũng không tệ rồi."

"Chúng ta đối tiểu sư đệ biết đến quá ít, hắn cũng không có hiển lộ ra cái gì đến, thật đúng là không dễ đoán."

"Bất quá từ hắn mới đệ nhị cảnh liền có thể xuất ra Bát Cửu Huyền Công điểm này đến xem ··· "

"Hắn hack khẳng định rất mạnh!"

"Không chừng chính là cái quái gì hệ thống."

"Cũng chỉ có hệ thống mới có thể biến thái như vậy."

"Đương nhiên, cũng có thể là là vận khí tốt, xuyên qua đến cái gì Thần Ma mộ địa bên trong, rút vài toà Tiên Phần?"

Lâm Phàm có chút chần chờ, nói: "Ta ngược lại thật ra cho rằng, có hệ thống làm hack khả năng cao hơn, chỉ là, ta cũng không biết cụ thể là cái gì hệ thống."

"Về phần hắn mô bản ··· "

Lâm Phàm trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

"Đừng nói, ta đột nhiên có chút ý nghĩ."

"Ừm?" Phạm Kiên Cường giật mình: "Ngươi biết?"

"Không xác định, nhưng có chút đầu mối." Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Mới ngươi cũng nói, đang nghe Nguy cơ hai chữ thời điểm, hắn phản ứng rất là mãnh liệt, đúng không?"

"Ừm, là có chuyện này."

"Vừa mới bắt đầu ta cũng kỳ quái, nhưng bây giờ ta lại đột nhiên nghĩ đến, sở dĩ đối nguy cơ phản ứng mãnh liệt như thế, đại khái suất là bởi vì hắn tới về sau tao ngộ qua nguy cơ."

"Hoặc là nói, rất nhiều nguy cơ!"

"Mới ngươi cũng nhìn thấy, hắn mặc dù có hack mang theo, nhưng lại có chút thê thảm, tiều tụy, thậm chí chân đều đoạn mất một đầu, còn cần chữa thương."

"Cái này đủ để chứng minh, hắn qua rất thảm."

"Không có tâm bệnh!" Phạm Kiên Cường gật đầu: "Vô luận là đào Thần Ma chi mộ, vẫn là có hack bàng thân  ấn lý thuyết hắn đều không nên qua thê thảm như vậy mới đúng."

"Chỉ là ··· "

"Người xuyên việt không đều là khí vận chi tử sao? Lại còn sẽ vừa mở cục liền qua thê thảm như vậy, thậm chí gặp được nhiều lần nguy cơ, như thế có chút hiếm thấy a."

"Là hiếm thấy." Lâm Phàm cười cười: "Nhưng cũng chính là bởi vì hiếm thấy, cho nên ngược lại để cho ta có phương hướng."

"Như ngươi lời nói, người xuyên việt cơ bản đều là khí vận chi tử, coi như không phải nhân vật chính, đại khái suất cũng có thể làm ăn cũng không tệ, mà có hack bàng thân người xuyên việt, cơ bản đều là nhân vật chính không thể nghi ngờ."

"Như vậy, dưới tình huống nào, người xuyên việt có hack bàng thân, nhưng như cũ lẫn vào thê thảm như thế, lại tại xuyên qua mới bắt đầu liền tao ngộ các loại nguy cơ đâu?"

Phạm Kiên Cường vò đầu.

"Chờ một chút, làm sao xác định hắn là tại xuyên qua sơ kỳ?"

Lâm Phàm: "··· người xuyên việt, có lớn hack bàng thân, thiên phú cũng không kém, mặc dù không phải linh thể, nhưng cũng là thượng phẩm thiên phú, kết quả đến bây giờ, mới đệ nhị cảnh tu vi."

"Thậm chí mới đệ nhị cảnh tứ trọng."

"Đây không phải xuyên qua sơ kỳ là cái gì?"

"Có đạo lý! Vẫn là sư tôn quan sát cẩn thận, tư duy kín đáo." Phạm Kiên Cường bừng tỉnh đại ngộ, lập tức ngay cả vuốt mông ngựa.

"Bớt nịnh hót!" Lâm Phàm cười mắng: "Bất quá ta cũng không cách nào xác định, dù sao, ta chỗ đọc tiểu thuyết cũng có hạn, không có khả năng nhìn qua tất cả tiểu thuyết."

"Nhưng ở ta trong nhận thức biết, phù hợp nhất hắn loại này Có hack bàng thân xuyên qua chi tử tại xuyên qua sơ kỳ vẫn như cũ lẫn vào cực kì thê thảm tình trạng, chỉ có ··· Tử vong Chat group một loại."

"Tử vong Chat group?" Phạm Kiên Cường mê mang: "Ta ngược lại thật ra chưa có xem."

"Không phải cái này tên sách!" Lâm Phàm giải thích nói: "Mà là một cái Loại hình, đơn giản tới nói, chính là phạm vi lớn quần xuyên, nhưng bọn hắn lai lịch cùng Chỗ, lại đều khác biệt, có thể là một vạn cái khác biệt thế giới người, xuyên qua đến mặt khác một vạn cái thế giới khác nhau."

"Sau đó, bọn hắn sẽ cộng đồng gia nhập một cái group chat."

"Quần danh tự thiên kì bách quái."

"Nhưng lại có một cái điểm giống nhau, tân thủ kỳ bị thiên địa căm hận cái gì, tỉ lệ tử vong kỳ cao!"

"Cơ hồ có thể nói cao tới phần trăm chín mươi chín điểm chín."

"Lại cái này trong tiểu thuyết, phần lớn có tân thủ gói quà thiết lập, mỗi cái người xuyên việt đều có một tân thủ gói quà, mở ra cái gì, thì là hoàn toàn tùy duyên."

"Có thể là một cái tất thối, một đầu phá pantsu, cũng có thể là đao thương côn bổng, đan dược pháp bảo, thậm chí là hệ thống."

"Nhưng mặc kệ mở ra cái gì đến, đều vẫn như cũ là Tử vong như gió thường bạn hắn thân, thẳng đến vượt qua tân thủ kỳ, mới có thể dần dần khôi phục bình thường."

"! ! !"

Phạm Kiên Cường nghe mộng: "Còn có này chủng loại hình tiểu thuyết?"

"Vậy ta còn thật không có nhìn qua."

"Chỉ có thể nói ··· "

"Cái này người xuyên việt thật đáng thương."

"Cái này tiểu thuyết tương đối ít lưu ý, ta cũng chỉ là nhìn qua một hai bản, lại đều chưa xem xong." Lâm Phàm thổn thức: "Bất quá, kỳ thật nói cho cùng, trên bản chất cũng là Sảng văn ."

"Chỉ là choàng cái Tử vong như gió thường bạn hắn thân da."

"Nhưng cũng coi là có mấy phần ý mới đi."

Ngạch

"Có thể tưởng tượng ra tới." Phạm Kiên Cường thầm nói: "Nhưng là ta có chút hiếu kỳ a, bọn hắn gặp phải nguy hiểm, là dạng gì?"

"Cái gì cũng có khả năng, uống nước bị sặc chết, ăn cơm bị nghẹn chết, đi ngang qua bị đạn lạc đánh chết, đi ngủ bị ngọn núi đất lở đập chết, anh hùng cứu mỹ nhân bị tiên nhân khiêu giết chết, thậm chí là bị ngộ nhận là tội phạm truy sát, xử quyết."

"Thậm chí cả nơi ở đột nhiên không có lý do bộc phát đại chiến, hoặc là có đỉnh tiêm đại năng giả xuất thủ, trực tiếp Phá Diệt một vực, để nên phạm vi bên trong trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu, toàn bộ sinh linh toàn bộ chết hết."

Lâm Phàm đơn giản giải thích.

Phạm Kiên Cường tê, bắp chân đều có chút như nhũn ra: "Kia, hắn hiện tại tân thủ kỳ qua sao?"

Lâm Phàm sững sờ, lập tức cũng là kịp phản ứng, sắc mặt đột biến.

Nằm

Rãnh

Nếu như tân thủ kỳ qua, đó là đương nhiên là tất cả đều vui vẻ, chuyện gì cũng dễ nói.

Nhưng nếu như còn không có qua đây?

Hắn gia nhập Lãm Nguyệt tông, như vậy đầu tiên lại nhận Lãm Nguyệt tông che chở, mà lại hắn bây giờ tốt xấu là đệ nhị cảnh tu sĩ, tổng không đến mức ăn cơm nghẹn chết, đi đường ngã chết a?

Ngọn núi đất lở loại hình cũng không có khả năng, linh sơn phía trên đều có trận pháp bảo vệ, vững chắc vô cùng.

Như vậy, nguy cơ chỉ có thể từ chỗ nào đến?

Từ bên ngoài đến!

Từ bên ngoài đến, lại còn có thể uy hiếp được hắn nguy cơ, kia phải là cái gì nguy cơ?

Sợ không phải cùng diệt tông nguy cơ so sánh, cũng không kém là bao nhiêu đi?

Cẩu Thặng luống cuống.

Lâm Phàm cũng có chút hoảng.

"Tính toán thời gian, mẹ nó mỗi năm một lần nguy cơ cũng không có mấy ngày."

"Cái này ··· "

"Ý là muốn cùng tiến tới sao?"

"Nếu là như vậy, chẳng phải là nguy càng thêm nguy? !"

Cái này dù ai ai không hoảng hốt a cái này.

Dù sao ta là có chút hoảng.

Lâm Phàm tê..