Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (1)

Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (1)

"Sư tôn."

"Ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a sư tôn."

"Cái này ··  ít nhất phải biết rõ ràng hắn đến cùng có hay không qua tân thủ kỳ a?"

Phạm Kiên Cường là thật hoảng.

Mặc dù con hàng này bản tôn không biết núp ở chỗ nào, nhưng Cẩu Thặng nên có 'Tố chất' nhưng như cũ là bị hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lâm Phàm buông tay: "Ta có thể có biện pháp nào? Cũng không thể đem người trục xuất sư môn, đuổi đi ra a? Ta còn thực sự không làm được loại này phá sự tới."

Hắn nhíu mày.

Cái này mẹ nó, là có chút hoảng a.

Ngày bình thường mỗi năm một lần nguy cơ liền đã rất là không hợp thói thường, năm nay nếu là đến cái siêu cấp gấp bội, thì còn đến đâu? Không được, đến lại đem Long Ngạo Kiều kêu đến.

Tốt như vậy dùng tay chân không dùng thì phí a.

Thực sự không được, liền tiêu hao một cái nhân tình!

"Kia ··  không bằng ta đi?"

Phạm Kiên Cường run rẩy nói: "Sư tôn yên tâm, ta sẽ không đem đối tiểu sư đệ như thế nào, chỉ là, ta muốn làm rõ ràng hắn đến cùng có hay không vượt qua tân thủ kỳ."

"Nếu có, ta liền lấy tình động hiểu chi lấy lý, để hắn tạm thời đem đến chúng ta Lãm Nguyệt tông khu vực biên giới đi, cũng thụ trận pháp bảo hộ, nhưng làm như thế, lại đại khái suất có thể suy giảm một chút nguy cơ cường độ?"

"Ta nghĩ tiểu sư đệ sẽ lý giải."

Lâm Phàm: "··· "

Hắn một chút suy nghĩ, phát hiện biện pháp này có thể thực hiện.

Nhưng đến tột cùng có thể thành công hay không, lại muốn nhìn thiên đạo như thế nào 'Phán định' .

Nếu như phán định hắn là lẻ loi một mình, như vậy, thuộc về Tô Nham nguy cơ liền sẽ không quá biến thái.

Nhưng nếu như vẫn phán định là một cái chỉnh thể ···

"Được rồi."

Liên tục trầm tư về sau, Lâm Phàm lại lựa chọn từ bỏ: "Không cần như thế."

"Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng chung quy là người một nhà, chớ có để người ta buồn lòng, lại người ta vừa mới dâng lên Bát Cửu Huyền Công, kết quả chỉ chớp mắt liền nói chúng ta bảo hộ không được ngươi, chính ngươi ra ngoài làm, cũng không tránh khỏi quá phận chút."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi."

"Làm tốt chúng ta có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị!"

"Nói cho cùng, nguy cơ đều là dùng để vượt qua."

"Những năm gần đây, một năm một lần thậm chí N lần nguy cơ, cũng không kém lần này."

"··· "

"Tốt a, đều nghe sư tôn."

"Vậy ta đi xuống trước, được nhiều làm điểm chuẩn bị."

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm."

Lâm Phàm gật đầu.

Phạm Kiên Cường lòng bàn chân bôi dầu, cấp tốc chuồn đi.

Lập tức, Lâm Phàm nếm thử cùng hưởng.

Kết quả phát hiện, Tô Nham thiên phú chỉ có thể coi là vẫn được.

Tu hành thiên phú là thượng phẩm, vừa vặn đạt tới 'Cấp A' có thể cùng hưởng tiêu chuẩn.

Ngộ tính thì là tương đối.

Đối trước mắt Lâm Phàm mà nói, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

"Cho nên, quả nhiên là mang hệ thống hack bức a? Dựa vào hệ thống ban thưởng mạnh lên, mà không cần chỉ là dựa vào chính mình khổ tu, tỉ như trực tiếp đạt được bao nhiêu năm công lực, đạt được nào đó nào đó bảo vật vân vân."

"Thậm chí, cũng có khả năng đạt được một chút thiên tài địa bảo cải thiện thể chất?"

"Hâm mộ."

"Loại này hack thật là ngưu bức a, không giống ta, chỉ có thể khổ cáp cáp chờ lấy các đệ tử cố gắng ··· "

"Bất quá nói đi thì nói lại, so với trải qua tử vong tân thủ kỳ, ta còn là cảm thấy mình hack càng tốt hơn một chút."

Khác biệt 'Cố sự' có khác biệt thiết lập.

Tại cái này trong tiểu thuyết, người xuyên việt đó chính là thiên địa căm hận tồn tại.

Nhưng là tại tuyệt đại bộ phận tiểu thuyết xuyên việt bên trong, người xuyên việt, lại cơ hồ đều là thiên chi kiêu tử, ngàn vạn khí vận hội tụ ở thân.

Bất quá, tử vong Chat group loại trong tiểu thuyết Chân Chủ sừng đưa ra hack, thường thường phi thường trâu bò da cũng là phải.

Chỉ có thể nói đều có thiên thu, cũng không có chân chính ai mạnh ai yếu.

"Nhưng bất kể nói thế nào, năm nay ta đều phải làm đủ toàn diện chuẩn bị a."

Lâm Phàm có chút suy tư về sau, lấy ra truyền âm ngọc phù, bắt đầu an bài.

"Long Ngạo Kiều, ở đây sao?"

"Có đây không Ngạo Kiều?"

"Ngươi trả nhân tình cơ hội lại gần ngay trước mắt á! Theo tin tức đáng tin, ta tông sắp đứng trước một nguy cơ lớn, ngươi nếu là sớm chạy đến, tại phụ cận quan sát, một khi ta tông không địch lại, liền có thể xuất thủ giải cứu, chỉ cần ngươi hết sức nỗ lực, vô luận ta tông cuối cùng thắng bại như thế nào, nhân tình này, đều xem như ~!"

Ngay tại cắn thuốc tu luyện Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày, có chút khó chịu.

"Lại là Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"Gần nhất bản cô nương cái gì cũng không làm, lại vây quanh các ngươi Lãm Nguyệt tông làm đi!"

"Thật đúng là đem bản cô nương làm lao động tay chân rồi?"

"Có cái gì nguy hiểm, công việc bẩn thỉu việc cực mà đều để ta đến làm, hết lần này tới lần khác làm lâu như vậy, một cái nhân tình đều không trả bên trên, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Quay đầu lại một suy nghĩ, nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ bị mẹ nó Lãm Nguyệt tông nắm chết.

Tức giận a!

Nhưng lại một suy nghĩ ···

Ân tình đến còn a!

Chính mình đường đường Long Ngạo Kiều, lời hứa ngàn vàng ···

Luôn thiếu những người yếu này, sâu kiến, tính cái bộ dáng gì?

Mã Đức, đợi ta còn người hoàn mỹ tình, ngươi nhìn ta để ý đến ngươi không?

Nàng một trận cắn răng, hồi phục Lâm Phàm: "Tốt, ta đi!"

"Dễ nói, dễ nói ~ "

Thu hồi Long Ngạo Kiều truyền âm ngọc phù, Lâm Phàm cười.

"Long Ngạo Thiên mô bản ~ sách, mặc dù ngốc nghếch lại giết, nhưng chỉ cần thuận lông vuốt hắn, đem hắn thổi sướng rồi, hắn liền sẽ móc tim móc phổi đối ngươi tốt ~ "

"Đồng thời, chỉ cần có thể hiểu rõ tính cách của hắn cùng ý nghĩ, muốn bắt bóp hắn, cũng không phải việc khó gì a."

"Chỉ là ân tình quá ít."

"Nếu là có thể nghĩ biện pháp để hắn nhiều thiếu mấy người tình, ngày sau, hắn há không chính là Lãm Nguyệt tông ngự dụng tay chân?"

Còn có so Long Ngạo Thiên càng dùng tốt hơn tay chân sao?

Chí ít trước mắt Lâm Phàm không tìm ra được.

Cho nên ···

Như thế nào mới có thể để hắn lại thiếu Lãm Nguyệt tông hoặc là chính mình mấy người tình?

Lâm Phàm một bên suy nghĩ, một bên liên hệ Vương Đằng.

"Ngoan đồ nhi, nguyên tố suy nghĩ như thế nào?"

"Sư tôn, đệ tử ngu dốt." Vương Đằng có chút trù trừ, cười khổ nói: "Đoạn này thời gian xuống tới, chỉ là xác định bảy loại nguyên tố."

"Gánh nặng đường xa, vẫn cần tiếp tục cố gắng."

Cái này bảy loại rồi?

Vi sư quả nhiên không nhìn lầm ngươi a ~!

Lâm Phàm thầm giật mình.

Đây chính là tại Tiên Võ đại lục, lại cơ hồ hoàn toàn không có cơ sở tình huống dưới!

Có thể trong thời gian ngắn như vậy suy nghĩ ra bảy loại nguyên tố đến, còn không phải tương lai đều có thể?

"Đã rất tốt, ngươi ở đây nói rất có thiên phú, kiên trì, nhất định có thể có sở thành!"

"Vi sư hôm nay liên hệ ngươi, là có một chuyện."

"Vi sư đạt được đáng tin tình báo, mấy ngày về sau, ta tông sẽ có một trận ác chiến ~! Tính toán thời gian, ngươi kia đồ nhi, ta kia đồ tôn, cũng nên đúng lúc sẽ ở kia mấy ngày tới khiêu chiến đại sư tỷ ngươi."

"Cho nên, ngươi lại liên hệ hắn, để hắn mang theo nhiều người một chút tới ··· "

"Tốt xấu cũng coi là chúng ta Lãm Nguyệt tông nửa cái đệ tử, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

Nói đến đây, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Mấy năm trước, cơ hồ đều là sau đại chiến, 'Ban thưởng' một cái nhân vật chính mô bản.

Nhưng năm nay, nhân vật chính mô bản cũng đã thu ···

Cho nên, đây tính năm ngoái ban thưởng, vẫn là năm nay ban thưởng trước thời hạn?

"Cũng có thể."

Lâm Phàm thổn thức.

"Bất quá năm nay bản tôn bên kia tạm thời về không được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

"Đáng tiếc, đem trận pháp văn ở trên người biện pháp, vẫn không có thể hoàn toàn thành công, còn kém như vậy một bước cuối cùng, nếu không, ngược lại là có thể văn một cái siêu cấp truyền tống trận tại bản tôn trên thân, nếu là như vậy, trở về liền đầy đủ nhanh "

Hô

"Thủ nhà chính là điểm này không tốt."

"Tại không biết địch nhân là ai tình huống dưới, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến."

"··· "

······

Một chỗ bí cảnh bên trong.

Mấy chục đạo màu đen hư ảo bóng người liên tiếp xuất hiện, ở trong một người liếc nhìn một chút về sau, khẽ nhíu mày: "Quả nhiên, hai tên phế vật kia chết rồi."

"Cái này không trách bọn hắn."

Một thân ảnh khác phản bác: "Ai có thể nghĩ tới chỉ là một cái Quy Nguyên tông lại có thực lực như thế, thậm chí, liền ngay cả Long Ngạo Kiều đều sẽ đột nhiên nhảy ra cũng xuất thủ?"

"Không trách bọn hắn? Bọn hắn thất thủ, thậm chí còn đem chính mình góp đi vào, chính là sự thật!"

"Kết quả như thế, phế vật, chính là phế vật!"

Hai người đối chọi gay gắt.

Những người khác tất cả đều không nói, chỉ sợ tham dự trong đó.

"Đủ rồi!"

"Hôm nay hội tụ, không phải vì tranh luận ai là phế vật hay không, mà là muốn xác định ra một bước động tác."

"Chúng ta này đến, giai đoạn trước có chút thông thuận, nhưng bây giờ, lại là khắp nơi bị ngăn trở,nhất định phải nhanh có đột phá tính tiến triển, nếu không, bên trên trách tội, ai cũng không chịu đựng nổi!".