Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (2)

Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (2)

"Các ngươi có ý kiến gì không?"

Đám người lúc này mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Ta cho rằng, nên chọn quả hồng mềm."

"Nơi nào còn có quả hồng mềm? Chúng ta trước đó chính là chọn quả hồng mềm, nhưng đợt thứ nhất thu hoạch về sau, cái khác quả hồng mềm đã có chỗ cảnh giác, như kia Quy Nguyên tông, bây giờ đã tìm kiếm một cái nhất lưu tông môn che chở, chúng ta lại ra tay, đã là không ổn."

"Về phần mềm hơn ··  hừ, những cái kia phổ thông tam lưu tông môn, một cái đệ thất cảnh đều không có, có tác dụng gì? !"

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

"Muốn ta nói, chính là tập trung lực lượng hợp kích một chỗ! Ta nhìn Hỏa Đức tông liền không tệ."

"Hỏa Đức tông? Thế thì đích thật là không tệ, nhưng ngươi cũng không nghĩ một chút, bọn hắn thế lực sau lưng có bao nhiêu phức tạp? Một khi động thủ, chỉ sợ toàn bộ Ẩn Hồn điện đều muốn liên luỵ vào, trách nhiệm này, ai đảm đương lên? !"

"Không tệ, tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì! Không có gì hơn là Hỏa Đức tông tài nguyên phong phú thôi, nhưng ngươi cũng chớ có quá mức không hợp thói thường, một cái Hỏa Đức tông nhìn như không mạnh, nhưng bọn hắn nắm giữ nhân mạch, lại là có thể để ngươi gọi cha! Ẩn Hồn điện đều không gánh nổi ngươi."

"Kia ··  các ngươi nói nên như thế nào?"

Lúc này.

Một đạo đứng tại phía ngoài nhất thân ảnh nói khẽ: "Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Nói

Mọi người đều nhìn về phía hắn.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông? !"

Đám người sững sờ, lập tức, không ít người giật mình.

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông, cũng thực sự là cái không tệ mục tiêu."

"Đệ thất cảnh chí ít vượt qua sáu vị, nếu là lại tính cả Lưu gia người, chừng mười vị tả hữu, duy nhất phiền phức chính là trong đó mấy vị chính là Hỏa Đức tông nhân vật trọng yếu, nếu là thật sự muốn khai chiến, chỉ sợ cũng phiền phức."

"Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, nhưng ta cho rằng đây không tính là cái gì!" Đạo thân ảnh kia phân tích nói: "Mặc dù không biết Hỏa Đức tông cao tầng gần nhất vì sao một mực ở tại Lãm Nguyệt tông, nhưng nghĩ đến, cũng không ngoài còn là một loại nào đó quan hệ hợp tác thôi."

"Nhưng ta tin tưởng, vô luận là vì sao mà hợp tác, bọn hắn cũng không thể triệt để 'Móc tim móc phổi' ."

"Lãm Nguyệt tông tao ngộ phổ thông nguy cơ, Hỏa Đức tông những này đại năng có lẽ sẽ dốc sức tương trợ, nhưng nếu là bọn hắn xuất thủ cũng ngăn không được, bù không được đâu? !"

"Chẳng lẽ bọn hắn sẽ còn cùng Lãm Nguyệt tông cùng tồn vong hay sao?"

"Bởi vậy trong mắt của ta, nếu là chúng ta thể hiện ra đủ thực lực, Hỏa Đức tông tự biết không cách nào nghịch thiên cải mệnh, bọn hắn đại năng giả, tự nhiên sẽ lựa chọn thối lui, mà không sẽ cùng chúng ta liều chết."

"Như thế, liền cũng không sẽ cùng Hỏa Đức tông chính diện đối đầu, sẽ không vì bản điện mang đến phiền phức."

"Mà Lãm Nguyệt tông còn lại những cái kia đại năng giả, cũng đủ để bù đắp được hai cái, thậm chí ba cái phổ thông nhị lưu tông môn, lại thêm trước đó chỗ sưu tập những cái kia thần hồn, chúng ta cũng đủ để giao nộp ··· "

"Không biết, chư vị ý như thế nào?"

Hắn đảo mắt đám người, đem phân tích của mình từ từ nói đến, nghe không ít người hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đích thật là cái lựa chọn tốt."

"Chúng ta trước đó lực chú ý đều tại cái khác nhị lưu tông môn phía trên, ngược lại là chưa từng đi chú ý tam lưu tông môn."

"Bây giờ nghĩ kỹ lại, Lãm Nguyệt tông cũng thực sự là cái không tệ mục tiêu."

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Không bằng, giơ tay biểu quyết?"

"Ta có chuyện muốn nói!"

Lúc này, lại một đường thân ảnh đứng ra, hừ lạnh một tiếng, nói: "Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ra tay với Lãm Nguyệt tông, trừ bọn hắn bản tông cùng Lưu gia những cái kia đại năng bên ngoài, còn có chí ít hai người cần thiết phải chú ý!"

"Cái nào hai người?"

"Long Ngạo Kiều, Lục Minh!"

"Cái trước lần này xuất thủ, tất nhiên là cùng Tiêu Linh Nhi có quan hệ, lại trước đó hắn cũng tại Lãm Nguyệt tông xuất thủ qua, đối phó Tây Môn Kỳ Lân, cái này đủ để chứng minh, nàng cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, có chúng ta không biết được quan hệ."

"Lần này nếu là ra tay với Lãm Nguyệt tông, nhất định phải đem Long Ngạo Kiều cũng coi như ở trong đó, nếu không, nàng một khi xuất hiện, rất có thể đánh ta các loại một trở tay không kịp."

"Chớ có quên, Long Ngạo Kiều mới vừa vào đệ thất cảnh lúc, liền có thể cùng toàn bộ Tây Môn gia đánh có đến có về, thậm chí càng bảo vệ Lục Minh!"

"Lại, trong tình báo có quan hệ với phân tích của nàng, cho rằng nàng rất có thể là Trung Châu Long gia người, cái này bối cảnh, không thể không cân nhắc!"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Về phần Lục Minh ··· "

"Người này là ai, người này có bản lãnh gì, ta liền không nói chuyện nhiều. Mấu chốt nhất là, hắn cùng Lãm Nguyệt tông cũng có nói không rõ không nói rõ liên hệ."

"Mặc dù không có xác thực manh mối, nhưng cơ bản có thể kết luận, hắn cùng Tiêu Linh Nhi quan hệ đồng dạng không tệ, nếu là hắn cũng muốn tương trợ Lãm Nguyệt tông, thậm chí nguyện ý lần nữa khai lò luyện đan ··· "

"Không chỉ có như thế! Chớ có quên, hắn bây giờ còn vào Hạo Nguyệt tông!"

"Nếu là hắn một lần nữa đối phó Tây Môn gia loại kia biện pháp, để mà đối phó chúng ta, lại thêm Hạo Nguyệt tông, chúng ta, có thể hay không gánh vác được?"

"Thậm chí, còn có Vạn Hoa thánh địa!"

Hắn càng nói càng kích động, những người khác càng nghe càng kinh hãi.

Ngọa tào ···

Nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, sớm đã nghèo túng như vậy, mặc dù gần nhất có trưởng thành, nhưng cũng liền như vậy đi? Còn không phải tùy tiện nắm?

Kết quả hiện tại cẩn thận một suy nghĩ ···

Không đúng!

Cái này mẹ nó Lãm Nguyệt tông khắp nơi là hố.

Thật đúng là không có tốt như vậy xử lý!

Làm không tốt muốn xảy ra vấn đề lớn!

"Vạn Hoa thánh địa từng công khai tiếng địa phương muốn bảo đảm Lãm Nguyệt tông một chút hi vọng sống, nhưng ai cũng không rõ ràng cái này độ đến cùng như thế nào, coi như lưu lại một tia huyết mạch liền sẽ không bị Vạn Hoa thánh địa thanh trừ, có thể các ngươi dám cược sao?"

"Không chỉ là hai người bọn họ, trước đó đề cập qua Hỏa Đức tông cũng có vấn đề lớn, ngăn không được, bọn hắn liền nhất định sẽ rút đi? Nhưng nếu là bọn hắn nguyện ý vận dụng tự thân ảnh hưởng dao người đâu? !"

"Nếu là bọn họ hô bằng gọi hữu trực tiếp khai chiến ··· "

"Chúng ta lại nên như thế nào?"

"Tiểu Lý."

Hắn thở dài: "Ta biết được ngươi cùng Lãm Nguyệt tông có thù, nhưng trong mắt của ta, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là thích hợp nhất mục tiêu."

Bị gọi là tiểu Lý hộ pháp lại là hừ lạnh một tiếng: "Ý của ngươi là bản hộ pháp công báo tư thù rồi?"

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, bây giờ, cái nào mục tiêu so Lãm Nguyệt tông thích hợp nhất?"

"Như lời ngươi nói những cái kia, phần lớn đều chỉ là có khả năng, hư hư thực thực, căn bản không có chứng cớ xác thật, như vẻn vẹn chỉ là bởi vì những nguyên nhân này liền nghi thần nghi quỷ không dám động thủ, cũng không tránh khỏi quá nhát gan chút."

"Phía trên nhiệm vụ, lại như thế nào mới có thể hoàn thành."

Đối phương nhíu mày: "Đây cũng không phải là là nghi thần nghi quỷ, mà là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

"Huống chi, ta cũng chưa từng nói qua Lãm Nguyệt tông cũng không phải là phù hợp mục tiêu, chỉ là Lãm Nguyệt tông cũng không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, muốn bắt Lãm Nguyệt tông khai đao, nhất định phải chú ý cẩn thận, làm đủ vạn toàn chuẩn bị!"

Tiểu Lý cười lạnh: "Này cũng còn giống câu tiếng người."

"Đích thật là phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Nhất định phải bảo đảm Lãm Nguyệt tông trên dưới, tất cả đều thân tử đạo tiêu, không thể có một người may mắn còn sống sót!"

Đám người: "··· "

Giờ phút này, cơ hồ tất cả mọi người ở trong lòng nhả rãnh: Còn nói ngươi mẹ nó không phải công báo tư thù?

Bất quá, bọn hắn ngược lại là cũng không nói ra.

Quản hắn có phải hay không công báo tư thù đây.

Dù sao Lãm Nguyệt tông đích thật là trước mắt thích hợp nhất mục tiêu, đã như vậy, thuận nước đẩy thuyền đem nó diệt cũng là phải.

Không cần quan tâm quá nhiều.

Còn có thể thuận tiện hoàn thành phía trên an bài nhiệm vụ, cớ sao mà không làm đây.

"Vậy liền quyết định như vậy đi."

Người đầu lĩnh đảo mắt đám người, chậm rãi mở miệng: "Hợp Binh một chỗ, mục tiêu kế tiếp, Lãm Nguyệt tông!"

"Về phần những khả năng kia xuất hiện đối thủ, thì cần muốn tất cả đều đề phòng tại chưa xảy ra, bảo đảm coi như bọn hắn xuất hiện, chúng ta cũng có thể thong dong ứng đối."

Tán

Soạt

Vẫy tay một cái, những này hư ảo bóng người tất cả đều biến mất.

Chỗ này bí cảnh, cũng theo đó trở nên không có một ai, yên tĩnh im ắng.

······

Báo

"Bồ Tát, ngài ái đồ cái chết đã điều tra rõ!".