Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (3)

Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (3)

Tây Vực, Đại Thừa Phật tông, một Phật điện bên trong, có tiểu sa di lảo đảo mà đến, quỳ rạp xuống đất.

Một cái chính đại cà lăm thịt, uống từng ngụm lớn rượu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại trên cổ còn có một khối cán đao hòa thượng lập tức trừng mắt mắt dọc, như trợn mắt Kim Cương hiện thế.

Nói

Tiểu sa di nằm rạp trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm, nói: "Nguyên nhân gây ra, chính là bởi vì một cái vừa bước vào tu hành giới không lâu thí chủ mà lên."

Ba

Đại hòa thượng đưa tay vung lên.

Tiểu sa di lập tức kịch liệt đau nhức khó nhịn, kêu lên thảm thiết.

"Cái gì gọi là thí chủ?"

Đại hòa thượng quát lớn: "Gọi là hung thủ giết người, gọi là ma đầu!"

"Bần tăng những năm gần đây, thật vất vả gặp được một cái phù hợp truyền nhân, kết quả còn không có ngộ nóng liền chết bởi hắn tay, ngươi còn gọi hắn thí chủ?"

"Bồ Tát, đệ tử sai, đệ tử xin lỗi ··· "

Hừ

Đại hòa thượng thu tay lại: "Nói tiếp!"

"Vâng, Bồ Tát."

"Cái kia ··  cái kia ma đầu vừa đặt chân tu hành đường không lâu, một lần ra ngoài thời điểm, bị ngài ái đồ tộc nhân phát hiện, dưới cơ duyên xảo hợp, nghĩ lầm người này là trộm lấy trong tộc cơ mật kẻ trộm."

"Bởi vậy, ngài ái đồ tộc nhân đối hắn xuất thủ."

"Làm sao người này mặc dù mới vừa vào tu hành giới, lúc trước vẫn là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, nhưng lại có bí bảo hộ thân, sẽ ra tay người tất cả đều phản sát."

"Phía sau, ngài ái đồ tộc nhân khác đối ma đầu kia hận thấu xương, muốn giết chi cho thống khoái, bởi vậy, tuần tự tổ chức gần hai mươi lần truy sát."

"Nhưng này ma đầu rất là cổ quái, chẳng biết tại sao, từng sợi chạy trốn, thậm chí cuối cùng còn khu sói nuốt hổ, dẫn đến ngài ái đồ gia tộc hủy diệt."

"Phía sau, ngài ái đồ biết được tin tức bi phẫn muốn tuyệt, dẫn đầu hai vị hộ pháp tiến đến truy tra, báo thù."

"Có thể ma đầu kia lại cực kỳ trơn trượt, mấy lần đào thoát truy sát, sau đó càng đem chi đưa đến một chỗ tuyệt địa."

"Phía sau xảy ra chuyện gì không người biết được, nhưng ngài ái đồ cùng hai vị hộ pháp ··  tất cả đều thân tử đạo tiêu, lại không tin tức."

"··· "

Đại hòa thượng mí mắt cuồng loạn, trên cổ mặt sẹo giống như rất sống động con rết đang giãy dụa: "Ý của ngươi là, ta kia ái đồ, chết bởi một cái hiểu lầm?"

"··· "

"Hồi Bồ tát lời nói, là."

"Có thể từng tra ra rồi?"

"Đã tra ra, vị kia kẻ trộm sau đó từng xuất hiện, lại đã bị bắt lấy, ép hỏi phía dưới nói ra trộm cướp sự thật, có thể xác nhận, lúc trước đích thật là ngài ái đồ tộc nhân nhận lầm người, từ đó làm cho đến tiếp sau một hệ liệt sự kiện phát sinh."

Đại hòa thượng: "! ! !"

"Ta mẹ nó!"

Hắn bôi chính mình vốn là bóng loáng sáng loáng trán, trên tay dầu một vòng, càng làm cho trán mà sáng đến phát sáng.

"Hắn cứ thế mà chết đi?"

"Học trò cưng của ta ··  ngươi chết thật thê thảm nha!"

"Kia ma ··  tiểu tử kia đâu?"

"Ta nhìn hắn cùng ta có duyên, lão tử muốn thu hắn vì đệ tử!"

Tiểu sa di: "? ? ?"

Cái quỷ gì?

Trước một giây còn muốn luôn miệng nói là ma đầu, muốn đem hắn giết chi cho thống khoái, kết quả một giây sau ngươi đột nhiên liền muốn thu làm đồ? Nghĩ như thế nào a ngươi!

"Ngươi biết cái gì!"

Đại hòa thượng gặp hắn mộng bức, hừ lạnh nói: "Ta kia ái đồ đã vì vậy mà chết, liền đại biểu cùng lão tử là hữu duyên vô phận, đã có duyên không điểm, đây cũng là thôi!"

"Lão tử vốn cho là hắn là bị gian nhân làm hại, nếu là như vậy, kia lão tử tự nhiên muốn báo thù cho hắn."

"Có thể ngươi cũng tra rõ, hết thảy nguyên nhân gây ra đều chỉ là một cái hiểu lầm, tiểu tử kia mặc dù giết chết ta kia ái đồ, diệt gia tộc kia, nhưng hắn chỉ là muốn tiếp tục sống, hắn có tội tình gì? !"

"Bất quá là phòng vệ chính đáng thôi."

"Cũng không thể ngươi oan uổng người ta, còn giết người ta, còn không cho phép người ta phản kháng, không cho phép người ta tự vệ a? Đó là cái đạo lý gì?"

"Ngươi nói, có phải thế không?"

Tiểu sa di: "··· "

"Nói thì nói như thế không sai."

"Có thể, thế nhưng là, cái này? ? ?"

"Bồ Tát, hắn dù sao cũng là ngài giết đồ cừu nhân a!"

"Lão tử quản hắn nhiều như vậy giết đồ không giết đồ mối thù? Trời đất bao la, công nghĩa lớn nhất!"

"Ngươi làm lão tử là những cái kia ra vẻ đạo mạo, niệm kinh đọc thành khờ phê, đã không phân rõ đúng sai, tự xưng là thiên hạ đệ nhất, luôn mồm đem 'Phật' treo ở bên miệng, kì thực lại đi kia vô sỉ sự tình lão lừa trọc sao?"

"Cái gì vật này cùng ta phật hữu duyên."

"Cái gì thuận theo thiên đạo ··· "

"Rõ ràng chính là mình muốn làm, muốn, lại mẹ nó không dám thừa nhận, cái gì đều giao cho 'Phật' nếu là ta phật thật tồn tại, như lão tử chính là phật, tuyệt đối trước một bàn tay chụp chết bọn hắn."

"Mẹ nhà hắn quả thực là bại hoại môn phong a!"

A

Tiểu sa di người đều choáng váng, vội vàng bày ra một đạo cách âm kết giới, lúc này mới đạo đạo: "Bồ Tát, ôi ta Bồ Tát a! ! !"

"Những lời này cũng không hưng nói a, nếu là bị các trưởng lão nghe được, ngài coi như bị lão tội rồi."

"Nói nhảm!"

Đại hòa thượng trợn trắng mắt, vung tay lên đánh vỡ kết giới, giọng mà ngược lại lớn hơn: "Bọn hắn nếu là nghe được, lão tử đích thật là bị lão tội, nhưng bọn hắn có thể nghe được sao?"

"Hoặc là nói, bọn hắn dám nghe được sao?"

Hắn cười lạnh liên tục.

Tiểu sa di mộng.

"Dám nghe được sao?"

"Lời này có ý tứ là ···?"

Vừa nghĩ đến nơi này, liền gặp một vị vô cùng già nua lão hòa thượng, Hình Phạt Điện trưởng lão từ cửa đại điện đi qua.

Tiểu sa di lập tức thần sắc trắng bệch.

Gặp

Vị này chính là nổi danh thiết diện vô tư, ai mặt mũi cũng không cho, lại tâm hắc thủ càng thêm đen, Bồ Tát mới lớn tiếng như vậy, tất nhiên là bị hắn nghe được, phải làm sao mới ổn đây?

Hắn cơ hồ bị dọa ngất quá khứ.

Hình pháp trưởng lão quay đầu lại, nhìn xem hai người ···

Tiểu sa di hô hấp đều dừng lại.

Chính hoảng sợ bên trong, lại nghe phía sau Bồ Tát nói: "Lão hòa thượng, ngươi muốn nói cái gì?"

Tiểu sa di: "? ? ?"

Nhưng mà càng khiếp sợ tràng cảnh tùy theo xuất hiện.

Luôn luôn tâm hắc thủ càng thêm đen, ăn nói có ý tứ hình pháp trưởng lão vậy mà lộ ra tiếu dung? ? ?

"Đi ngang qua, vô sự, hẹn gặp lại."

Hình pháp trưởng lão đi.

Chỉ để lại tiểu sa di tại Phật điện bên trong một mình lộn xộn.

"A cái này?"

"Hẳn là trưởng lão lão nhân gia ông ta niên kỷ quá lớn, nghễnh ngãng, không nghe thấy?"

"Cũng không đúng a, vị này phải là thực lực gì? Làm sao có thể nghễnh ngãng? Mà lại cũng không có khả năng không nghe thấy a, cái này ··· "

Hắn quay đầu, nhìn về phía đại hòa thượng, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đại hòa thượng dắt giọng mà cười lạnh: "Rất kỳ quái?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi đều có thể đi hỏi một chút, bọn hắn dám nghe được sao? !"

Còn chưa đi xa hình pháp trưởng lão lập tức một cái lảo đảo, nhưng trong lòng thì trực tiếp mắng lên.

Thật lâu mới mặc niệm nói: "A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm ··· "

Thôi

Đại hòa thượng vung tay lên: "Ta muốn nói với ngươi những này làm gì? Biết quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt, tóm lại, lão tử liền muốn thu tiểu tử kia làm đồ đệ!"

"Thế nhưng là, vì cái gì a?"

"Bồ Tát, ta biết ngài cũng không phải là ra vẻ đạo mạo hạng người, cũng hiểu biết ngài là tính tình thật bên trong người, cho nên mới sẽ tự nguyện trở thành ngài tiểu sa di."

"Thế nhưng là ··  coi như ngài như thế chính trực, không muốn giết lầm người vô tội, có thể hắn cuối cùng giết ngài ái đồ, ngài nếu là còn muốn thu làm đồ, việc này nếu là truyền đi, vô luận như thế nào đều gây bất lợi cho ngài a."

"Gây bất lợi cho ta lại như thế nào?"

"Ai mẹ nó có thể gây bất lợi cho ta?"

"Ai dám?"

Đại hòa thượng cười nhạo: "Nhớ năm đó, lão tử từ Bồng Lai đông đường một đường chặt tới ··· "

"Nói với ngươi những này làm gì?"

"Tóm lại, ngươi chỉ cần biết, tiểu tử kia cùng lão tử hữu duyên chính là!"

"Huống chi, ngươi a, chính là không kiến thức, không hiểu được đổi vị suy nghĩ."

"Đổi vị suy nghĩ?"

"Nói nhảm!"

"Ngươi lại ngẫm lại, nếu ngươi là tiểu tử kia, mới vào tiên lộ, chỉ là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, liền bị một cái tu tiên gia tộc truy sát ··  vô luận là bởi vì cái gì, ngươi, có chắc chắn hay không có thể còn sống sót?"

"Cái này ··  tự nhiên là không có nửa phần nắm chắc."

Tiểu sa di lắc đầu liên tục.

"Phải nói, tuyệt không đường sống."

Đệ nhất cảnh tu sĩ?

Nói thật dễ nghe điểm là tu sĩ, nói không dễ nghe, cái gì cũng không phải.

Cũng liền có thể khi dễ khi dễ người bình thường thôi, chân chính tu sĩ, ai có thể coi trọng đệ nhất cảnh tiểu gia hỏa? Đừng nói là tu sĩ, chính là tu sĩ nhà chó đi ngang qua, đều có thể cho hắn hai bàn tay!

Đang còn muốn một cái gia tộc truy sát hạ sống sót? Náo đây!

"Kia, ngươi có thể tại ta ái đồ cùng hai vị hộ pháp truy sát hạ sống sót?"

"Đây không có khả năng!"

Tiểu sa di càng là sắc mặt trắng bệch: "Đệ tử cỡ nào gì có thể ··· ".