Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (4)

Chương 173: Mỗi năm một lần, một năm này, siêu mãnh! (4)

"Đừng nói là đệ nhất cảnh thời kì, chính là bây giờ, đệ tử cũng tuyệt đối không sống nổi a."

"Đó không phải là." Đại hòa thượng cười khúc khích: "Ngươi bây giờ còn không có nửa điểm nắm chắc sống sót, tiểu tử kia bất quá thứ nhất, nhị cảnh mà thôi, không những còn sống, thậm chí còn đem bọn hắn tất cả đều phản sát."

"Ngươi cho rằng, bằng vào là cái gì?"

"Thực lực sao?"

"Kia tất nhiên không phải." Tiểu sa di điên cuồng lắc đầu.

"Can đảm?"

"Can đảm cũng không thể coi như ăn cơm, càng không thể mạng sống." Tiểu sa di cho rằng không phải.

"Vậy ngươi cho rằng là dựa vào cái gì?"

"Đại khái là ··· "

"Khí vận?"

"Trùng hợp a?"

"Khí vận, trùng hợp." Đại hòa thượng cười: "Thế nhân đều nói, vận khí, khí vận, nhưng không có mấy người biết, khí vận vốn là thực lực một bộ phận."

"Càng không mấy người biết được, trở thành cường giả, dựa vào là thiên phú, trở thành tuyệt đỉnh, thậm chí danh lưu thiên cổ tồn tại, dựa vào là, chính là khí vận!"

"Tiểu tử này mặc dù nhỏ yếu, mặc dù cùng ta có giết đồ mối thù, nhưng hắn bất quá là phòng vệ chính đáng, trách không được hắn. Sai tại ta ái đồ tộc nhân ~!"

"Mà hắn có như thế khí vận, há không chính là làm lão tử đồ đệ nhân tuyển tốt nhất?"

"Cái này không thể so với thiên phú trọng yếu?"

Tiểu sa di nghe như lọt vào trong sương mù, đầu ông ông tác hưởng.

"Tin rằng ngươi hiện tại cũng nghe không rõ, đợi ngươi đến Tri Mệnh cảnh, có lẽ có thể giải một hai." Đại hòa thượng lười nhác nhiều lời: "Mau nói, tiểu tử kia bây giờ ở phương nào?"

"Căn cứ dò xét ···" tiểu sa di vội vàng tập trung ý chí, nói: "Kia nhỏ ··  khục, hắn tại đánh giết ngài ái đồ cùng hai vị hộ pháp về sau, liền một đường ẩn núp đến Thiên Độc cốc phụ cận, sau đó đã mất đi tung tích."

"Lại về sau, Thiên Độc cốc bị Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi bọn người hủy diệt."

"Hắn ngược lại là còn sống."

"Phía sau đi theo Tiêu Linh Nhi rời đi, bây giờ, nên là tại Lãm Nguyệt tông bên trong."

"Lãm Nguyệt tông?"

Đại hòa thượng khẽ nhíu mày: "Cái này tông môn, ngược lại là rất nhiều năm chưa từng đã nghe qua."

"Nói một chút Lãm Nguyệt tông tin tức."

"Vâng, Bồ Tát, chuyện này, còn muốn từ mấy năm trước nói lên ··· "

Một lát sau, đại hòa thượng kinh ngạc: "Lãm Nguyệt tông lúc trước đều cái kia điểu dạng, lại còn có cải tử hồi sinh dấu hiệu?"

"Cũng không biết là khổ tận cam lai hay là hồi quang phản chiếu."

Trầm ngâm một lát sau, hắn lại thoải mái cười một tiếng: "Nhưng này quan lão tử thí sự?"

"Lão tử thân truyền đệ tử tại bọn hắn chỗ ấy sao được?"

"Ngươi, mang lên mấy cái La Hán quá khứ."

"Đem người cho lão tử lông tóc không hao tổn mang về."

"Nếu là Lãm Nguyệt tông dám can đảm phản kháng, liền cho bọn hắn điểm đỏ cam vàng lục lam chàm tím nhìn xem."

"Nếu là còn có những người khác dám can đảm ngăn trở ··· "

"Hết thảy cho lão tử trấn áp!"

"Quản hắn nương chính là ai?"

"Nhớ kỹ ~!"

"Nhất định phải đem lão tử thân truyền đệ tử chiếu cố tốt, nếu là hắn xuất hiện tí xíu ngoài ý muốn, lão tử lột da các của các ngươi!"

Tiểu sa di vội vàng quỳ rạp trên đất: "Tuân Bồ Tát mệnh."

"Đi thôi."

Đại hòa thượng khoát khoát tay.

Tiểu sa di lui ra về sau, hắn nhếch lên chân bắt chéo, một tay gà quay, một tay rượu ngon, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Bực này khí vận, cao thấp có thể hỗn cái thứ tám, thứ chín cảnh a?"

"Coi như không thể trấn áp một thời đại, cũng có thể quấy vô biên Phong Vân."

"Lão tử muốn đi, nhưng cũng nên lưu lại lão tử Truyền Thuyết mới là."

"Huống chi, cái này nặc lớn Đại Thừa Phật tông, những năm gần đây sớm đã mục nát không còn hình dáng, nơi nào còn có Phật môn thanh tịnh bộ dáng?"

"Hừ, lưu lại lão tử truyền thừa, mới có thể bảo đảm một tia thanh tịnh."

Nói một mình sau khi, hắn gật gù đắc ý, đem to lớn đùi gà một ngụm nhóm, hương nheo cặp mắt lại, hừ hừ nói: "Ăn mỹ vị lớn đùi gà, Tây Thiên Phật tổ không kịp Ngô...~ "

"Ai, truyền nhân."

"Truyền nhân khó tìm đây này."

"Không được, lão tử phải đi chậm một chút."

"Nếu không ··· "

"Chính mình chặt chính mình một đao?"

Hắn uống vào rượu ngon, nghiêm túc suy nghĩ biện pháp này khả thi.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là yếu ớt thở dài.

"Không có trứng dùng."

"Hi vọng ··· "

"Thương thiên không tệ tại ta đi."

"··· "

······

"Sư tôn."

"Ngài đem Tam Diệp giao cho ta thôi?"

Linh Kiếm tông.

Kiếm tử đã thay đổi bộ dáng.

Đã từng hăng hái sớm đã biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này xem xét mắt nhìn đi, lại là gần như sụp đổ điên cuồng.

Nhiêu Chỉ Nhu mắt lộ ra thú vị chi sắc: "Ngươi ··  đã hoàn hảo?"

Kiếm tử nghe vậy, cơ hồ khóc ra thành tiếng.

Khá lắm.

Ta là ngài thân truyền đệ tử a!

Cái này một hai năm đến, ngài có thể từng quan tâm tới ta?

Cả ngày ôm Tam Diệp, cho nó nhận chiêu, trợ nó tu hành, trưởng thành, các loại thiên tài địa bảo cũng là ép thành nước cho ăn nó, ta cái này thân truyền đệ tử đều nhanh thành con hoang a!

Ngài rốt cục nhớ tới ta tới?

Chỉ là vì sao vẻ mặt này như thế nghiền ngẫm a!

Khó chịu!

"Sư tôn."

Kiếm tử nghe nói sẽ khóc hài tử có đường ăn, lúc này liền là gào khóc: "Đệ tử qua không tốt, đệ tử qua thật không tốt!"

"Đệ tử một lòng muốn chiến thắng, đi đến vô địch đường, làm sao một mực không có thắng nổi, không có thắng nổi a!"

"Một đường liên tiếp bại, đệ tử đạo tâm đều nhanh hỏng mất ··· "

"Ngài nhưng phải giúp đỡ đệ tử."

"Tiếp tục như vậy nữa, đệ tử nói tâm đều muốn sụp đổ, đều muốn tẩu hỏa nhập ma a."

"Còn có thể khóc, xem ra ngươi không có việc gì." Ai ngờ Nhiêu Chỉ Nhu lại là hời hợt nói: "Mà lại, Loạn Cổ truyền thừa quả nhiên vô cùng phù hợp ngươi."

"Cố lên, tiếp tục thua!"

"Vi sư rất chờ mong."

"Chờ mong ngươi Ma Thai đại thành lại kiếm đạo đại thành ngày đó."

"Đến lúc đó, ngươi chắc chắn quét ngang hết thảy, trấn áp một thời đại."

Kiếm tử: "(⊙o⊙)··· "

"? !"

Liền cái này?

Liền cái này a? !

Chính mình cái này khổ ··  giống như tố, lại hình như không có tố?

"Không phải, sư tôn, ta cái này?"

Hắn đang muốn lại nói chút gì, đã thấy Nhiêu Chỉ Nhu nhẹ nhàng vung tay lên: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới? Đem Tam Diệp giao cho ngươi?"

"Cũng tốt."

"Bây giờ nó kiếm đạo sơ thành, cũng là thời điểm đi trải qua một chút mưa gió, lần này đi, mang lên đi."

Một câu liền cho Kiếm tử chắn trở về.

Miệng há ra, Nhiêu Chỉ Nhu lại nói: "Về phần trưởng lão ··  chuyến này không cần."

A

"Thế nhưng là ··· "

"Không có nhiều như vậy thế nhưng là."

"Đi thôi."

"Vi sư an bài như vậy, tự có vi sư đạo lý."

Kiếm tử im lặng, trực tiếp bị chắn trở về.

Chỉ có thể mang theo Tam Diệp rời đi.

Bây giờ Tam Diệp, cũng là bộ dáng đại biến.

Thứ Lục Diệp đã mọc ra!

Mặc dù chỉ là tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn, nhưng này xanh biếc màu sắc, lại là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Phiến lá phía trên kiếm khí quanh quẩn không tiêu tan, giống như tự thành một phương thế giới, cực kì kinh người.

Ngươi

"Hiện tại sẽ không phải có thể một kiếm giây ta đi?"

"Đừng ngốc, Kiếm tử ca ca."

Tam Diệp lấy thần hồn truyền âm.

Bây giờ nó, đã có thể cùng người bình thường giao lưu.

"Ta làm sao lại ra tay với ngươi đâu?"

"Vậy ta an tâm."

Kiếm tử thở dài ra một hơi.

Nhưng lập tức, hắn biến sắc, kịp phản ứng.

Cho nên, đây ý là có thể một kiếm giây ta, chỉ là sẽ không ra tay với ta thôi?

Vẫn là nói ta ngay cả để ngươi xuất thủ tư cách đều không có?

Ngươi dạng này để cho ta rất là khó chịu a!

Nhưng là ···

Ai

Tốt a, thật không thể trêu vào, hơn hai năm trước đó nó liền có thể một kiếm bại ta, đến bây giờ, lại nên mạnh cỡ nào?

Hiện tại đoán chừng đã không phải là bại ta bất bại vấn đề của ta, mà là thật có thể một kiếm đâm chết ta đi?

"··· "

Không được!

Ta phải có tự tin!

Ta được từ tin vô địch, có niềm tin vô địch, tin tưởng mình mỗi một trận đều có thể tất thắng!

Hắn bắt đầu bản thân thôi miên.

Nhưng đến cuối cùng, khóe miệng nhưng vẫn là treo cười khổ.

Thế nhưng là dạng này có phải thật rất khổ a.

Ta đều nhanh điên rồi!

Hắn rất im lặng, cũng rất bất đắc dĩ.

Trong tiềm thức, cho rằng Lâm Phàm nói không có tâm bệnh, cho nên một mực tại làm như thế, tin tưởng mình mỗi một trận đều sẽ thắng, tin tưởng mình vô địch.

Có thể kết quả, mỗi một lần thất bại thống khổ đều sẽ so trước đó tiêu thăng gấp trăm ngàn lần, loại đau khổ này, cơ hồ khiến hắn Phong Ma, đều đem hắn tra tấn điên rồi.

Cũng chính là như thế, mới đưa đến hắn bây giờ nhìn lại như thế tiều tụy.

Nhưng không có cách nào.

Cũng không thể đi cược a?

Nếu là không làm như vậy, bách bại về sau phát hiện không có hiệu quả, chẳng phải là còn phải lại tới một lần?

Đó mới là thật thống khổ.

Không có cách, chỉ có tiếp tục kiên trì.

Chỉ là ···

Ai

Loại cảm giác này, là thật thống khổ, một lời khó nói hết, một lời khó nói hết a.

Hắn cười khổ, ôm lấy Tam Diệp hoàn toàn mới Đạo Binh cấp chậu hoa, trong đó linh thổ nguyên khí vô cùng nồng đậm, cơ hồ đều muốn có thể so sánh được tiên khí.

Cho dù là Kiếm tử, hút vào một ngụm, đều cảm thấy toàn thân sảng khoái, ấm áp.

Thật sao.

Khẩu khí này khẽ hấp, Kiếm tử càng khó chịu hơn.

Mẹnó mình mới là Kiếm tử a!

Tam Diệp chỉ là ngoại nhân a!

Không, bên ngoài cỏ.

Thế nhưng là, dựa vào cái gì nó đãi ngộ so với mình còn tốt bên trên nhiều như vậy?

Quả thực là thiên lý nan dung a cái này!

Khó chịu!

······

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm bấm ngón tay tính toán ···

Thật sao.

Mẹ nó cái gì đều coi không ra.

Bản đầy đủ Thiên Địa Đại Diễn Thuật đều vô dụng.

"Cũng không biết là bởi vì ta chỉ là một cái người bù nhìn nguyên nhân, vẫn là một năm này một lần nguy cơ liên lụy đến quá nhiều nhân vật chính mô bản, thiên mệnh chi tử nguyên nhân."

"Loại này không biết cảm giác thật đúng là khó chịu a."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đại khái có thể đoán được Lãm Nguyệt tông nguy cơ đến từ phương nào."

"Hiện tại duy nhất biến số chính là Tô Nham bên kia."

"Cái kia quỷ tử vong tân thủ kỳ trong khoảng thời gian này đều không có 'Phát lực' sợ không phải cũng đang chờ cái này một đợt?"

"Bất quá, hôm nay cũng không cần đoán nữa."

"Kết quả như thế nào, liền nhìn hôm nay."

"Như vậy ··· "

"Tới đi."

"Liền để ta xem một chút, tử vong tân thủ kỳ uy lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

······

Đứng tại Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, Lâm Phàm trông mong nhìn về nơi xa, thời khắc chú ý quanh mình hết thảy.

Đồng thời, hộ tông đại trận đã toàn diện mở ra.

"Linh nhi."

Hắn thậm chí truyền âm Tiêu Linh Nhi: "Vi sư đột nhiên tâm huyết dâng trào, hôm nay chỉ sợ sẽ có ngoài ý muốn biến cố, ngươi tạm thời chớ có luyện đan hoặc là bế quan, chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị đại chiến."

Ừm

Tiêu Linh Nhi thầm giật mình, vội vàng trả lời: "Vâng, sư tôn!"

Lập tức, nàng đánh thức nằm ngáy o o Tiểu Long Nữ.

Cái sau còn buồn ngủ, có chút khó chịu: "Làm gì?"

"Ngươi không phải cảm thấy nhàm chán sao?"

"Có chuyện vui."

Tiểu nha đầu lập tức mắt bốc kim quang, hưng phấn vô cùng: "Thật chứ? !"

Cũng chính là giờ phút này.

Phích lịch!

Thiên khung phía trên đột nhiên nổ vang, một đạo màu đen lôi đình đột nhiên hạ xuống, bổ vào hộ tông phía trên đại trận!.