Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (1)

Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (1)

Ầm ầm!

Lôi đình quá mức hung mãnh.

Đánh vào trận pháp phía trên, kia kinh khủng tiếng oanh minh, làm cho tất cả mọi người đều hai lỗ tai mất thông, đầu ông ông tác hưởng.

"Đến rồi!"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Tiêu Linh Nhi lôi kéo Tiểu Long Nữ lách mình mà ra.

Hỏa Vân Nhi theo sát phía sau.

Liên bá, Hỏa Côn Luân các loại đại năng giả Lâm Phàm đã sớm chào hỏi, bởi vậy đều đang âm thầm chờ đợi, cảm nhận được cường địch xâm lấn, đều ngay đầu tiên hiện thân, cũng cùng nhau vững chắc hộ tông đại trận.

Năm vị trưởng lão lập tức hiệu triệu toàn tông trên dưới tiến vào 'Nghịch phạt' đại trận, riêng phần mình chiếm cứ một cái trận nhãn, cũng lấy Lâm Phàm cầm đầu, chuẩn bị phản kích.

Chu Nhục Nhung hô to gọi nhỏ, đem Linh Thú Viên bên trong tất cả linh thú toàn bộ chạy tới các nơi trận nhãn.

Hỏa Đức phong bên trong.

Hỏa Đức tông trưởng lão, thân truyền, các hạch tâm đệ tử đều mộng.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Cái này ··· "

"Thật mạnh lôi đình, chỉ là, vì sao là màu đen?"

"Nhiều như vậy đệ thất cảnh đại năng liên thủ, trận pháp đều đang run rẩy?"

"Đây là cường địch xâm lấn a!"

"Mà lại là khó có thể tưởng tượng cường địch!"

"Mọi người coi chừng, không cần thiết làm ẩu, nhớ kỹ nghe theo đám tông chủ chỉ lệnh ··· "

Tứ trưởng lão nhịp tim đều gia tốc, tại vững chắc 'Dân tâm' .

Các trưởng lão khác cũng đang giúp đỡ.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện không hợp lý.

A

"Lãm Nguyệt tông đệ tử vì sao hoàn toàn không hoảng hốt?"

"Cả đám đều ngay ngắn trật tự, hoàn toàn không giống như là chuyện gì xảy ra? ? ?"

"Không phải, mạnh như thế người xâm lấn, động một tí chính là diệt tông chi uy, thực lực thế này, cho dù là chúng ta Hỏa Đức tông đều muốn cảm thấy sợ hãi a? Lãm Nguyệt tông vì sao bình tĩnh như thế? ? ?"

"Những cường giả kia ngược lại cũng thôi, liền ngay cả ngoại môn đệ tử đều như thế ngay ngắn trật tự, cái này? ? ?"

Bọn hắn mộng.

Hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, nhìn lầm.

Nếu không như thế nào xuất hiện như thế ly kỳ tràng cảnh?

Các ngươi không hoảng hốt sao?

Các ngươi không sợ sao?

Đối diện cũng không phải cái gì sâu kiến, mà là chí ít một đám đại năng giả a!

Nếu không há có thể để chúng ta tông chủ cùng ba vị trưởng lão, còn có các ngươi những cái kia đại năng giả tính cả trận pháp ngăn cản đều khó giải quyết như thế?

Cái này cũng không khỏi quá kì quái a?

Bọn hắn cứ như vậy bình tĩnh?

Lá gan cứ như vậy lớn sao bọn hắn?

Mà giờ khắc này, không chỉ là Hỏa Đức tông đệ tử cảm thấy không hợp thói thường, chính là tứ trưởng lão bọn người, giờ phút này cũng là tròng mắt trừng lớn, không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy hết thảy.

Loại này cấp bậc nguy cơ, nhìn như không thấy?

Từng cái nửa điểm đều không hoảng loạn?

Cái này ···

Đúng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy Hỏa Vân Nhi từ tầng trời thấp lướt qua.

Tứ trưởng lão vội vàng bay lên không, đưa nàng ngăn lại.

"Đại tiểu thư, cái này ··· "

"Đây là vì sao a?"

Bọn hắn hỏi thăm trong lòng mình nghi hoặc.

Hỏa Vân Nhi sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên: "Hiếu kì chúng ta Lãm Nguyệt tông vì sao bình tĩnh như thế, bình tĩnh như vậy lại ngay ngắn trật tự?"

Đám người đồng loạt gật đầu.

Thậm chí đều đã lười nhác so đo Hỏa Vân Nhi xưng hô 'Chúng ta Lãm Nguyệt tông'.

Dù sao Hỏa Vân Nhi đã bái Lâm Phàm vi sư, nói như vậy cũng không có tâm bệnh.

"Kỳ thật rất đơn giản."

"Chúng ta quen thuộc a."

"Quen thuộc? ? ?"

"Cái này còn có thể thói quen?"

"Làm sao có thể!"

"Không phải, đại tiểu thư, ngài đừng trêu chọc ta chờ, loại sự tình này, làm sao có thể quen thuộc?"

Hỏa Vân Nhi khoát khoát tay: "Các ngươi không tin, đó là bởi vì các ngươi không hiểu rõ, thừa dịp hiện tại đại chiến còn chưa từng triệt để bộc phát, ta liền cùng các ngươi nói một chút."

"Các ngươi biết, ta là như thế nào đối đãi Lãm Nguyệt tông sao?"

"Cái này, xác thực không biết." Tứ trưởng lão bọn người vội vàng hỏi thăm: "Còn xin đại tiểu thư giải hoặc."

"Trong mắt của ta, Lãm Nguyệt tông chính là chiến đấu tông môn."

"Chiến đấu tông môn? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Bọn hắn càng là nghi hoặc.

Một cái tam lưu tông môn, mặc dù thực lực mạnh giống như là nhị lưu tông môn, thế nhưng không đến mức nói là chiến đấu tông môn a?

Mấy chữ này cùng tam lưu tông môn ··  không đáp a!

Hỏa Vân Nhi lại là lắc đầu, khẽ cười nói: "Vậy ta liền cùng các ngươi nói một chút Lãm Nguyệt tông mấy năm này trải qua, nói xong, các ngươi lại chính mình quyết định Lãm Nguyệt tông cùng chiến đấu tông môn dựng cùng không đáp đi."

"Mấy năm trước, Linh nhi mới vừa vào tông một tháng."

"Lãm Nguyệt tông trên dưới không có dù là một cái đệ ngũ cảnh tu sĩ, trừ Linh nhi bên ngoài, đệ tử chỉ có bảy người."

"Cũng là ta cùng Linh nhi sơ quen biết không lâu."

"Đêm hôm ấy, Lãm Nguyệt tông mưa gió phiêu miểu, đứng trước tối thiểu trên trăm vị đệ tứ cảnh, chí ít mấy vị đệ ngũ cảnh tu sĩ ngấp nghé phía dưới, nhưng như cũ chưa từng lùi bước, vẫn như cũ là sừng sững không ngã."

"Thậm chí, bọn hắn không có khẩn cầu tại bất luận kẻ nào, cũng không phải bị động phản kích, mà là chủ động xuất thủ, trận chiến kia, chém giết đệ tứ cảnh tu sĩ rất nhiều, chính là đệ ngũ cảnh tu sĩ, cũng bị trực tiếp chém giết vượt qua hai vị!"

"Một người trong đó, chính là Vân Tiêu cốc trưởng lão."

"Cũng bởi vậy cùng Vân Tiêu cốc kết thù."

"Phía sau ··· "

"Lại một năm nữa ··· "

"Hồng Vũ tiên thành hai đại gia tộc thứ hai liên thủ ··· "

"··  Kiếm tử mỗi năm xuất hiện khiêu chiến."

"Thẳng đến năm ngoái hôm nay, càng là không hợp thói thường, Tây Môn gia, Chu gia liên thủ mà đến, Tây Môn Kỳ Lân sao mà hung ác điên cuồng, nhưng Lãm Nguyệt tông vẫn không có lui ra phía sau dù là nửa bước, Lâm tông chủ Kiếm Thập Nhất một kiếm kinh thiên ··· "

"Cho tới bây giờ."

"Tây Môn gia không có."

"Kỳ Lân pháp quay về Lãm Nguyệt tông."

"Càng là đã đón về trấn tông tiên pháp Thôn Nguyệt tiên công."

"Toàn tông trên dưới, tất cả mọi người thực lực đều đã có một cái chất bay qua."

"··· "

"Mỗi một năm đối mặt nguy cơ, bên ngoài nhìn, đều đủ để hủy diệt Lãm Nguyệt tông không biết bao nhiêu lần, nhưng Lãm Nguyệt tông lại mỗi năm đại chiến, mỗi năm đại hoạch toàn thắng."

"Chưa hề lùi bước, cũng chưa từng bại qua."

"Trải qua mấy năm, bọn hắn vì sao muốn e ngại, vì sao muốn bối rối?"

"Vì sao, liền không thể quen thuộc đâu?"

"Từ đầu chải vuốt, lúc trước Lãm Nguyệt tông, trong mắt của ta, căn bản cũng không có thể xem như tông môn, ngược lại càng giống là trong tay chỉ có hai thanh dao phay mãng phu."

"Nhưng phảng phất, chính là như vậy mãng phu, dám dẫn theo hai thanh dao phay từ Vạn Hoa thánh địa chặt tới Trung Châu ··· "

"Còn còn sống!"

"Cái này, đảm đương không nổi nên được chiến đấu tông môn mấy chữ?"

"Lại vì sao không thể quen thuộc?"

Lộc cộc!

Nghe Hỏa Vân Nhi giải thích, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đầu ông ông tác hưởng.

"Lại ··  đúng là như thế?"

"Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

"Thật là khiến người nhìn mà than thở a!"

"Lãm Nguyệt tông vậy mà tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, trải qua nhiều như vậy khó nói lên lời kinh khủng nguy cơ, thậm chí còn nhiều lần thay đổi bại cục, cưỡng ép quét ngang hết thảy địch, thật sự là ··· "

"Cũng khó trách bọn hắn như thế ngay ngắn trật tự, cái này đích xác là đã thành thói quen."

"Chiến đấu tông môn danh phù kỳ thực."

"Tốt, không cùng các ngươi nhiều lời."

Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Đối phương đã hiện thân, ta cũng muốn đi trợ sư tôn một chút sức lực."

"Các ngươi nếu là không muốn ra tay, liền ở đây nhìn xem chính là, nghĩ đến vô luận địch nhân là ai, chỉ cần các ngươi không xuất thủ, bọn hắn cũng nên không đến mức đối với các ngươi thống hạ sát thủ mới là."

"Nếu là muốn hỗ trợ, trông thấy những cái kia phát sáng trận nhãn rồi sao? Một người một cái liền có thể."

Nói xong, Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng rời đi, tiến vào gần nhất một cái trong mắt trận.

Hỏa Đức tông đám người hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta muốn tương trợ sao?"

"Địch nhân hung mãnh a!"

"Thế nhưng là tông chủ, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão còn có đại tiểu thư đều đã động thủ, chúng ta chẳng lẽ chỉ nhìn?"

"Cái này ··· "

"Đúng a."

"Nếu không chúng ta cũng đi những cái kia trong mắt trận?"

"Ta thấy được!"

Tứ trưởng lão gật đầu: "Chỉ là ta có một vấn đề một mực không rõ."

"Vấn đề gì?"

"Vì sao tông chủ bọn hắn như thế tích cực? Địch nhân xuất hiện sau khi, bọn hắn trước tiên lao ra động thủ, thậm chí đều không phải là tiến vào trận mắt, mà là trực tiếp chém giết, cái này? ? ?"

"Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái  ấn lý thuyết chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, thật muốn tính toán ra, chúng ta cũng không nợ Lãm Nguyệt tông nhiều ít ··· "

Bọn hắn nghi hoặc, tiến vào trận mắt.

······

Lãm Nguyệt tông chi đỉnh.

Lâm Phàm chính cảm thụ được thực lực bản thân.

Bởi vì chỉ là người bù nhìn mà không phải bản tôn, cho nên, dù là nhà mình đệ tử, trưởng lão thực lực đều có to lớn tăng trưởng, nhưng ở nghịch phạt đại trận gia trì dưới, nhưng cũng so với trước năm không mạnh hơn bao nhiêu.

Nhiều nhất xem như sàn sàn với nhau.

Nhưng đột nhiên,lại là một cỗ cực kì lực lượng kinh người tụ đến..