Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (2)

Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (2)

Lâm Phàm chiến lực trong chốc lát phóng đại, để trong lòng của hắn nhất định!

Làm phát hiện là Hỏa Đức phong đám người tiến vào nghịch phạt đại trận về sau, hắn mỉm cười.

"Diệu a ~ "

"Cách mục tiêu của ta lại tới gần một bước."

"Bất quá hôm nay, lại là đầu tiên phải sống cái này một đợt nguy cơ."

"Kiệt kiệt kiệt! ! !"

Lúc này, trận trận cười quái dị vang vọng trên trời dưới đất.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, ta không có đoán sai, địch nhân lần này, chính là Ẩn Hồn điện."

"Chỉ là, cái này khoảng cách có chút quá lớn."

"Năm ngoái vẫn chỉ là Tây Môn gia cùng Chu gia hai cái gia tộc, mặc dù Hạo Nguyệt tông cũng có người tại, nhưng cũng chỉ là xem náo nhiệt cùng chấn nhiếp, cũng không xuất thủ."

"Năm nay trực tiếp liền lên siêu nhất lưu tông môn?"

"Dù là không phải toàn lực ứng phó, cũng đủ khoa trương a!"

Phích lịch!

Lại là một tiếng bạo hưởng.

Màu đen lôi điện biến mất.

Từng đạo thân ảnh màu đen liên tiếp xuất hiện ở trên không trung.

Phóng nhãn nhìn lại, chừng ba mươi hai người!

Tất cả đều là đại năng giả!

Bọn hắn đều là áo đen áo bào đen, đầu đội mũ trùm, đồng thời, bên hông treo một khối quỷ dị lệnh bài.

Đại bộ phận là màu đồng xanh, một phần nhỏ là màu bạc.

Còn có một vị, chính là màu hoàng kim!

"Là Ẩn Hồn điện!"

Hỏa Côn Luân, Liên bá hai người đứng sóng vai, sắc mặt khó coi.

Hỏa Côn Luân thấp giọng nói: "Hai mươi lăm vị Thanh Đồng hộ pháp, sáu vị Bạch Ngân hộ pháp, thậm chí còn có một vị ··  hoàng kim hộ pháp!"

"Hôm nay, quả thực có chút hung hiểm, phiền phức lớn rồi."

Liên bá sắc mặt cũng khó coi rất nhiều.

Ẩn Hồn điện xú danh chiêu, hết lần này tới lần khác lại là siêu nhất lưu thế lực, cơ hồ chỉ ở thánh địa cấp độ phía dưới.

Bởi vậy, dù là đối phương chính là Đông Vực tông môn, bọn hắn cũng đều có hiểu biết.

"Đệ thất cảnh trở lên, lại chiến lực hợp cách, nhưng vì Thanh Đồng hộ pháp."

"Đệ thất cảnh lục trọng trở lên, cũng phù hợp chiến lực yêu cầu, tự động tấn thăng Bạch Ngân hộ pháp."

"Đệ bát cảnh, mới có thể là hoàng kim hộ pháp, chính là Ẩn Hồn điện lực lượng trung kiên."

"Cái này ··· "

"Không ổn a."

Bọn hắn chấn kinh, nhưng không có biểu hiện ra vẻ bối rối.

"Lâm tông chủ hắn, hẳn là có chỗ an bài mới là?"

······

Theo đối phương hiện thân, Lâm Phàm da mặt run nhè nhẹ.

"Ngọa tào?"

"Có chút quá mức a."

"Cái này mẹ nó ··· "

"Hẳn là thật sự là bởi vì Tô Nham nguyên nhân, siêu cấp gấp bội rồi?"

"Lại có mẹ hắn đệ bát cảnh?"

"Long Ngạo Kiều có thể chịu nổi sao?"

"Bất quá cũng may có Tiểu Long Nữ tại, còn có Quan Thiên kính nơi tay, cũng là không đến mức không có lực đánh một trận, chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ."

"Ừm ··  còn có Long Ngạo Kiều cái này ngoại viện đây."

Lúc này.

Tô Nham cơ hồ là một đường lảo đảo, sờ soạng lần mò chạy tới: "Sư tôn."

"Sư tôn!"

"Cái này ··· "

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn tê.

Cái này mẹ nó quá kinh khủng a cái này!

Vốn cho rằng gia nhập tông môn liền an toàn.

Kết quả, lúc này mới qua mấy ngày ngày tốt lành a cái này?

Đột nhiên liền biến như thế hung hiểm?

Một đám xem xét liền ngưu bức đến nổ địch nhân tới cửa, so với mình bên này khí thế mạnh hơn không biết bao nhiêu lần a, sẽ không phải là chính mình cái này 'Vầng sáng tử vong' mang tới phiền phức a?

Nếu là như vậy, vậy mình coi như thành tội nhân a!

Hắn có chút tự trách, bởi vậy tìm tới Lâm Phàm, muốn cho cùng là người xuyên việt Lâm Phàm cho mình 'Đề nghị' thuận tiện từ trong hệ thống bạch chơi ban thưởng.

Lâm Phàm nhìn hắn một cái, ngược lại là chưa từng biểu hiện ra nửa điểm vẻ bối rối, nói: "Không sao."

"Địch nhân tuy mạnh, nhưng cũng chớ có coi thường ta tông."

"Tìm một cái trận nhãn, tận một phần lực là được."

Nghe thấy lời ấy, Tô Nham trong lòng lập tức nhất định.

Vội vàng đáp ứng, cũng chạy hướng một cái trận nhãn.

Đồng thời, tại 'Nguyên thần Chat group' bên trong cùng cái khác quần bạn nói chuyện phiếm, bạch chơi đề nghị của bọn hắn ···

Chỉ là, ban thưởng đều có chút qua quýt bình bình.

Cái này khiến Tô Nham có chút kinh ngạc.

Loại nguy cơ này phía dưới đề nghị, chính mình nghe khuyên về sau, ban thưởng vậy mà qua quýt bình bình?

Có chút kỳ quái a!

······

"Lãm Nguyệt tông."

"Hôm nay, chính là ngươi tông hủy diệt ngày."

Trên không trung, kia kim bài hộ pháp nhàn nhạt mở miệng: "Có bản tôn ở đây, để ngươi toàn bộ Lãm Nguyệt tông san thành bình địa, đều chẳng qua là dễ như trở bàn tay."

"Mới sở dĩ lưu thủ, bất quá là bởi vì trong trận có chút ngoại nhân thôi."

"Hỏa Côn Luân."

Hắn nhìn về phía Hỏa Côn Luân, buồn bã nói: "Ngươi Hỏa Đức tông nếu là không muốn tất cả cao thủ hôm nay tất cả đều mất mạng ở đây, liền lập tức thối lui đi."

"Việc này cùng ngươi Hỏa Đức tông không quan hệ."

"Các ngươi chỉ có một cơ hội này."

"Ta Ẩn Hồn điện xuất thủ, kết quả, nghĩ đến ngươi rất rõ ràng."

Đây là muốn từ nội bộ phân hoá?

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, nhưng lại chưa mở miệng.

Mà Hỏa Côn Luân cũng không để Lâm Phàm thất vọng, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, phá hư hai ta tông quan hệ!"

"Tiểu nữ bái Lâm tông chủ vi sư, ta Hỏa Đức tông cùng Lãm Nguyệt tông tựa như cùng 'Quan hệ thông gia' ! Huống chi, hai chúng ta tông sớm đã thân như một nhà, càng là có rất nhiều hợp tác."

"Há lại ngươi dăm ba câu liền có thể châm ngòi?"

"Ngươi Ẩn Hồn điện hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nghĩ diệt ta Hỏa Đức tông, sợ là cũng không có đơn giản như vậy!"

"Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng ··· "

Vị kia hoàng kim hộ pháp cười ha ha: "Mặt mũi đã cho, chính ngươi không muốn, vậy liền cũng trách không được lão phu."

"Ra lệnh một tiếng? Ngươi lại nhìn xem, có thể liên hệ với ai?"

Hỏa Côn Luân sắc mặt trầm xuống.

Lập tức nếm thử, lập tức vững tin, đối phương đã sớm bày ra trận pháp, ngăn cách truyền âm ngọc phù các loại thủ đoạn liên lạc, lập tức trong lòng hơi hốt hoảng.

"Có chuẩn bị mà đến."

Hỏa Côn Luân hừ lạnh: "Nhưng, cái này liền muốn để cho chúng ta lùi bước? Nằm mơ!"

"Tốt, vậy liền cùng chết đi."

Đối phương không vội mà động thủ, ngược lại là nhìn về phía Liên bá: "Thắng liên tiếp, Bắc Vực phủ Tần Vương quản gia  ấn lý thuyết, bắn đại bác cũng không tới quan hệ, nhưng ngươi cùng hai ngươi huynh đệ, vì sao ngược lại là thành Lãm Nguyệt tông chó săn?"

"Bây giờ cách đi, bản hộ pháp ngược lại là có thể cho phủ Tần Vương mấy phần chút tình mọn."

"Nếu không, kiệt kiệt kiệt."

"Ngươi là đầu lâu sao? Kiệt kiệt kiệt, thật khó nghe." Liên bá giận mắng: "Huống chi, ai cùng bọn hắn là huynh đệ?"

"Hai cái này lão gia hỏa cũng xứng?"

"Không tệ!" Thành Quảng Sơn hai người cũng theo đó mắng: "Ai cùng hắn là huynh đệ?"

"Ngươi nếu là lại nói hươu nói vượn, nhưng chớ có trách chúng ta không khách khí!"

Kim bài hộ pháp: "··· "

"? ? ?"

Trong lúc nhất thời, hắn có chút mộng bức.

Chỉ cảm thấy chính mình não nhân mà đều tại rút rút.

Cái quỷ gì?

Chúng ta rõ ràng làm vạn toàn chuẩn bị, đã nghĩ đến hết thảy khả năng, ngay cả lai lịch của các ngươi đều tra ra được!

Hiện tại chúng ta đang làm gì?

Tại đe dọa các ngươi!

Tại để các ngươi rời đi a!

Kết quả các ngươi mẹ hắn cùng ta so đo các ngươi có phải hay không huynh đệ? ? ?

Đầu óc có vấn đề a?

Trác

Không cho mặt mũi như vậy đúng không?

Vậy liền đi chết đi!

Ân

Vân vân.

Hắn vẫn là quyết định lại nhẫn một tay.

"Long Ngạo Kiều."

"Bản hộ pháp ở đây, ngươi còn muốn giấu đầu lộ đuôi, che giấu mình hay sao?"

"Nhanh chóng hiện thân!"

Long Ngạo Kiều nhẹ nhàng hiện thân: "Lão già, bản cô nương ra, ngươi có cái gì di ngôn?"

"! ! !"

Hoàng kim hộ pháp đáy mắt cuồng loạn.

Mẹ nó!

Cái này cẩu đồ vật cuồng hơn!

Lão tử là đệ bát cảnh a! Đệ bát cảnh đại lão! Ẩn Hồn điện kim bài hộ pháp, các ngươi mẹ nhà hắn giống như này xem thường lão tử? Thậm chí mới mở miệng chính là lão tử có cái gì di ngôn?

Làm sao, ngươi là ăn chắc lão tử, cho rằng lão tử hẳn phải chết sao?

Hắn cố nén phẫn nộ: "Long Ngạo Kiều, bản hộ pháp không biết ngươi vì sao ở đây, nhưng bây giờ ngươi còn có cơ hội cuối cùng rời đi nơi đây, nếu không, vô luận ngươi ra sao bối cảnh, lão phu đều muốn đưa ngươi chém giết nơi này!"

Ồ

Long Ngạo Kiều cười cười, lập tức, môi đỏ khép mở, chỉ có một chữ: "Lăn."

Hoàng kim hộ pháp: "··· "

Ẩn Hồn điện đám người: "··· "

Mẹ nhà hắn!

Khinh người quá ~~~ rất!

Quả thực là nửa điểm đều không có đem bọn lão tử để vào mắt.

Mà lại, nhiều xấu hổ a cái này!

Phần phật!

Một trận cuồng phong thổi qua, tựa như tại im ắng kể ra - —— ngốc tất.

"Tốt tốt tốt!"

"Bản hộ pháp đã đã cho các ngươi cơ hội, đã các ngươi đều không cần, vậy liền tất cả đều chết nơi này đi! Kiệt kiệt kiệt!"

"Vừa vặn, thu ngươi các loại thần hồn, bản hộ pháp liền có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn ··· "

"Vân vân."

"Chậm rãi ~!"

Lời còn chưa dứt.

Kiếm tử đột nhiên ôm Tam Diệp nhảy ra: "Còn có ta đây, ngươi không hỏi xem ta sao?"

Hoàng kim hộ pháp hô hấp cứng lại, thần thức quét qua.

Mẹ nhà hắn đệ ngũ cảnh sâu kiến cũng dám ở trước mặt mình kêu gào rồi?

Lão hổ không phát uy, các ngươi làm ta là con mèo bệnh a? !.