Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (3)

Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (3)

"Ngươi là cái thá gì?"

Hắn tiện tay một kích, chính là đủ để oanh sát đệ lục cảnh đỉnh phong thế công vung ra, đem Kiếm tử bao phủ.

Kiếm tử trừng mắt.

Hắc

Tam Diệp lại là rung động nhè nhẹ, thứ Tam Diệp điểm ra, một đạo kiếm khí trong nháy mắt Phá Diệt hết thảy thế công, ngăn lại tất cả nguy cơ, đem Kiếm tử vững vàng bảo vệ.

Kiếm tử trong lòng nhất định.

"Khó trách sư tôn không cho ta mang các trưởng lão khác, ta còn tưởng rằng là sư tôn không muốn Linh Kiếm tông cuốn vào trong đó, nguyên lai là ··  Tam Diệp vậy mà đã lợi hại như thế?"

Ừm

Hoàng kim hộ pháp râu tóc đều dựng, tức chết đi được.

Lặp đi lặp lại nhiều lần không nể mặt mũi thì cũng thôi đi, lão tử lần thứ nhất xuất thủ, thậm chí ngay cả cái đệ ngũ cảnh sâu kiến đều không có giết chết? !

Hắn đang muốn lại đến một chiêu hung ác, một vị ngân bài hộ pháp nhận ra Kiếm tử thân phận, truyền âm nói: "Cưu hộ pháp, còn xin nghĩ lại, tiểu tử này là Linh Kiếm tông Kiếm tử."

Cưu hộ pháp: "··· "

"? !"

Mẹ nó!

Trác

Bất quá hắn học thông minh, không có lại tuân Vấn Kiếm tử muốn hay không đi.

Lão tử không muốn mặt mũi a?

Nếu là hỏi một lần nữa, sau đó lại một lần bị đánh mặt, lão tử mặt mũi này còn cần hay không?

Nhưng là, chính mình hôm nay đây là đã làm gì a cái này?

Cứ như vậy bị người ghen ghét sao?

Vẫn là Ẩn Hồn điện giống như này không có mặt bài?

Từng bước từng bước, tất cả đều không nể mặt Ẩn Hồn điện, không đem Ẩn Hồn điện để ở trong mắt, hại ta cũng liên tiếp mất mặt, mất da mặt, quả thực là lẽ nào lại như vậy! ! !

Hắn tức giận: "Không cần nhiều lời, ngươi tự nhiên cũng là sẽ không rút đi đúng không?"

"Kia là tự nhiên."

Kiếm tử hì hì cười nói: "Tông chủ là thầy ta gia, ngươi nói ta có đi hay không?"

"Tốt tốt tốt."

Cưu hộ pháp lặng lẽ nhìn nhau: "Đã như vậy, liền cũng trách không được lão phu."

"Các ngươi, đều cho ta đi ··· "

Trong chốc lát.

Song phương thần sắc căng cứng, tất cả mọi người đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Hai mươi sáu tên Thanh Đồng hộ pháp bên trong, vị kia Lý hộ pháp giờ phút này toàn thân đều rung động, kích động tâm, tay run rẩy, trong lúc nhất thời, không gây ngữ ngưng nghẹn.

Lãm Nguyệt tông bên này, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, hết sức chăm chú.

Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại, gắt gao nhìn chằm chằm cưu hộ pháp.

Mặc dù mới trong miệng vô cùng cuồng vọng, nhưng dù sao cũng là đệ bát cảnh tồn tại, cho dù là nàng bây giờ, cũng không được khinh thường mảy may, nếu không, thật là có khả năng bàn giao ở đây.

Nàng thường nói chính mình vô địch, nói, chính là đương đại vô địch, trấn áp một thời đại, mà không phải trên đời vô địch.

Hoặc là nói, nàng vững tin chính mình cuối cùng rồi sẽ trên đời vô địch, nhưng lại cũng không phải là hiện tại, còn cần thời gian.

Cưu hộ pháp, ít nhất là trước thời đại, thậm chí tốt nhất cái thời đại lão gia này, tự nhiên không được khinh thường.

Bất quá, Long Ngạo Kiều cũng không phải quá mức lo lắng.

Một cái rất có thể là tốt nhất cái thời đại để lại lão gia hỏa, cho tới bây giờ cũng chỉ là phổ thông đệ bát cảnh đại năng mà thôi, nếu là không có nghịch thiên cơ duyên, đời này cũng liền như thế.

Mà chính mình, còn có thể tấn mãnh trưởng thành, không cần bao lâu liền có thể đem vượt qua.

Đến lúc đó, hắn ngay cả truy đuổi bóng lưng của mình cũng không xứng!

"Tốt a! ! !"

Tiểu Long Nữ rất là hưng phấn.

Bình thường, nàng tựa như là cái không hiểu chuyện lắm tiểu nha đầu, chỉ khi nào có loại này 'Náo nhiệt' nàng liền phảng phất lập tức biến thân trở thành điên phê, khó mà tự kềm chế.

······

"Đều cho bản hộ pháp, chết đi!"

Cưu hộ pháp đưa tay, nhẹ nhàng rơi xuống.

Song phương tất cả mọi người nín ngở ngưng thần, đại chiến đang muốn bộc phát ···

Đột nhiên!

Oanh

Thiên khung nổ tung.

Chính là 'Nổ tung'!

Êm đẹp thiên khung, tại thời khắc này tựa như đột nhiên sụp đổ!

Ẩn Hồn điện chúng hộ pháp bố trí xuống cấm chế, trận pháp, kết giới các loại, tại thời khắc này tất cả đều bị phá.

"Còn có cao thủ? !"

Bọn hắn hơi biến sắc mặt.

"Không phải là? ? ?"

Còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, liền gặp sụp đổ thiên khung phía trên, đột nhiên xuất hiện một đạo thâm thúy vết nứt không gian, lập tức, trong cái khe, có Phật quang phổ chiếu!

"A Di Đà Phật!"

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Phật âm tràn ngập, Phật quang phổ chiếu, càng có vô số kinh văn màu vàng óng trên bầu trời bay múa, thật lâu không tiêu tan.

Sau đó.

Từng đạo vàng óng ánh thân ảnh từ cái này thâm thúy vết nứt không gian bên trong đi ra, hoành đao lập mã, lập Vu Trường Không phía trên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, dẫn đến đại chiến ngừng.

"Cái này? ? ?"

"Người trong Phật môn?"

Lãm Nguyệt tông trên dưới có chút mộng.

"Chúng ta khi nào cùng Phật môn có liên hệ rồi?"

"Không có chứ?"

"Không phải là ··  đến giúp Ẩn Hồn điện?"

"Cũng không về phần a, Ẩn Hồn điện là 'Ma tu' môn phái, Phật môn lại thế nào cũng không trở thành cùng Ẩn Hồn điện tiến tới cùng nhau a? Chí ít bên ngoài phải chú ý ảnh hưởng a!"

Ẩn Hồn điện đám người càng mộng.

"Phật môn?"

"Lãm Nguyệt tông còn có phật môn quan hệ? Vì sao trước đó chưa từng tra ra nửa điểm?"

"Mà lại, thật mạnh a!"

Bọn hắn tê.

Phật môn thì cũng thôi đi.

Bình thường Phật môn, Ẩn Hồn điện không giả.

Thậm chí, cho dù là tiểu thừa Phật tông đang ở trước mắt, bọn hắn Ẩn Hồn điện cũng không sợ, có thể cùng tranh tài.

Nhưng mẹ nó cái này tựa hồ là ···

Đại Thừa Phật tông? ? ?

Cái này mẹ nó là Tây Vực thánh Địa cấp thế lực a!

Phật môn thánh địa ···

Đến giúp Lãm Nguyệt tông? ? ?

Tất cả mọi người đầu ông ông, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết cuối cùng là gì tình huống.

Chỉ có Tô Nham rụt cổ một cái, cảm thấy đại sự không ổn.

"Ngọa tào, con lừa trọc? !"

"Bị ta giết chết kia cái gì thiếu gia chủ, tựa hồ chính là ở đâu cái rất ngưu bức trong chùa miếu, thân là nào đó đại lão thân truyền đệ tử tới?"

"Sẽ không phải đây mới là tới tìm ta a?"

"Đây mới là thuộc về ta nguy cơ?"

"Không đúng!"

Tô Nham đột nhiên kịp phản ứng: "Nếu như nói, những này con lừa trọc mới là tới tìm ta, mới là thuộc về ta phiền phức, mặt trước cái kia cái này Ẩn Hồn điện lại là cái gì quỷ? ? ?"

"Vốn là thuộc về Lãm Nguyệt tông cừu địch?"

"··· "

"Nếu thật sự là như thế, vậy chúng ta thật đúng là cá mè một lứa a."

"Ta tiến Lãm Nguyệt tông, quả thực là ông trời tác hợp cho, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh? !"

Chỉ là, cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a cái này? !

Chính mình vốn là đủ không may, đủ nguy hiểm, kết quả nhà mình tông môn cũng giống vậy, hôm nay ···

Chỉ sợ là rất khó thiện a.

Sư tôn cùng trong tông môn các đại lão, có thể chịu nổi sao?

Hắn chấn kinh, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể hi vọng hết thảy đều hướng về 'Hoàn mỹ' phương hướng phát triển.

······

"A Di Đà Phật" .

Phật âm tràn ngập ở giữa, có tiếng kinh ngạc khó tin vang lên.

"Lãm Nguyệt tông ngược lại là có chút bản sự."

"Những cấm chế này, trận pháp, kết giới không yếu, chúng ta tới, còn phí hết không ít khí lực."

Lâm Phàm: "··· "

Điều này cùng ta có cái rắm quan hệ?

Ẩn Hồn điện: "··· "

Những này con lừa trọc là ngu xuẩn sao?

Kia rõ ràng là chúng ta trận pháp cùng cấm chế! ! !

Đáng chết!

Cưu hộ pháp biến sắc lại biến.

Đại Thừa Phật tông, có chút không thể trêu vào a!

Cũng may không tại cùng một vực, ngược lại là cũng không cần quá mức e ngại.

Thế nhưng là bây giờ trận pháp, cấm chế, kết giới đều bị phá, Hỏa Đức tông tùy thời có thể lấy dao người, chuyện hôm nay, xem ra là rất khó hoàn mỹ thu tràng.

Chỉ là ···

Nếu là liền như vậy rút đi, ta Ẩn Hồn điện, ta cưu hộ pháp chẳng lẽ không phải thành từ đầu đến đuôi trò cười? !

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Tổng cộng Thập Cửu đạo thân ảnh từ trong vết nứt không gian đi ra.

Đều là đại hòa thượng.

Trong đó mười tám người cởi trần, toàn thân đều là vàng óng ánh màu sắc, giống như hoàng kim rèn đúc mà thành.

Một người khác chính là một tiểu sa di, trên đầu thậm chí ngay cả giới ba đều không có, hiển nhiên là cái địa vị không cao tiểu hòa thượng.

Nhưng cái này cũng không tính là cái gì.

Chân chính để Ẩn Hồn điện cùng Lãm Nguyệt tông song phương đều cảm thấy giật mình là, những cái kia vàng óng ánh hòa thượng bên trong, lại có hai người là đệ bát cảnh đại năng! ! !

"Đại Thừa Phật tông ··  mười tám vị La Hán!"

Cưu hộ pháp lạnh giọng mở miệng.

Ừm

Mười tám vị La Hán tất cả đều quay đầu nhìn lại, đi đầu một người cười: "Bần tăng còn kỳ quái, vì sao Lãm Nguyệt tông khí tức sẽ như thế làm cho người buồn nôn, đơn giản cùng những cái kia Ma Quật không khác."

"Nguyên lai, là các ngươi những này tà ma ngoại đạo quấy phá."

"Xem ra, hôm nay chúng ta mười tám vị La Hán vận khí không tệ."

"Độ hóa các ngươi tà ma ngoại đạo, cũng là một cái công lớn a."

"Còn lợi cho ta tông tại Tây Nam vực truyền giáo ··· "

Bọn hắn có chút hưng phấn.

Sát tâm dần dần lên.

Mười tám vị La Hán cũng không phải mỗi ngày ăn chay niệm Phật phổ thông hòa thượng, bọn hắn vốn là 'Tay chân' chuyên môn đánh nhau cái chủng loại kia..