Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (4)

Chương 174: Thánh địa đều nhảy ra ngoài! Nam mô Gatling Bồ Tát! ? (4)

Mà bởi vì Tiên Võ đại lục bát vực một châu đều có riêng phần mình khác biệt dân tục cùng quen thuộc, cho nên, các nơi tình huống cũng khác nhau.

Như Tây Nam vực là lấy ngàn ngàn vạn vạn tông môn làm chủ.

Trung Châu cạnh tranh kịch liệt nhất, bát vực đỉnh tiêm thế lực đều có tham gia, cũng ở trong đó cạnh tranh ···

Đông Vực thì là lấy Ma môn cùng rất nhiều Thương Minh làm chủ.

Bắc Vực lấy tiên triều làm chủ.

Mà Tây Vực, thì khắp nơi trên đất là Phật môn.

Đại Thừa Phật tông, chính là Tây Vực số một, Phật môn thánh địa, cũng là Phật môn duy nhất thánh địa.

Tại Tây Vực, Đại Thừa Phật tông tự nhiên là 'Vô địch' tồn tại, vô luận thực lực vẫn là tín ngưỡng tất cả đều như thế, nhưng ở cái khác mấy vực, Phật môn lại là cũng không thụ chào đón.

Bởi vì Phật môn không đơn thuần là tu phật, còn phải có 'Tín ngưỡng' .

Tín ngưỡng thứ này, có chỗ tốt, cũng tương tự có chỗ xấu.

Lại tại cái khác hệ thống xem ra, Phật môn phần lớn không phải cái gì tốt đồ chơi, dối trá, giả nhân giả nghĩa, dối gạt mình từ người các loại, đều là Phật môn hái không xong nhãn hiệu.

Trực tiếp dẫn đến Phật môn tại cái khác mấy vực phát triển, truyền đạo, cực kì gian nan.

Đại Thừa Phật tông vẫn luôn đang nghĩ biện pháp thẩm thấu.

Nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Qua nhiều năm như thế, Đại Thừa Phật tông tại cái khác mấy vực, cũng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, tuy có chùa miếu, nhưng đều lẫn vào không ra thế nào giọt, căn bản không có mấy cái tín đồ, cũng không có quyền nói chuyện nào.

Nhưng nếu là hôm nay, đem Ẩn Hồn điện cái này ba mươi hai vị hộ pháp tất cả đều chém ở này ···

Lại coi đây là cơ sở tuyên dương một phen, Đại Thừa Phật tông, liền có cơ hội tiến một bước tại Tây Vực đặt chân a ~!

Nếu là thành công làm được, còn không phải một cái công lớn?

Sau khi trở về, địa vị này ···

Không được đi lên nói lại? !

Trong nháy mắt mà thôi, mười tám la Hán Đạt thành chung nhận thức.

Để Lãm Nguyệt tông giao ra tiểu tử kia?

Chút lòng thành!

Lãm Nguyệt tông liền chút thực lực ấy, còn có thể chạy hay sao?

Cho nên ···

Trước đối phó Ẩn Hồn điện những này hộ pháp!

Bọn hắn lập tức lặng yên lướt ngang, mười tám người, lại là mơ hồ thành vây quanh chi thế, đem Ẩn Hồn điện ba mươi hai vị hộ pháp vây vào giữa.

Lý hộ pháp lông mày cau chặt, trong lòng vô cùng phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Như thế nào như thế?"

"Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi! ! !"

"Vận khí của bọn hắn tại sao lại tốt như vậy, ta cơ quan tính toán tường tận, Lãm Nguyệt tông hủy diệt gần ngay trước mắt, bọn hắn lại đột nhiên đạt được Đại Thừa Phật tông tương trợ?"

"Hôm nay, chỉ sợ là ··· "

Hắn rất không cam lòng.

Nhưng trong lòng lại rất rõ ràng, hôm nay, muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông, nên là không có khả năng.

Thậm chí, mình liệu có thể sống sót đều là cái vấn đề.

Dù sao, Đại Thừa Phật tông những này chết con lừa trọc đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, Lãm Nguyệt tông cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội bỏ đá xuống giếng ···

"Không, ta sẽ không chết!"

"Đại thù chưa từng đến báo, ta làm sao lại chết? !"

"Ta muốn sống sót."

"Ta muốn bọn hắn từng cái hối hận không kịp, ta muốn để bọn hắn tại hối hận, ảo não bên trong thê thảm mà chết!"

"Ta ··  đến sống!"

Hắn đánh giá bốn phía, liều mạng tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Cưu hộ pháp lặng lẽ nhìn nhau, khẽ nói: "Nguyên lai là Đại Thừa Phật tông mười tám vị La Hán, các ngươi khách không mời mà đến, ngược lại là tới xảo diệu."

"Bản hộ pháp không biết ngươi Đại Thừa Phật tông vì sao cùng cái này Lãm Nguyệt tông có liên hệ, nhưng, các ngươi nếu là muốn lấy chúng ta Ẩn Hồn điện làm đối thủ, lại là chọn sai đối tượng."

Hắn cũng không làm sao e ngại.

Mặc dù Ẩn Hồn điện chỉ là siêu nhất lưu thế lực, thật muốn cùng thánh địa khai chiến, tất nhiên sẽ chết rất thảm, nhưng một cái tại Đông Vực, một cái tại Tây Vực.

Ở giữa còn cách nặc lớn Trung Châu!

Đại Thừa Phật tông cũng không thể toàn lực ứng phó chạy tới Đông Vực hủy diệt Ẩn Hồn điện a?

Huống chi, nếu là bọn họ thật như vậy làm, ta Đông Vực thánh địa há lại sẽ khoanh tay đứng nhìn, ngồi yên không lý đến?

Cùng là thánh địa, người ta không muốn mặt mũi a?

Cho nên, hắn thật không sợ.

Phải chăng cần rút đi, đánh qua mới biết được!

Ồ

Người khoác hình rồng hình xăm Hàng Long La Hán cười cười: "A Di Đà Phật."

"Thí chủ, ngươi ý nghĩ, chính hợp bần tăng chi ý."

"Không bằng ··· "

"Cái này liền bắt đầu đi."

Còn có cái gì dễ nói sao?

Mười tám đối ba mươi hai, ưu thế tại ta!

Sợ

Ta sợ các ngươi quay đầu liền chạy a!

"Nhiều một vị đệ bát cảnh lại như thế nào?"

"Lão phu những năm gần đây, nhưng cũng không phải là dọa lớn."

"Liên thủ, bố ngàn tuyệt luyện hồn trận!"

Cưu hộ pháp cũng là trong lòng quyết tâm, ra lệnh một tiếng, tính cả chính hắn ở bên trong Ẩn Hồn điện ba mươi hai vị hộ pháp đồng thời xuất thủ, trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều bị hắc khí nơi bao bọc.

"Gào thét! ! !"

A

"Kiệt kiệt kiệt ··· "

Các loại kêu thảm, gào thét, quỷ dị tiếng cười tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí, còn có các loại 'Quỷ quái' tại trong hắc vụ như ẩn như hiện!

Đồng thời, hắc vụ lan tràn ra, muốn đem mười tám vị La Hán thậm chí là ở đây tất cả mọi người thôn phệ.

"Một đám không biết mùi vị ma đầu, quả nhiên, chỉ có những này bỉ ổi thủ đoạn."

Phục hổ La Hán tiến lên một bước, đọc lấy phật hiệu, nhưng trong miệng lời nói lại là sát khí tràn trề: "Ngược lại là thật can đảm, đối mặt chúng ta, còn dám chủ động xuất thủ."

"Là tự xưng là nhân số ưu thế cực lớn, bởi vậy không sợ a?"

"Nhưng các ngươi như thế nào lại biết được ··· "

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, Phật Đà hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hóa, Phật quang phổ chiếu, trong nháy mắt lan tràn ngàn dặm, xua tan hết thảy hắc ám cùng chẳng lành, những cái kia ẩn thân tại trong hắc vụ yêu ma quỷ quái, càng là trong nháy mắt kêu thảm, tan rã ···

"Thánh địa nội tình, cường đại dường nào? !"

"Hôm nay, liền gọi các ngươi biết được, như thế nào thánh địa phía dưới đều sâu kiến."

Một kích phá trận.

Tại cưu hộ pháp bọn người khó có thể tin trong ánh mắt, phục hổ La Hán từng bước một tiến lên, mỗi một bước rơi xuống, đều có Kim Liên hiển hóa, khí thế của nó, càng là liên tiếp kéo lên.

Tới

"Hôm nay, ta phục hổ giết các ngươi toàn bộ!"

Hắn lại muốn đơn đấu ba mươi hai vị hộ pháp.

Nguyên bản có chút sợ hãi cưu hộ pháp lập tức giận không kềm được.

Mã Đức!

Tốt tốt tốt, lại tới là a?

Trước đó Hỏa Côn Luân, thắng liên tiếp, Long Ngạo Kiều, Kiếm tử bọn người liên tiếp biểu thị xem thường lão tử, kết quả hiện tại thật động thủ, con mẹ nó ngươi còn xem thường lão tử?

Lão tử tốt xấu là đệ bát cảnh đại năng, sống mấy vạn năm, liền mẹ nó như thế không nể mặt lão tử?

Tốt tốt tốt!

Giết

Hắn ra lệnh một tiếng, ba mươi hai vị hộ pháp lại lần nữa liên thủ, các loại tuyệt chiêu ra hết, trong nháy mắt thẳng hướng phục hổ La Hán.

Cái sau cười lạnh một tiếng, không tránh không né, nhục thân tại lúc này tăng vọt, chừng cao sáu trượng.

Lập tức, hắn miệng tụng Phật pháp, toàn thân kim quang tăng vọt, cũng liên quan sau người Phật Đà hư ảnh cùng nhau xuất thủ, nhất quyền nhất cước, đều có khai thiên tích địa chi uy!

"Kia là trượng sáu kim thân!"

Hỏa Côn Luân giật mình: "Đại Thừa Phật dạy, hoặc là nói Đại Thừa Phật tông trấn tông Luyện Thể bí thuật một trong, nếu là luyện đến đại thành cảnh giới, chính là trượng chín kim thân!"

"Trượng chín kim thân viên mãn, nhục thân có thể Chiến Tiên!"

Mạnh như vậy? !

Lâm Phàm thầm giật mình.

Mà phục hổ La Hán cũng đã bắt đầu đại sát tứ phương.

Không chỉ là trượng sáu kim thân, trong miệng hắn chỗ tụng kinh văn cũng rất không bình thường, có thể cực lớn hạn độ tăng lên hắn chiến lực!

Kia hư ảnh càng là giống như Pháp Thiên Tượng Địa, đại khai đại hợp, rất là kinh người.

Trừ cưu hộ pháp bên ngoài, còn lại đệ thất cảnh hộ pháp, thậm chí liên phá mở kia Phật Đà hư ảnh phòng ngự đều làm không được, tối đa cũng chính là để phục hổ La Hán thế công thoáng chậm chạp!

Cưu hộ pháp ngược lại là có thể phá vỡ Phật Đà hư ảnh phòng ngự.

Nhưng lại không phá nổi trượng sáu kim thân phòng ngự!

Kia kim thân quá sáng chói, đơn giản tựa như là xe tăng đối mặt không có mặc giáp vũ khí bộ binh, căn bản không cần lo lắng phòng ngự vấn đề, mạnh mẽ đâm tới liền có thể nghiền chết một mảnh!

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt, ba mươi hai vị hộ pháp bên trong, liền có vượt qua hai mươi người bị thương không nhẹ!

Kết quả này, để trừ Đại Thừa Phật dạy bên ngoài tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh.

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn khó có thể tin.

"Cái này, đây cũng là thánh địa nội tình cùng thực lực sao?"

"Không chỉ là trong đó người thiên phú, còn có công pháp của bọn hắn, bí thuật, pháp bảo các loại, cho dù là siêu nhất lưu tông môn, đều kém một mảng lớn!"

Ai cũng thấy rõ.

Cưu hộ pháp bọn hắn thật khôngyếu, lại đã toàn lực ứng phó.

Các loại thế công tầng tầng lớp lớp, các loại pháp bảo đầy trời bay loạn.

Nhưng

Không phá được phòng a!

Phục hổ La Hán không tránh không né, trực tiếp mãng đi lên là được, nhưng hắn quyền cước, vô luận là Thanh Đồng hộ pháp vẫn là Bạch Ngân hộ pháp, đều khó mà ngăn cản, khó có thể chịu đựng!

"Lợi hại a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới lại đột nhiên nhảy ra một cái Đại Thừa Phật dạy, mà lại sẽ cùng Ẩn Hồn điện làm.

Nhưng hắn rất rõ ràng, lần này nguy cơ, tuyệt sẽ không như vậy kết thúc.

Đại Thừa Phật dạy, hiển nhiên cũng không phải là là Ẩn Hồn điện mà tới.

Nói cách khác ···

Vậy cũng chỉ có thể là Lãm Nguyệt tông.

Bây giờ xem ra, Ẩn Hồn điện thua chạy đã thành kết cục đã định.

Chỉ là ···

Ứng đối ra sao Đại Thừa Phật dạy, đó là cái vấn đề.

Cái này mười tám vị La Hán thực lực, thế nhưng là viễn siêu Ẩn Hồn điện a!

Trong lúc suy tư, Ẩn Hồn điện liên tiếp ba vị hộ pháp bị đánh bạo.

"Đáng chết!"

Cưu hộ pháp giận dữ, ngao ngao kêu muốn ngăn lại phục hổ La Hán, nhưng lại phát hiện chính mình thật làm không được a.

Hắn có chút luống cuống.

Đang muốn nghĩ biện pháp, lại đột nhiên cảm thấy có người thoát ly đội ngũ, bằng tốc độ kinh người thoát đi ···

Ai

"Lý hộ pháp? Ngươi! ! ?"

Ngọa tào!

Lão tử đang muốn tử chiến, con mẹ nó ngươi đột nhiên chạy trốn? !

Ngươi cái này vừa trốn, đội ngũ chẳng phải tản sao?

Đáng chết!

Lý hộ pháp lại là cũng không quay đầu lại, trong nháy mắt đi xa, mà lại cái kia tốc độ cực kì kinh người, hiển nhiên là dùng bí pháp nào đó, chính là Hàng Long La Hán trong lúc nhất thời cũng không kịp ngăn cản.

Hắn vừa chạy ···

Vốn cũng không địch các hộ pháp lập tức bối rối không chịu nổi, nhao nhao thoát đi.

Cưu hộ pháp thấy thế, cũng là trong nháy mắt xác định đại thế đã mất, sợ hãi vu thánh địa chi người cường hoành đồng thời, cũng là quay đầu liền chạy.

Truy

Hàng Long La Hán vung tay lên, trong nháy mắt bao vây chặn đánh, đại chiến liên tiếp bộc phát, nhưng chiến trường, lại là cách Lãm Nguyệt tông càng ngày càng xa.

Cũng chính là giờ phút này.

Kia tiểu sa di tiến lên: "A Di Đà Phật."

"Tiểu tăng phụng Bồ Tát chi mệnh, đến đây tiếp dẫn cùng Bồ Tát hữu duyên thân truyền đệ tử tiến về giáo ta, còn xin chư vị tạo thuận lợi."

Tìm đến người? !

Bồ Tát thân truyền đệ tử?

Mọi người đều kinh.

Hỏa Côn Luân tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tiểu sư phó, ta chính là Hỏa Đức tông tông chủ Hỏa Côn Luân, từng luyện chế bất quá không ít phật khí, cùng các ngươi Đại Thừa Phật dạy cũng coi là có chút nguồn gốc."

"Xin hỏi ··  là vị nào Bồ Tát."

"Thân truyền đệ tử lại là người nào?"

"Theo ta được biết, Lãm Nguyệt tông bên trong, cũng không người trong Phật môn a."

Lâm Phàm gật đầu: "Không tệ."

Tiểu sa di cười: "Hắn hiện tại còn không phải người trong Phật môn, nhưng rất nhanh cũng được."

"Về phần vị kia Bồ Tát ··· "

Hắn có chút ngửa đầu, mang theo một chút kiêu ngạo nói: "Tự nhiên là nam mô Gatling Bồ Tát!"

Hỏa Côn Luân thần sắc đại biến.

Cùng lúc đó.

Lâm Phàm, Phạm Kiên Cường, Chu Nhục Nhung, Tô Nham: "Σ(⊙▽⊙ "a? ? ? !"

"Cái gì ··· "

"Cái gì đồ chơi Bồ Tát? !".