Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (1)

Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (1)

Lâm Phàm mấy người đều tê.

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Nam mô Gatling Bồ Tát Bồ Tát? ? ?

Là ta nghĩ cái này Gatling sao? !

Trong lúc nhất thời, không khí có chút nặng nề, mà lại là quỷ dị nặng nề.

Gặp Hỏa Côn Luân cực kì chấn kinh, Lâm Phàm không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Hỏa thúc, cái này ··  nam mô Gatling Bồ Tát, ngươi biết nhiều ít?"

"Đại danh đỉnh đỉnh, trước thời đại cường giả tuyệt đỉnh, cơ hồ trấn áp một thời đại."

Hỏa Côn Luân sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, trong miệng lời nói, lại là để Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người vì đó giật mình.

"Làm sao có thể không biết a?"

Lập tức, hắn cười khổ nói: "Trước thời đại, ta ngay cả tới giao thủ tư cách đều không có, chỉ có thể thấy được bóng lưng ảnh, thậm chí ngay cả bóng lưng đều không nhìn thấy."

"Mà lại, các ngươi chớ có nhìn hắn chỉ là Bồ Tát."

"Sở dĩ cho tới bây giờ vẫn là Bồ Tát, đó là bởi vì hắn tính tình quá quá mức bạo cùng thoải mái, cùng Đại Thừa Phật trong giáo bộ không hợp nhau, cho nên một mực không chiếm được tấn thăng."

"Luận chiến lực, hắn chỉ sợ là bây giờ Đại Thừa Phật dạy hoàn toàn xứng đáng thứ nhất."

"Chính là những cái được gọi là 'Hiện thế phật' đều không phải là hắn đối thủ."

"Vị này a ··· "

Hắn lắc đầu, thở dài: "Nếu là cái khác Bồ Tát, có lẽ ta còn có thể đi đi quan hệ, năn nỉ một chút, nhưng nếu là vị này, ta nhưng không có biện pháp gì."

"Không có bất kỳ người nào có thể ảnh hưởng hắn."

"Dù sao, cùng hắn nói là hắn Bồ Tát, chẳng bằng nói, hắn là Đại Thừa Phật dạy tổ tông, Phật Tổ."

"Ai có thể ảnh hưởng hắn?"

"Về phần trêu chọc, kia càng là không chọc nổi."

Mọi người đều giật mình.

Khá lắm, mạnh như vậy sao? !

Đại Thừa Phật dạy thế nhưng là thánh địa, thánh địa đệ nhất chiến lực? ? ?

Tuyệt đối là thứ chín cảnh đại lão, mà lại là trong đó người nổi bật a? Cái này đích xác là không thể trêu vào.

Nhưng là ~~!

Lâm Phàm hiếu kì, lại không phải là hắn thực lực, mà là ···

Người hắn muốn tìm là ai.

Cùng, vị này tại sao lại gọi cái tên như vậy.

Bởi vậy, hắn truy vấn: "Hỏa thúc, kỳ thật ta rất hiếu kì, hi vọng ngươi có thể giải nghi ngờ."

"Tò mò cái gì?"

"Chính là ··  vị này nam mô Gatling Bồ Tát, Gatling, là tên của hắn, vẫn là biệt hiệu?"

"Biệt hiệu."

"Cũng là chính hắn lên pháp hiệu."

Quả nhiên! ! !

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Không phải danh tự, mà là pháp hiệu?

Vẫn là chính mình lên!

Cái này ···

Rất khó không để cho mình hoài nghi a!

Phạm Kiên Cường mấy người cũng là ánh mắt sáng rực.

Lâm Phàm lại nói: "Kia, hắn tại sao lại lên dạng này một cái pháp hiệu?"

"Gatling ··  lấy tên này cũng tốt, là pháp hiệu cũng được, đều rất kỳ quái a?"

"Đó là bởi vì, hắn có một kiện chính mình luyện chế bản mệnh pháp bảo!"

Hỏa Côn Luân sợ hãi than nói: "Chân chính luyện khí tác phẩm đỉnh cao, thế nhân đều không biết là dùng nào vật liệu, tiên Kim Luyện chế mà thành."

"Chỉ biết là món kia bản mệnh pháp bảo vô cùng kinh người, còn có được trưởng thành thuộc tính, có thể không ngừng trưởng thành, tại hồi lâu trước đó, liền đã thành dài, tiến hóa làm 'Tiên khí' là hàng thật giá thật Đế binh!"

"Cũng chính là bởi vì món kia Đế binh, nam mô Gatling Bồ Tát mới có như vậy kinh khủng chiến lực, mới có gần như có thể trấn áp một thời đại thực lực!"

"Món kia Đế binh ··· "

"Liền tên là Gatling."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể vì chính mình lên cái pháp hiệu gọi là Gatling."

"Nam mô Gatling Bồ Tát."

"Lại gọi đại từ đại bi hoặc là chúng sinh bình đẳng Gatling Bồ Tát."

"Chỉ là ··· "

Hỏa Côn Luân thấp giọng: "Hai cái này tên tuổi, thế nhân đều không thích dùng, cho rằng hữu danh vô thực."

Lâm Phàm, Phạm Kiên Cường, Chu Nhục Nhung, Tô Nham: "··· "

Trước đó vẫn chỉ là suy đoán, nhưng giờ phút này, bọn hắn có thể xác định!

Cái này Gatling, chính là mình nghĩ cái kia Gatling!

Thế nhân không thích dùng kia hai cái tên tuổi xưng hô hắn?

Hữu danh vô thực?

Hữu danh vô thực là được rồi!

Mã Đức, đây chính là Gatling a! ! !

Hơn nữa còn là tiên khí cấp bậc Gatling, kia không được một hơi ba mươi sáu vạn chuyển, lại mỗi một phát 'Đạn' đều có đồ thần diệt tiên chi uy? !

Liền cái này, còn đại từ đại bi?

Còn chúng sinh bình đẳng?

Đem người toàn bộ oanh thành thịt nát phiến, liền đều ngang hàng đúng không?

Mà giờ khắc này, kinh hãi nhất, thuộc về Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường!

Chu Nhục Nhung cùng Tô Nham mặc dù cũng là người xuyên việt, nhưng bởi vì một cái không nhìn tiểu thuyết, một cái đến từ cái khác thế giới song song, cho nên đối cái này 'Kịch bản' hiểu rõ không tính quá mức khắc sâu.

Có thể Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường lại là thỏa thỏa 'Đồng hương' .

Hai người liếc nhau, lập tức biết được, sự tình lớn rồi!

"Sư tôn, ngươi thấy thế nào?"

Phạm Kiên Cường thần thức truyền âm.

"Còn có thể thấy thế nào? Cũng không thể dùng mông con mắt xem đi." Lâm Phàm đáp lại: "Ta sớm nên nghĩ tới, khổng lồ như thế Tiên Võ đại lục, lại thế nào khả năng chỉ có trước mắt thời đại này có người xuyên việt?"

"Coi như trước đó cũng không phải là hoàng kim đại thế, sẽ không xuất hiện đông đảo người xuyên việt cùng chỗ một thế, tranh phong tương đối, nhưng một thời đại xuất hiện một cái ··  không khó a?"

"Có lẽ, thêm ra hiện mấy cái cũng có chút ít khả năng?"

"Dù sao Tiên Võ đại lục thật rất lớn, cơ hồ có thể nói, một cái đại lục, chính là một cái thế giới."

Lâm Phàm càng nói càng tê dại.

"Hiển nhiên, vị này nam mô Gatling Bồ Tát chính là trước thời đại tới 'Đồng hương' lại đem Gatling làm thành chính mình 'Kim thủ chỉ' còn chỉnh thành tiên khí!"

Phổ thông Gatling phóng tới Tiên Võ đại lục, tự nhiên là cái gì cũng không tính, tối đa cũng liền khi dễ khi dễ người bình thường cùng đệ nhị cảnh trở xuống tiểu gia hỏa.

Đệ nhị cảnh trở lên, liền cơ bản không sợ.

Nhưng

Nếu là 'Pháp bảo' cấp bậc Gatling đâu?

Rất Chí Tiên khí cấp độ Gatling, ai có thể gánh vác được?

Mà lại loại tầng thứ này Gatling, cũng sớm đã không phải dùng thuốc nổ khu động đi? Thậm chí phương thức công kích cũng phát sinh cải biến?

Tóm lại, rất trượt là được rồi.

"Hiện tại, vị này trước thời đại 'Người xuyên việt đại lão' coi trọng chúng ta Lãm Nguyệt tông người nào đó?"

"Sẽ không phải ··· "

"Là chúng ta mấy cái một trong a?"

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, lại nói: "Ngươi sẽ không phải đã sớm biết chuyện như vậy?"

"Vậy khẳng định không biết." Phạm Kiên Cường liền vội vàng lắc đầu, cười khổ truyền âm: "Nhưng ta ngược lại thật ra từng có phương diện này phỏng đoán, cho nên so ra mà nói không có giật mình như vậy."

"Tại chúng ta xác nhận thân phận đối phương lúc, ta liền nghĩ qua."

"Khổng lồ như thế Tiên Võ đại lục, chúng ta nên không phải là duy hai người xuyên việt!"

"Có lẽ tại chúng ta trước đó, cũng đã có thật nhiều tiền bối đến cùng tồn tại đủ thậm chí phi thăng."

"Chỉ là không ngờ tới, lần đầu tiên nghe nói đời trước người xuyên việt, sẽ là cảnh tượng như vậy."

"··· "

"Ai nói không phải đâu?"

Lâm Phàm cũng có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật trước đó, hắn cũng không phải hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là không có nghĩ lại.

Bây giờ sự thật bày ở trước mặt, ngược lại là cũng không cần suy nghĩ nhiều.

"Thương lượng xong a?"

Tiểu sa di cười mỉm, nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ: "Quý tông làm gì lựa chọn?"

"Mười tám vị La Hán nên sắp trở về."

"Bọn hắn tính khí nóng nảy, không bằng tiểu tăng dễ nói chuyện."

Hỏa Côn Luân nhìn về phía Lâm Phàm.

Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm.

"Ngươi nói không giả, đích thật là nam mô Gatling Bồ Tát muốn thu ta tông đệ tử là thân truyền đệ tử?"

"Vâng." Tiểu sa di gật đầu: "Người xuất gia không đánh lừa dối."

"Tiểu tăng lời nói câu câu là thật."

"Kia tốt."

Lâm Phàm gật đầu: "Đại Thừa Phật dạy chính là thánh địa, nhưng phật đạo có khác, chúng ta người tu tiên, thuộc về Huyền Môn, nếu muốn nhập ngươi Đại Thừa Phật dạy, lại là cần thay đổi địa vị."

"Việc này, ta không làm chủ được."

"Còn cần người trong cuộc chính mình quyết định."

"Hắn như nguyện ý rời đi, ta tuyệt không ngăn trở."

"Nhưng nếu là hắn không muốn rời đi ··· "

"Các ngươi cũng không thể cưỡng cầu."

Hắn rất không nguyện ý gây thù hằn.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt nhìn xem đây.

Ngươi muốn dẫn người đi, ta liền để ngươi mang đi?

Đi lần này, đội ngũ lòng người coi như tản, về sau đội ngũ còn thế nào mang?

Trừ phi chính hắn nguyện ý.

Nếu không, cưỡng ép mang đi tính cái gì sự tình?

Ngay cả nhà mình đệ tử đều không gánh nổi, về sau còn thế nào hỗn a.

Về phần lực lượng ···

Lâm Phàm cũng không phải hoàn toàn không có.

Đầu tiên là Long Ngạo Kiều cái này kim bài đả thủ, hẳn là có thể ngăn cản một vị đệ bát cảnh a?

Về phần còn lại ···

Nếu là thực sự không được, cũng chỉ có để Tiểu Long Nữ chi lăng đi lên.

Hoặc là nói, Quan Thiên kính!

Coi như vì vậy mà thiếu Tiểu Long Nữ cùng Vạn Hoa thánh địa một cái nhân tình, cũng so hôm nay bị người cưỡng ép mang đi đệ tử tới càng tốt hơn một chút.

Chỉ là ···

Nếu là có thể hòa bình giải quyết, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

"Thì ra là thế."

"Bất quá, Bồ tát nguyên thoại, lại là để tiểu tăng cần phải đem hắn lão nhân gia thân truyền đệ tử mang về, cho nên, chỉ sợ là tha thứ khó tòng mệnh.".