Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (2)

Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (2)

"··· "

Tô Nham nhíu mày.

Hắn tại trong đám cùng quần bạn nhóm thương nghị hồi lâu, bạch chơi một lần hệ thống ban thưởng đồng thời, hít sâu một hơi đi lên phía trước: "Các ngươi muốn tìm, là ta đi?"

"Không tệ, chính là thí chủ."

Tiểu sa di đột nhiên nhẹ nhàng há mồm: "Nhìn tiểu tăng cái này miệng."

"Ngài rất nhanh chính là Bồ Tát thân truyền đệ tử, chính là tiểu tăng sư huynh."

"Không tệ, chính là sư huynh."

Tô Nham a?

Lâm Phàm nhíu mày, nói: "Không cần lo lắng."

"Hết thảy tuân theo bản tâm là được, ngươi như nguyện ý tiến đến, vi sư tuyệt không ngăn trở, biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc chim bay."

"Nhưng ngươi nếu là không muốn, hôm nay, nhưng cũng không có bất kỳ người nào có thể làm khó dễ ngươi."

"Tuy là thánh địa, cũng không được!"

"Lâm tông chủ ngược lại là hảo khí phách."

Oanh

Khí thế khủng bố áp bách mà tới.

Hàng Long, Phục Hổ La Hán liên tiếp trở về, Phục Hổ trong tay, cưu hộ pháp đầu lâu cực kì đáng chú ý.

"Bất quá, gió lớn, nhưng cũng không sợ đau đầu lưỡi? !"

"Chúng ta muốn dẫn đi người, chỉ bằng ngươi, không để lại!"

"Tăng thêm bản cô nương lại như thế nào?"

Long Ngạo Kiều lách mình, ngăn tại Lâm Phàm bọn người trước người.

Nàng là thật không sợ!

Hoặc là nói, nàng chưa hề sợ qua.

"Ngươi cũng không tệ lắm, nhưng vẫn chưa đủ!"

"Bồ Tát muốn người, dù ai cũng không cách nào lưu lại!"

"··· "

Cây kim so với cọng râu.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng.

Tô Nham cười khổ truyền âm Lâm Phàm: "Sư tôn, đây là thuộc về ta phiền phức, không bằng ··· "

"Không cần vi phạm tâm ý." Lâm Phàm trả lời: "Vi sư cũng không phải là ráng chống đỡ, ngươi nếu không nguyện, hôm nay không ai có thể mang đi ngươi."

"··· đệ tử kia liền yên tâm."

Tô Nham thở dài ra một hơi, cất cao giọng nói: "Ta ··  không khi cùng còn."

Leng keng ~

Chúc mừng chủ nhân thành công nghe khuyên, ban thưởng mười năm tu vi.

"Vậy chỉ sợ là không phải do sư huynh ngươi." Tiểu sa di vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

"Các ngươi nếu dám động thủ!"

"Ta lập tức tự tận ở này!" Tô Nham trợn mắt nhìn.

"?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Xem thường bản cô nương?"

Hàng Long, Phục Hổ La Hán cũng là nhíu mày: "Cũng là xem thường chúng ta, ở tại chúng ta trước mặt, ngươi còn muốn tự vẫn?"

Tô Nham sững sờ.

Khá lắm, các ngươi mẹ nó mạnh như vậy sao?

Ta lúc đầu nghĩ đến dùng chết thay khôi lỗi giả chết một lần giải quyết nguy cơ lần này, kết quả các ngươi nói cho ta, ở trước mặt các ngươi, ta nghĩ tự vẫn cũng khó khăn?

Có chút quá mức đi?

Chính mộng bức đây.

Tiểu Long Nữ một mặt hưng phấn đụng tới.

Đạt được Lâm Phàm cho phép nàng, hưng phấn ngao ngao trực khiếu: "Đến ta, đến ta!"

"Các ngươi xem thường bản cô nương đúng không?"

Ông

Nhất niệm lên, Quan Thiên kính hư ảnh bay lên không, trong nháy mắt vượt trên thế gian vạn vật.

Mới Phật Đà hư ảnh đã đầy đủ kinh khủng, nhưng cùng thời khắc này Quan Thiên kính so sánh, nhưng như cũ là một cái là trời, một cái là đất, thậm chí là Huỳnh Hỏa cùng Hạo Nguyệt có khác, căn bản không thể so sánh nổi.

Kia khí thế kinh khủng, trong nháy mắt chấn tất cả mọi người run lẩy bẩy.

Chính là Hàng Long, Phục Hổ La Hán, cũng không khỏi tự chủ hướng phía dưới lặn xuống.

Long Ngạo Kiều ngược lại là còn ổn ở trên không trung, dù sao nàng đã được chứng kiến Quan Thiên kính, có chỗ chuẩn bị, nhưng dù là như thế, cũng là thân thể mềm mại run lên, không cách nào làm được hoàn toàn không nhìn.

"Quan, Quan Thiên Kính? !"

Hư ảnh về sau, chính là thực thể!

Tiểu Long Nữ há miệng ở giữa, Quan Thiên kính bay ra, cũng chậm rãi rơi vào hắn tay.

Kia cổ phác gương đồng nhìn như thường thường không có gì lạ.

Nhưng không có bất luận kẻ nào dám can đảm coi nhẹ.

Hàng Long, Phục Hổ, cùng phía sau gấp trở về rất nhiều La Hán tất cả đều tê cả da đầu, cũng chính là bọn hắn tất cả cũng không có tóc, nếu không, toàn bộ mái tóc tất nhiên sớm đã từng chiếc dựng thẳng lên.

Tiểu sa di chẳng biết lúc nào đã quỳ rạp xuống đất, mồ hôi đầm đìa, thở dốc không thôi.

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người đầy trong đầu dấu chấm hỏi, trên mặt đều là kinh sợ, nhìn về phía Tiểu Long Nữ lúc, như người bình thường mới gặp quỷ mị!

"Tốt, tốt gia hỏa!"

Hỏa Đức tông tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ run rẩy nói: "Vốn cho rằng chỉ là cái thường thường không có gì lạ tiểu nha đầu, kết ··  kết quả ngươi nói cho ta, nàng là Vạn Hoa Thánh Mẫu?"

Mã Xán Lạn: "? ? ?  lão tam, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Cái gì nghĩ như thế nào?" Triệu Thiết Trụ không phục: "Quan Thiên kính chính là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo tiên khí, là Vạn Hoa Thánh Mẫu nắm giữ, thử hỏi người nào không biết?"

"Bây giờ, Quan Thiên kính trên tay nàng, nàng không phải Vạn Hoa Thánh Mẫu là ai?"

Mã Xán Lạn: "··· "

Kim Chấn: "··· "

Hỏa Côn Luân: "··· "

"Tam trưởng lão, ngươi nói rất hay có đạo lý, lão phu không gây nói lấy đúng!"

Bọn hắn đều tê!

Chỉ là, trừ tam trưởng lão bên ngoài, không ai cho rằng Tiểu Long Nữ chính là đương đại Vạn Hoa Thánh Mẫu, dù sao Thánh Mẫu thay đổi chuyện lớn như vậy, làm sao có thể tại vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành?

Cướp đoạt Quan Thiên kính? Kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Làm sao có thể mà!

Nếu là có từ Vạn Hoa Thánh Mẫu trong tay cướp đoạt Quan Thiên kính, lại Vạn Hoa thánh địa còn không dám lên tiếng thực lực, chính là đánh xuyên qua toàn bộ Tiên Võ đại lục đều không có bất cứ vấn đề gì, sẽ ở chỗ này lắc lư?

Về phần cụ thể nguyên do, Tiểu Long Nữ đến cùng là ai ···

Giờ phút này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, có Tiểu Long Nữ, có Quan Thiên kính tại, hôm nay tất nhiên là không đánh được, trừ phi những cái kia con lừa trọc muốn chết! ! !

Thậm chí, liền xem như vị kia nam mô Gatling Bồ Tát đích thân đến, đều chưa hẳn sẽ động thủ a?

Liên bá, Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư ba người cũng là thở dài ra một hơi.

"Quan Thiên kính đại biểu Vạn Hoa Thánh Mẫu, cũng đại biểu toàn bộ Vạn Hoa thánh địa."

"Hôm nay ··  nên là không cần cùng Đại Thừa Phật dạy động thủ."

Bọn hắn cũng sợ a.

Mặc dù không có chạy, nhưng này bất quá là giảng nghĩa khí, không nguyện ý như vậy chạy trốn thôi, còn có chính là đan dược quá thơm, cứ thế mà đi, trong lòng băn khoăn.

Thế nhưng là thật muốn đánh, bọn hắn cũng chột dạ.

Cùng Ẩn Hồn điện động thủ, ngược lại là không sợ.

Có thể Đại Thừa Phật dạy chính là thánh địa a!

Mà lại những này La Hán đơn giản cùng hack bức, một cái so một cái mạnh ···

Hiện tại loại cục diện này, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn trực chuyển.

Tiêu Linh Nhi lòng tràn đầy cảm khái, dù là đã gặp qua mấy lần, vẫn như cũ là Quan Thiên kính cường hoành mà cảm thấy kinh hãi.

Hỏa Vân Nhi ánh mắt sáng rực: "Nếu là tương lai một ngày, ta cũng có thể luyện chế ra bực này tiên khí ··· "

Tô Nham trong lòng đại định!

Mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng liền khí thế kia, liền những cái kia con lừa trọc sắc mặt đến xem, cũng biết hôm nay ổn.

Quả nhiên, sư phụ cũng không phải là chết sĩ diện thổi bức.

"Vậy ta an tâm a!"

"Ngao ngao ngao! ~!"

Tiểu Long Nữ ngao ngao trực khiếu: "Ngao ô ~~~!"

"Tới tới tới, ta cùng các ngươi đánh."

Nàng vỗ nhẹ Quan Thiên kính, trong nháy mắt mà thôi, ức vạn đạo quang mang bắn ra.

Phù phù!

Hàng Long, Phục Hổ La Hán trong nháy mắt quỳ một chân trên đất.

Còn chưa có trở lại La Hán xa xa xem xét này tấm tràng cảnh, tất cả đều bị hù sắc mặt trắng bệch, căn bản không dám tới gần.

"Chậm đã! ! !"

Hàng Long La Hán vội vàng hô to một tiếng: "Chúng ta cũng không phải là muốn cùng Vạn Hoa thánh địa động thủ, việc này đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"··· "

Tiểu Long Nữ sắc mặt một đổ.

"Hiểu lầm gì đó? Đánh qua mới biết được!"

Nàng cũng không thu tay lại.

Làm sao, Hàng Long, Phục Hổ bọn người căn bản không dám hoàn thủ, quỳ một chân trên đất, chỉ là hô to hiểu lầm.

Oanh

Kia kinh người thế công trong chớp mắt liền đã đến trước mắt, bọn hắn bị hù mí mắt cuồng loạn, lại sửng sốt không dám hoàn thủ ···

Tiểu Long Nữ nổi giận.

"Các ngươi chơi cái gì a? !"

Nàng giận dữ mắng mỏ, đồng thời phất phất tay, để thế công bỗng nhiên tại Hàng Long, Phục Hổ bọn người trước mắt, cả giận nói: "Vì cái gì không hoàn thủ? !"

Nàng mặc dù là 'Điên phê' nhưng cũng không phải người ngu.

Đối phương đại biểu đồng dạng là thánh địa.

Nếu như là 'Đánh lộn' kia đánh cũng liền đánh, chính mình không có bất cứ phiền phức gì.

Nhưng nếu là chính mình đơn phương cầm Quan Thiên kính đánh người, chuyện này về sau, liền có cãi cọ.

Chính mình, thậm chí sư tôn cùng toàn bộ Vạn Hoa thánh địa đều có phiền phức, ít nhất là bị người lên án, thậm chí rất có thể chính mình sẽ bị cưỡng ép mang về, Quan Thiên kính cũng sẽ bị sư tôn lấy đi.

Vậy coi như không dễ chơi mà.

Bởi vậy, nàng không thể không dừng tay.

Dừng tay đồng thời, tức giận không thôi.

Tới tay đại chiến cơ hội, cứ như vậy không có?.