Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (3)

Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (3)

Hàng Long La Hán chắp tay trước ngực, liền nói: "Gặp Quan Thiên kính như gặp Vạn Hoa Thánh Mẫu, chúng ta sao dám làm càn? Đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm!"

Bọn hắn cũng giận a.

Bức đều giả ra đi.

Nói hình như không sợ trời không sợ đất, mắt thấy sắp động thủ, kết quả ngươi đột nhiên đụng tới rồi?

Ngươi làm sao không sớm chút đụng tới?

Ngươi sớm đi đụng tới, chúng ta chẳng phải sẽ không giả cái này bức a?

Cũng tốt hơn hiện tại vững vững vàng vàng quỳ gối nơi này bị đánh mặt tốt!

Cũng không có biện pháp, hiện tại không quỳ đều không được, Mã Đức đại biểu Vạn Hoa Thánh Mẫu Quan Thiên kính ngươi cũng móc ra, chúng ta những này 'Tay chân' cấp bậc La Hán lại có thể thế nào?

Chúng ta nếu là dám động thủ, sợ là sau khi trở về, đều không cần các ngươi Vạn Hoa thánh địa tới cửa tìm phiền toái, chúng ta nhà mình đại lão đều không tha cho chúng ta a?

Huống chi lui một vạn bước nói, nếu là thật sự động thủ ···

Chúng ta còn có hay không trở về cơ hội đều là cái vấn đề a!

Nhất thời mặt mũi cùng cả đời sinh tử, chúng ta vẫn là biết làm như thế nào chọn.

Ngươi để chúng ta làm sao bây giờ?

Ngươi còn muốn để chúng ta làm sao bây giờ?

Tiểu Long Nữ khó thở: "··· "

"Vậy ta đem Quan Thiên kính thu lại, các ngươi đánh với ta?"

"Không dám, không dám!" Phục Hổ La Hán vội vàng khoát tay.

Ngươi đây không phải lừa mình dối người sao?

"Thật là hiểu lầm, hai chúng ta đại thánh địa ở giữa không oán không cừu, thậm chí quan hệ coi như không tệ, làm sao đến mức này? Ở trong đó tất nhiên là có cái gì hiểu lầm, giảng mở chính là."

Tiểu Long Nữ biểu thị khó chịu: "Hiểu lầm, hiểu lầm gì đó? Rõ ràng chính là các ngươi đến cướp người, không muốn mặt, không có hiểu lầm, đánh một trận là được rồi!"

Chúng La Hán: "(⊙o⊙)? ? ?"

Vị này tiểu cô nãi nãi người nào a? !

Vì sao như thế ··  điên phê?

"Tiểu Long Nữ, tốt."

"Ngày sau có rất nhiều cơ hội, không cần nóng lòng nhất thời."

Lâm Phàm gặp chấn nhiếp hiệu quả đầy đủ, mười tám vị La Hán cũng không dám lại trang bức, làm càn, liền tiến lên kêu dừng Tiểu Long Nữ, dù sao, để người ta ép cũng không phải chuyện gì tốt.

"Chư vị."

Lâm Phàm tiến lên, chắp tay một cái, thậm chí cho đủ mặt mũi, đem bọn hắn tự mình đỡ dậy, mới nói: "Đã các ngươi nói là hiểu lầm, kia tất nhiên không có sai, nghĩ đến thật là hiểu lầm."

"Chỉ cần chúng ta đem sự tình nói ra cũng liền tốt."

"Không biết ··· "

"Là hiểu lầm gì đó?"

La Hán nhóm hai mặt nhìn nhau, nhất thời im lặng.

Xoa

Mặc dù ngươi thoạt nhìn là hảo tâm, nhưng lời này của ngươi nói ra, lại giống như là lại một lần đánh chúng ta mặt a!

Để cho chúng ta trực tiếp đổi giọng, cái này ···

Gặp bọn họ khó xử, Lâm Phàm lại nói: "Ai nha, đúng, con người của ta trí nhớ không được tốt, các ngươi mới vừa nói, đến Lãm Nguyệt tông mục đích là cái gì tới?"

Hàng Long La Hán lập tức kịp phản ứng.

Vội vàng nói: "Vậy dĩ nhiên là truy sát những này tà ma ngoại đạo!"

"Chúng ta Đại Thừa Phật dạy chính là Phật môn chính thống, cùng tà ma ngoại đạo thế bất lưỡng lập!"

Hắn phủi tay bên trong cưu hộ pháp đầu lâu.

"Đúng đúng đúng!"

Phục Hổ La Hán liên tục gật đầu, hắn cũng không ngu ngốc, tự nhiên là vội vàng thuận cái đề tài này, nói: "Chính là như thế!"

"Chúng ta tiếp vào mật lệnh, những này Ẩn Hồn điện tà ma trắng trợn giết chóc, bởi vậy liền một đường ngựa không dừng vó chạy đến, may mắn, tại trước khi bọn họ động thủ đuổi tới, cũng đem bọn hắn đánh giết, đánh lui ~!"

"Thật sự là hung hiểm nha!"

"Đúng đúng đúng, chính là như thế!" Hàng Long La Hán không ngừng biểu thị đồng ý, sau đó, càng là đột nhiên rơi xuống đất, một cước đem nằm rạp trên mặt đất tiểu sa di đạp cái té ngã.

"Ngươi cái này tiểu sa di, mới tại nói hươu nói vượn thứ gì?"

"Tại sao lại cùng Lâm tông chủ bọn hắn lên xung đột?"

"Suýt nữa ủ thành đầy trời lớn ~~~ họa, ngươi phải bị tội gì?"

Tiểu sa di: "A? _(3" ∠)_··· "

Đang muốn nói chuyện, đã thấy Phục Hổ La Hán hung hăng trừng chính mình một chút, lập tức không dám mở miệng.

Chỉ có thể ủy khuất vô cùng, làm cái này một đợt cõng nồi hiệp.

Trong lòng, thì là liên tục cười khổ.

Nhưng hắn cũng biết, đây là trước mắt tốt nhất phương thức xử lý.

Nếu không, nếu là thật sự muốn tiếp tục chăm chỉ xuống dưới, đó mới là phiền phức lớn rồi.

Về phần Bồ Tát bên kia, sau khi trở về, chính mình hảo hảo giải thích, nên không có cái đại sự gì mới là, dù sao địa thế còn mạnh hơn người ···

Có Quan Thiên kính ở đây, trừ phi Bồ Tát đích thân tới, nếu không ai dám làm loạn a?

Ai

Chỉ là ···

Nụ cười của bọn hắn, tốt đâm người a.

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người cười.

Mặc dù không có cười ra tiếng, nhưng này khuôn mặt tươi cười, lại là đâm tâm vô cùng.

Hiển nhiên, bọn hắn giờ phút này cũng làm chế giễu đồng dạng tại nhìn nhóm người mình, thế nhưng là lại có thể thế nào đâu?

Mắt không thấy tâm không phiền, ai.

Nhẫn

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm 'Bừng tỉnh đại ngộ' : "Như thế nói đến, kia đích thật là hiểu lầm một trận."

"Đúng rồi, còn muốn đa tạ chư vị hỗ trợ đánh chạy Ẩn Hồn điện những cái kia hỗn trướng, không biết chư vị có thể nguyện nhập tông một lần, ăn chút mỹ thực, uống chút rượu ngon, để cho ta tông một tận tình địa chủ hữu nghị?"

Chúng La Hán: "··· "

Ngươi cái này nói là tiếng người sao?

Chúng ta là hòa thượng a!

Các ngươi trong âm thầm luôn mồm nói tới con lừa trọc! ! !

Ngươi để chúng ta uống rượu, vẫn là trước mặt mọi người uống rượu? ? ?

Huống chi, đừng cho là chúng ta không biết ngươi đánh cái gì tiểu tâm tư tốt a? Cái này sóng chúng ta mặt mũi mất hết thì cũng thôi đi, còn muốn ăn định chúng ta, thậm chí về sau dắt ta Đại Thừa Phật dạy da hổ?

Lẽ nào lại như vậy!

"A Di Đà Phật, người xuất gia cần cầm giới, huống chi chúng ta còn có chuyện quan trọng, không tựa như đây, mong được tha thứ, thứ lỗi a."

Ồ

"Kia thật là đáng tiếc."

Lâm Phàm cũng không có làm khó hắn nhóm.

Mặc dù bọn hắn không mắc mưu rất đáng tiếc, nhưng hôm nay ···

Lãm Nguyệt tông nguy cơ cùng Tô Nham nguy cơ cùng tiến tới, cuối cùng nhưng lại triệt tiêu lẫn nhau, Lãm Nguyệt tông chỉ là bị giật nảy mình, thuận tiện chuẩn bị miệng pháo, không có bất kỳ người nào thương vong.

Kết quả này, không thể nghi ngờ là kết cục tốt nhất.

Dù sao, coi như chỉ có Ẩn Hồn điện người, một khi đại chiến bộc phát, Lãm Nguyệt tông cũng không thể lông tóc không thương, chưa từng gặp bất luận cái gì tổn thất.

"Đã chư vị còn có chuyện quan trọng, vậy ta liền không lưu chư vị."

Lâm Phàm thở dài: "Bất quá, chuyện hôm nay, chư vị cũng không cần quá để vào trong lòng."

"Kỳ thật, chúng ta mặc dù tuổi trẻ, nhưng cùng quý giáo nam mô Gatling Bồ Tát, nhưng cũng là bạn tri kỷ đã lâu, quan hệ không tệ!"

Hàng Long, Phục Hổ La Hán sững sờ, ngay tiếp theo tiểu sa di cùng một chỗ, tất cả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc lại không tin thần sắc.

Liền ngươi?

Điểm ấy niên kỷ, đều có thể làm chúng ta chắt trai, còn cùng nam mô Gatling Bồ Tát bạn tri kỷ đã lâu?

Khoác lác cũng không phải như thế thổi tốt a?

"Chư vị không tin?"

"Cũng là bình thường."

Lâm Phàm mỉm cười: "Không sao, không sao."

"Các ngươi sau khi trở về, cùng Bồ Tát nói một tiếng, hắn liền biết được."

"Kỳ thật, bản tông chủ còn có cái ngoại hiệu, gọi là Barrett Tôn giả."

"A, đúng, hắn là đệ tử ta."

Lâm Phàm chỉ chỉ Vương Đằng: "Biệt hiệu Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ."

"Ngươi nhớ kỹ tên của chúng ta, trở về nói cho Gatling Bồ Tát, phải chăng bạn tri kỷ đã lâu, Gatling Bồ Tát tự sẽ định đoạt."

Lập tức, hắn lại lấy ra chính mình truyền âm ngọc phù, vứt cho Hàng Long La Hán: "Đây là bản tông chủ truyền âm ngọc phù."

"Nếu là đến lúc đó Bồ Tát có lời gì, có cái gì an bài, đều có thể này liên hệ."

"Chư vị ··· "

"Không tiễn."

Hàng Long, Phục Hổ các loại La Hán mặc dù vẫn là mặt mũi tràn đầy không tin, nhưng nói đều đã nói đến đây cái phần bên trên, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Huống chi, tình cảnh này, nếu là không cầm lên truyền âm ngọc phù rời đi, còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ còn thật muốn cùng người ta làm một cuộc a?

Không được không được, mạng nhỏ quan trọng.

"Thì ra là thế, vậy hôm nay hiểu lầm, ngược lại là lớn."

"Chúng ta cáo từ ··· "

Mười tám vị La Hán mang theo tiểu sa di cấp tốc rời đi.

Đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Chỉ để lại Tiểu Long Nữ tại nguyên chỗ dậm chân: "A a a, cái này chạy?"

"Ta còn chưa bắt đầu đây! ! !"

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

Lâm Phàm vuốt vuốt Tiểu Long Nữ sợi tóc, trấn an nói: "Ngày sau có rất nhiều cơ hội, chỉ cần ngươi đợi tại Lãm Nguyệt tông, liền sẽ không nhàm chán."

"··· "

"Vậy là tốt rồi!"

Trước đó, nàng đối Lâm Phàm nửa tin nửa ngờ, nhưng bây giờ, nàng tin.

Chính mình mới đến bao lâu a?

Loại kích thích này tràng diện chính là một lần tiếp một lần, chỉ cần tiếp tục giữ vững, ngày sau tất nhiên sẽ không nhàm chán.

"Chính là bọn hắn thực lực không thích hợp!"

Tiểu Long Nữ nói lầm bầm: "Quá mạnh, không cần Quan Thiên kính ta đánh không lại, dùng Quan Thiên kính bọn hắn lại không dám đánh, không có ý nghĩa!"

Lâm Phàm xấu hổ: "Có cơ hội, có cơ hội!"

Đồng thời hắn suy nghĩ ra..