Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (4)

Chương 175: Xuyên qua lão tiền bối! Mẹ nhà hắn súc sinh a! (4)

Quan Thiên kính ~~~

Như cái này Quan Thiên kính, là chính mình trước đó tại trong tiểu thuyết nhìn thấy một loại kia Quan Thiên kính, sợ là trừ chiến đấu công năng bên ngoài, còn có đại dụng a!

Nếu như có thể thuộc sở hữu của mình, có lẽ, có thể nhờ vào đó làm ra một kiện cải biến Tiên Võ đại lục, thôi động toàn bộ tu hành giới tiến lên một bước dài sự tình đến!

Chỉ là ···

Khục, hiện tại chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Ngược lại là về sau có thể cùng Tiểu Long Nữ tâm sự, xác định Quan Thiên kính phải chăng có được quan trắc thiên hạ năng lực!

Nếu có ···

Có lẽ, có thể mượn dùng một lần, tìm người cái gì?

Cái này tổng không có vấn đề a?

Về phần hiện tại ···

Lâm Phàm đăng cao nhất hô: "Nguy cơ giải trừ, các vị tiền bối, trưởng lão, ta tông sở hữu đệ tử, đều không cần ở đây cảnh giác."

Tản

"Bận bịu chính mình sự tình đi thôi."

Đồng thời.

Hắn nhìn về phía Tô Nham, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau hiểu ý, vô cùng cảm động, lại là quỳ xuống đông đông đông dập đầu mấy cái vang tiếng mới về động phủ của mình.

Trên đường, hắn hít sâu một hơi: "Đều là người xuyên việt, nghĩ đến đều có kim thủ chỉ, ta cũng liền không cần lo lắng bại lộ!"

"Tiên Võ đại lục quá mức hung hiểm, nhất định phải lấy tăng thực lực lên là thứ nhất sự việc cần giải quyết!"

"Trở về về sau, lập tức hấp thu trước đó tồn trữ tất cả tu vi, cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công, đem trước mắt có khả năng lợi dụng hết thảy tất cả đều dùng tới, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, sau đó ··· "

"Đúng rồi, thân là thân truyền đệ tử, ta có thể nhận lấy tiền lương hàng tháng?"

"Ngược lại là trước tiên có thể đi xem một chút, tiền lương hàng tháng là cái gì."

Sau đó ···

Hắn nhìn mình chằm chằm trong tay cửu phẩm đan dược ngẩn người.

"A cái này? !"

"Cửu phẩm? ? ? Còn như thế nhiều? ? ?"

"Ta làm sao ăn xong a? !"

Lập tức, hắn kịp phản ứng.

"Không được, ta phải đi bên trong nhóm giả sát vách, thuận tiện bạch chơi một đợt hệ thống ban thưởng ~!"

Tô Nham: "Các đại lão, ta sống xuống tới."

Tư Vô Nhai: "Ta dựa vào, cái này đều có thể sống sót? Không phải có siêu nhất lưu tông môn, còn có thánh địa ngoi đầu lên sao?"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Đại lão! Ta muốn bảo ngươi đại lão!"

Tống Nho: "Có ý tứ, mau nói tình huống cụ thể?"

Quần bạn nhóm kích động lại hiếu kì.

Tô Nham lúc này từ đầu tới đuôi tinh tế nói tới, nghe đám người đầu ông ông tác hưởng.

Tư Vô Nhai: "Ta dựa vào, lại một cái thánh địa người, còn mang theo thánh địa trấn giáo tiên khí, mà lại liền ở tại các ngươi Lãm Nguyệt tông?"

"Tê! Ta xuyên qua mấy chục năm, đều không có đụng phải thánh địa người, trước đó ta còn tưởng rằng các ngươi Lãm Nguyệt tông cùng ta bên này tông môn không sai biệt lắm, kết quả ··  ẩn tàng đại lão a, cái này chẳng phải là cùng thánh địa không sai biệt lắm?"

Tống Nho: "Hoàn toàn chính xác, ngay cả thánh địa trấn giáo tiên khí đều tại các ngươi Lãm Nguyệt tông, luận trình độ an toàn, so với thánh địa cũng không xê xích bao nhiêu."

"Mà lại việc này phát triển, đích thật là ra ngoài ý định, làm cho người bất ngờ lại thổn thức."

Tô Nham gật đầu: "Ta cũng cho rằng như vậy!"

"Mà lại đi, bên ta mới đột nhiên nghĩ đến mình có thể nhận lấy tiền lương hàng tháng, kết quả các ngươi đoán ta dẫn tới cái gì?"

"Cửu phẩm đan dược, mười cái ··· "

Tư Vô Nhai: "? ? ?"

Tống Nho: "? ? ? Cái gì đồ chơi? ! Ngọa tào! Ngươi không có đùa ta?"

Nho nhỏ ma pháp sư: "A? Cửu phẩm đan dược rất nghịch thiên sao? Vì cái gì ngay cả Tống Nho đại lão đều khiếp sợ như vậy?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Cầu giải!"

Tư Vô Nhai: "Rất nghịch thiên, phi thường nghịch thiên! Tại trong thánh địa có lẽ rất bình thường, nhưng ở địa phương khác, cửu phẩm đan dược đơn giản chính là Truyền Thuyết, huống chi một tháng lĩnh mười cái, ngươi xác định nghiêm túc?"

Tống Nho: "Không, cho dù là tại thánh địa bên trong đều rất nghịch thiên! Thánh địa bên trong ngược lại là cũng có cửu phẩm đan dược, ta thân là Thánh tử, cũng có thể một mực nhận lấy, có thể những người khác lại không thể!"

"Huống chi là một tháng mười cái, cái này ··· "

"Ngươi xác định các ngươi Lãm Nguyệt tông không phải thánh địa?"

Tô Nham: "Cái này ··  thật không phải, chỉ là ta nghe nói, ta Đại sư tỷ luyện đan cực kỳ lợi hại, dù sao ta nhập tông không lâu, hiểu rõ không nhiều, nhưng ta xác định, hoàn toàn chính xác mỗi tháng đều có thể dẫn tới đối ứng cảnh giới cửu phẩm đan dược mười cái."

"Dù sao ta là tông chủ thân truyền."

"Chỉ là, ta muốn biết như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa, muốn nghe lấy các đại lão đề nghị!"

Tư Vô Nhai: "Ngọa tào, tự bế bên trong!"

Tống Nho: "··· "

"Ngươi cái này thật đúng là ··· "

"Ai, phục."

"Xem ra ta muốn nhận thức lại các ngươi Lãm Nguyệt tông mới được a."

"Mã Đức, về mặt đan dược đãi ngộ, so ta cái này Thánh Địa thánh tử cũng không xê xích bao nhiêu."

Tư Vô Nhai: "Ước ao ghen tị!"

"Ta nếu là có cái này đãi ngộ, tu vi chí ít lại cao hơn một cái đại cảnh giới!"

Tống Nho: "Muốn nói đề nghị, ta ngược lại thật ra thật là có một cái, ngươi trước mắt là đệ nhị cảnh, đúng không?"

Tô Nham: "Vâng."

Tống Nho: "Đệ nhị cảnh cửu phẩm đan dược hoàn toàn chính xác rất là nghịch thiên, nhưng chúng ta kim thủ chỉ, lại là Chat group! Hoặc là nói, Chat group bên trong thương thành!"

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm tích lũy, cái gì đều có thể mua sắm, cửu phẩm đan dược tuy tốt, nhưng cũng không sánh bằng Chat group trực tiếp thể hồ quán đỉnh, quán chú tu vi!"

"Cho nên, ta đề nghị ngươi dùng đan dược đổi lấy điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy hối đoái tu vi, cái này so ngươi cắn thuốc hiệu quả càng nhanh, mạnh hơn, lại không cái gì tác dụng phụ, chính là lựa chọn tốt nhất."

Tô Nham: "Nếu là như vậy, tất cả mọi người có thể dùng điểm tích lũy đổi lấy tu vi, ai lại sẽ cùng ta trao đổi đan dược đâu?"

Tống Nho: "Ngươi đây có chỗ không biết, mặc dù tại cùng một cái trong đám đó, cùng một cái thương thành, nhưng chúng ta thân ở thế giới khác biệt, trong thương thành thương phẩm cũng khác biệt."

"Như đồng dạng là tu vi, ngươi mua một năm, liền có thể thu hoạch được một năm đệ nhị cảnh tu vi, ta mua sắm, liền có thể thu hoạch được một năm đệ thất cảnh tu vi, đương nhiên, giá cả cũng khác biệt."

"Còn nếu là nho nhỏ ma pháp sư mua sắm, liền chỉ có một năm hắn thế giới hiện tại, trước mắt cảnh giới tu vi."

"Bởi vì thế giới đẳng cấp, tu hành thể hệ khác biệt, bọn hắn một năm kia tu vi, có lẽ còn không sánh bằng ngươi tu hành một tháng, thậm chí là một tuần lễ."

"Lại, cao đẳng thế giới đan dược, nhất là phẩm chất cao đan dược, đối bọn hắn mà nói, cơ hồ có thể nói là thần dược!"

"Không những có thể tăng cao tu vi, còn có thể tẩy mao phạt tủy, cường hóa nhục thân, để bọn hắn có được bộ phận tu tiên giả uy thế."

"Mà cái này, cũng là bọn hắn viễn siêu cùng thế giới, cùng giai tu sĩ, lại đột phá thế giới gông cùm xiềng xích cơ hội."

"Bởi vậy, ta nghĩ, bọn hắn nên nguyện ý ra cái giá cả thích hợp."

Nho nhỏ ma pháp sư: "? ? ? Còn có loại sự tình này? ! Cho nên, cái này tương đương với phổ thông tu tiên giả ăn tiên đan, phàm nhân ăn linh đan diệu dược đồng dạng? Ta dựa vào, ta mua, ta mua a! ! !"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Chotto matte, cần phải lưu cho ta!"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Ngươi mẹ nó điểm tích lũy đủ sao ngươi?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Ta điểm tích lũy hoàn toàn chính xác không đủ, nhưng ta ở cái thế giới này lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng coi là có chút bản sự, Thánh nữ ta đều lên qua mấy cái! Khục ··  mặc dù ta thế giới này Thánh nữ không sánh bằng các ngươi bên kia, nhưng là!

Tô Nham cự, đối Tinh Linh công chúa có hứng thú sao? Nếu là có hứng thú, ta cho ngươi buộc một cái đến?"

Tô Nham: "? ? ? !"

"Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ, ta tân thủ kỳ cũng còn không có qua đây, muốn tiếp tục sống a!"

"Bất quá Tinh Linh không phải người ··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Đã hiểu! Đại lão, ta trước dùng một vạn điểm tích lũy một viên giá cả đổi lấy ngươi năm mai đan dược được chứ? Sau đó ta liền nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi cái Tinh Linh công chúa tới làm thị nữ, giá cả dễ nói."

Nho nhỏ ma pháp sư: "Tốt tốt tốt! Chơi như vậy đúng không? Ai không được a! Ta cũng đổi năm mai đan dược, cũng là một vạn một viên! Chờ ta phục dụng đan dược mạnh lên về sau, ta đi đem Quang Minh thánh nữ cùng Hắc Ám thánh nữ cho Tô Nham cự đoạt tới!"

Chính mình cái này thành cự rồi?

Tô Nham dở khóc dở cười: "Ta không phải, ta không có, ta chỉ là chỉ đùa một chút."

Nho nhỏ ma pháp sư: "Ta hiểu, bất quá ta thế giới này Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình thế hệ này Thánh nữ rất có ý tứ, các nàng là một đôi song bào thai, dưới cơ duyên xảo hợp phân biệt trởthành đối thủ một mất một còn, nhưng cũng có Tâm Linh cảm ứng, tóm lại phi thường có ý tứ ~!"

Tô Nham: "··· "

"Chúng ta vẫn là trước làm giao dịch đi, ta muốn mạnh lên."

Rất nhanh, giao dịch hoàn thành.

Tô Nham lại dùng điểm tích lũy đổi lấy mười năm tu vi.

Đồng thời, nghe khuyên ban thưởng tới sổ, chính là một môn bí thuật, có thể lâm thời tăng lên chiến lực, dùng tốt phi thường.

Về phần Tinh Linh công chúa, Thánh nữ cái gì, hắn toàn bộ làm như làm là trò đùa, cũng không có để ở trong lòng.

······

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ mỉm cười, luận công hành thưởng!

Mặc dù không có đánh, nhưng là Hỏa Côn Luân, Liên bá đám người biểu hiện, cũng đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Đối mặt siêu nhất lưu tông môn Ẩn Hồn điện vô số cường giả, thậm chí là những cái kia đại hòa thượng, bọn hắn cũng không từng rút đi, vẫn nguyện ý tương trợ Lãm Nguyệt tông, cái này chẳng lẽ không đáng ngợi khen sao?

Làm từng mai từng mai thất phẩm thậm chí bát phẩm Hợp Đạo đan đưa đến trên tay bọn họ ···

Liên bá: "Khục, này làm sao có ý tốt?"

Thành Quảng Sơn: "Tông chủ, ngài thật sự là quá khách khí, đây đều là chúng ta phải làm, lần sau nhưng không cho như thế a!"

La Ngọc Thư: "Ai nha nha, tông chủ, ngài làm cái gì vậy? Ta không muốn, ta thật không muốn, đây là xem thường lão phu nha ··· "

——

Một bên chối từ, một bên không làm vết tích dắt trên quần áo túi, thẳng đến đan dược nhập túi, hắn còn tại thở dài thở ngắn: "Há có thể như thế a ~!"

Hỏa Côn Luân: "··· "

"Nhìn các ngươi kia đức hạnh, dối trá!"

Chỉ chớp mắt, Lâm Phàm cầm đan dược đã đến trước mắt.

Hỏa Côn Luân lập tức vẻ mặt tươi cười: "Ôi, Lâm tông chủ, Lâm huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy? Hai chúng ta tông đồng khí liên chi ··  có thể, nhưng là huynh đệ ở giữa, không nói những này, vậy ta đã có da mặt dầy nhận."

Kim Chấn: "Lâm tông chủ, lão phu hổ thẹn a, bất quá ta nhìn luyện Khí Phong còn thiếu không ít 'Thiết bị' kia cái gì, đổi Minh nhi ta liền muốn biện pháp đem nó toàn diện bổ đủ, thăng cấp, cam đoan không thể so với chúng ta Hỏa Đức tông chênh lệch một phân một hào!"

Mã Xán Lạn đem lồng ngực đập phanh phanh rung động.

Triệu Thiết Trụ toàn thân đều đánh lên bệnh sốt rét.

Mà Hỏa Đức tông tứ trưởng lão cùng với về sau trưởng lão, thì là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngọa tào!

Khó trách bọn hắn trước đó như vậy liều, nguyên lai có còn có loại này chỗ tốt?

Tốt a! ! !

Cái này đều không nói cho chúng ta?

Lẽ nào lại như vậy!

Có còn hay không là hảo huynh đệ rồi?

Các ngươi không phải người a! ! !

Súc sinh!

Mẹ nhà hắn súc sinh a!.