Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (1)

Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (1)

Luận công hành thưởng về sau, lấy Hỏa Đức tông tứ trưởng lão cầm đầu, tất cả trưởng lão ánh mắt hung ác, nhìn về phía Hỏa Côn Luân đám người ánh mắt, giống như là muốn ăn người!

Khi bọn hắn tán đi, Lâm Phàm đối Tô Tinh Hải nói: "Đại trưởng lão, mở rộng sơn môn ngày sắp đến, năm nay, không có Tây Môn gia các loại ngăn cản, nên sẽ có không ít người đến đây mới là."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông càng phát ra cường thịnh, việc này, phải làm cho tốt."

"Tông chủ yên tâm!"

Tô Tinh Hải đem bộ ngực đập phanh phanh rung động: "Lão phu nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, liền cũng không xứng tại vị trí này, sớm đi tìm khối đậu hũ đâm chết mới tốt!"

"Ha ha ha, nói quá lời."

Lâm Phàm tâm tình không tệ.

Lại vượt qua một lần nguy cơ, chí ít lại có thể tiêu dao một năm nha! ! !

Mà lại, nhìn xem tông môn càng phát ra cường hoành, hắn thật có một loại chơi dưỡng thành loại trò chơi lại không cắt tóc phát triển khoái cảm.

Bây giờ, năm vị trưởng lão đều chuyển tu Thôn Nguyệt tiên công, tu vi, chiến lực đều tùy theo tăng vọt.

Nhị trưởng lão đã nhập đệ lục cảnh!

Còn lại bốn vị trưởng lão, cũng đều đã ở đệ ngũ cảnh tám, cửu trọng, khoảng cách đệ lục cảnh, cũng đã không xa.

Trong nội môn đệ tử, người mạnh nhất đã đến đệ tam cảnh thất bát trọng tu vi.

Chỉ cần có thể tiếp tục phát triển tiếp, nhiều nhất tiếp qua mười năm tám năm, coi như mình cùng hack bức nhóm tất cả đều không tại, Lãm Nguyệt tông cũng có thể một mình đảm đương một phía!

Đến lúc đó, coi như làm không Doanh Nhất lưu tông môn, làm một chút nhị lưu tông môn vẫn là không có tâm bệnh.

"Mà lại, sự kiện lần này, ngược lại để ta có hoàn toàn mới phát hiện."

"Ừm ··  cũng không thể nói là hoàn toàn mới phát hiện, phải nói trước đó tưởng tượng qua, nhưng không có đạt được nghiệm chứng, mà bây giờ, rốt cục có thể xác định."

"Nguy cơ, có thể 'Đối xông' !"

"Nhớ kỹ lúc trước vừa mới nghĩ đến nhân vật chính mô bản phần lớn là Tân Thủ thôn hủy diệt giả, ta liền tự an ủi mình, có lẽ nhiều cái nhân vật chính mô bản ở giữa, có thể phong hiểm đối xông."

"Lần này ··  hẳn là liền xem như a?"

"Đại Thừa phật giáo nguy cơ nguồn gốc từ tại Tô Nham."

"Mà Ẩn Hồn điện nguồn gốc từ Tiêu Linh Nhi."

"Nguyên bản bọn chúng bất kỳ bên nào đơn độc đến đây, đối Lãm Nguyệt tông đều là cái to lớn khảo nghiệm, nhưng bọn hắn cùng lúc xuất hiện, lẫn nhau ở giữa lại là ngược lại trước cạn đi lên."

"Cái này há không chính là hoàn mỹ ấn chứng ta phỏng đoán?"

"Đương nhiên, sở dĩ nguy cơ lần này như thế nhẹ nhõm, hay là bởi vì Tiểu Long Nữ cùng Quan Thiên kính."

"Có Quan Thiên kính tại, chính là Đại Thừa phật giáo những cái kia La Hán cũng không dám làm càn a."

"Chính là không biết, vị kia nam mô Gatling Bồ Tát, sẽ là lựa chọn như thế nào đâu?"

"··· "

Lâm Phàm có chút lo lắng.

Nhưng vẫn là câu nói kia, có thể làm đều đã làm.

Hắn nghĩ không ra biện pháp giải quyết tốt hơn.

Đã như vậy, liền cũng chỉ có chờ đợi.

······

Đại Thừa phật giáo, tiểu sa di cùng mười tám vị La Hán trở về.

Thần sắc vẫn như cũ bối rối.

Cũng cùng nhau tìm tới nam mô Gatling Bồ Tát báo cáo chuyến này trải qua.

Chỉ là, nam mô Gatling Bồ Tát xem xét bọn hắn 'Tay không mà về' chính là một trận lên cơn giận dữ.

"Các ngươi mẹ nhà hắn làm ăn gì?"

"Để các ngươi đi đem ta kia thân yêu đệ tử mang về, các ngươi đi chém người ta đầu người chơi?"

"Đem lời của lão tử làm gió thoảng bên tai đúng không?"

A

Lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng vội vàng quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, nói: "Bồ Tát bớt giận, chúng ta cũng không phải là cố ý hành động, mà là chuyến này biến cố rất nhiều."

"Xin cho chúng ta tinh tế nói tới ··· "

Được

Nam mô Gatling Bồ Tát cười giận dữ: "Ta liền cho các ngươi thời gian, nhìn các ngươi như thế nào giảo biện!"

Nói

"··· "

Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, liền tranh thủ chuyến này tất cả tao ngộ không rõ chi tiết, từng cái nói tới, lại nói: "Chúng ta nghìn tính vạn tính cũng không từng tính tới, Lãm Nguyệt tông vậy mà cùng Vạn Hoa thánh địa có như vậy quan hệ."

"Thậm chí, liền ngay cả Quan Thiên kính đều tại Lãm Nguyệt tông bên trong, việc này can hệ trọng đại, chúng ta thật sự là không dám tự mình quyết định ··· "

"Huống chi, chúng ta cũng đánh không lại a."

"Đánh không lại không biết liên hệ lão tử?"

Nam mô Gatling Bồ Tát trừng mắt: "Lão tử sợ nó Vạn Hoa thánh địa hay sao?"

Hàng Long La Hán sờ lấy chính mình sáng loáng trán, run rẩy nói: "Còn có chính là, kia ··  kia Lãm Nguyệt tông tông chủ cùng đệ tử, đều nói là cùng ngài bạn tri kỷ đã lâu."

Ừm

Bồ Tát như trợn mắt Kim Cương, mắng: "Ta cùng bọn hắn có cái rắm bạn tri kỷ đã lâu?"

"Các ngươi mẹ nhà hắn niệm kinh đọc hồ đồ rồi đúng không?"

"Lời này các ngươi đều tin?"

"Đi, lập tức trở về, cho lão tử đem đồ đệ mang về, nếu là lão tử đồ đệ chạy, ta lột da các của các ngươi!"

"Bồ ··  Bồ Tát." Phục Hổ La Hán run rẩy nói: "Việc này quá mức ly kỳ, chúng ta cũng không tin, nhưng hắn nói cho chúng ta, nói là Lâm Phàm hào Barrett Tôn giả."

"Còn có người đệ tử, gọi Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ ··· "

"Bọn hắn nói ra dáng, có cái mũi có mắt, lại việc quan hệ Bồ Tát ngài, chúng ta không dám khinh thường, cũng không dám vọng kết luận, cho nên trước tiên gấp trở về hướng ngài báo cáo."

"Nếu là bọn họ lời nói là giả, chúng ta tất nhiên trước tiên giết trở về."

Bọn hắn giờ phút này ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Thần thức càng là không dám loạn quét.

Bởi vậy, cũng liền chưa từng phát hiện, giờ phút này, nam mô Gatling Bồ tát sắc mặt cực kì đặc sắc, còn mang theo vài phần kích động!

"Barrett Tôn giả."

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ ··· "

"Nói cách khác, còn có hai vị đồng hương?"

"Mà lại, bọn hắn vậy mà đã nhận nhau, cũng trở thành sư đồ?"

"Như thế có chút ly kỳ."

Hắn nói thầm lấy: "Ta tới nhiều năm như vậy, cũng không từng phát hiện qua đồng hương tung tích, thậm chí còn đặc biệt lấy Gatling làm tên, càng lấy Gatling làm vũ khí đều là như thế."

"Chưa từng nghĩ, bây giờ trước khi đi thời khắc, lại là đột nhiên xuất hiện hai cái, lại ở loại tình huống này phía dưới bị ép biểu lộ thân phận, ngược lại là có chút ý tứ."

Hắn âm thầm thổn thức.

Từng có lúc, chính mình phí hết tâm tư tìm kiếm đồng hương, kết quả không thu hoạch được gì.

Không biết bao nhiêu năm xuống tới, chính mình sớm đã từ bỏ, ngược lại là đột nhiên xuất hiện, còn không chỉ một cái ~!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có một loại xúc động.

Đó chính là lập tức xuất hiện tại Lâm Phàm bọn người trước người, lui tả hữu, kề đầu gối nói chuyện lâu, kể ra chính mình người đối diện hương tưởng niệm, cũng lấy một người hiện đại tư duy, ngữ khí, sướng tán gẫu qua hướng.

Nhưng lập tức, hắn liền đem ý nghĩ này đè xuống.

"Đã qua nhiều năm như vậy, cũng không cần nóng lòng cái này nhất thời."

"Hiện tại quá khứ, không phải lúc."

Hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng thoải mái cười một tiếng.

Tính là cái gì đâu?

Nhiều năm tu hành, sớm đã tâm như bàn thạch, cũng chỉ có trong lòng chỗ sâu nhất còn bảo lưu lấy một tia mềm mại thôi.

"Nếu là đồng hương, nghĩ đến cũng hiểu chuyện này, ta kia ngoan đồ nhi tại bọn hắn nơi đó, cũng giống như nhau, chỉ tiếc, cái này một thân y bát, lại là không có truyền nhân."

"Chớ có các loại lão tử rời đi về sau, cái này Đại Thừa phật giáo, triệt để trở thành tàng ô nạp cấu chỗ ··· "

"Thôi thôi, khi đó lão tử đều không có ở đây, còn quản những này làm gì?"

"Huống chi, còn có chút thời gian, có lẽ về sau có cơ duyên khác, có thể thu người đệ tử đâu?"

"Liên hệ sự tình, cũng là ngày sau hữu duyên rồi nói sau."

Hắn âm thầm suy nghĩ.

Gặp hắn thật lâu chưa từng mở miệng, tiểu sa di tráng lấy gan nói: "Bồ Tát, ý của ngài ··· "

"Lão tử có ý tứ gì?"

Nam mô Gatling Bồ Tát híp mắt: "Hừ, lão tử một lần nữa nghĩ qua, chuyện này đi, cũng không trách các ngươi, dù sao cùng Vạn Hoa thánh địa có quan hệ."

"Đi xuống đi."

"Đúng rồi."

"Hai người kia đích thật là ta bạn tri kỷ đã lâu hảo hữu."

"Ngày sau, nếu như không tất yếu, không được nhằm vào Lãm Nguyệt tông."

Thật đúng là? !

A di cái kia đà phật!

Tiểu sa di, La Hán nhóm tất cả đều giật mình, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại không nghĩ tới vị này đại lão hội chính miệng thừa nhận việc này.

Cũng chính là giờ phút này, bọn hắn không khỏi đầu điên cuồng chuyển động, đang suy đoán vị này đại lão cùng Lâm Phàm bọn người ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, dù sao, đối phương hai người rõ ràng cũng liền hai mươi tuổi.

Không phải là ···

Trước mấy cái thời đại một vị nào đó đại năng chuyển thế? !

Hẳn là ··  thật có Luân Hồi? !

······

Ẩn Hồn điện bên trong.

Phó điện chủ ánh mắt lành lạnh, đảo qua ở đây rất nhiều hộ pháp, trưởng lão, thần sắc lạnh dần.

"Các ngươi đều rất không tệ."

"Bản Phó điện chủ an bài nhiệm vụ, phần lớn viên mãn hoàn thành, coi như kém chút số lượng, nhưng cũng vấn đề không lớn, nhưng cưu hộ pháp bọn người Tây Nam vực một nhóm, lại là để bổn điện chủ thất vọng!".