Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (2)

Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (2)

Dưới đáy tất cả trưởng lão, hộ pháp hai mặt nhìn nhau, đều có chút hiếu kì.

"Tây Nam vực nhiệm vụ thất bại?"

"Cưu hộ pháp bọn hắn người đâu?"

"Hẳn là ngay tại gặp trừng phạt?"

"Như thế có chút kỳ quái, bát vực bên trong, chỉ có Tây Nam vực nhất là tán loạn, tông môn ngàn ngàn vạn vạn, có thể xưng năm bè bảy mảng, nên dễ dàng nhất mới là a?"

"Ngay cả Tây Nam vực nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, nếu là đi cái khác mấy vực, biểu hiện tất nhiên sẽ càng thêm không chịu nổi, cưu hộ pháp ··  vô năng a ~!"

"Chỉ là Tây Nam vực đều nhiệm vụ không không cách nào hoàn thành, cưu hộ pháp thất trách a!"

"Phó điện chủ, lão phu đề nghị, đối cưu hộ pháp giúp cho trọng phạt!"

"Nên cách hắn chức!"

Kinh nghi người cũng có.

Bỏ đá xuống giếng người đồng dạng cũng có.

Dù sao cũng là khổng lồ siêu nhất lưu thế lực, rắc rối phức tạp, nội bộ tranh đấu cũng là cực kỳ lợi hại.

Chỉ là, Phó điện chủ lại là hừ lạnh một tiếng: "Cách chức? Không cần."

"Ngay cả Hoa Cổ đều bị người hái được, còn cách chức?"

"Hắn không phải thất trách, là vô năng!"

Tin tức còn chưa từng truyền về.

Cho nên, bọn hắn cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, cưu hộ pháp bọn người ở tại Ẩn Hồn điện bên trong mệnh giản đều đã sụp đổ, bởi vậy, bọn hắn biết được cưu hộ pháp đám người đã mặc dù chết!

Trong ma môn, vốn là 'Hung tàn' chỉ có lợi ích liên quan, không có nửa điểm nhân tình vị.

Giờ phút này, đương nhiên sẽ không có nửa điểm lời hữu ích.

"Chết rồi?"

Chúng hộ pháp, trưởng lão sững sờ, lập tức càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Chết tốt lắm!"

"Đích thật là vô năng."

"Hừ, thân là ta Ẩn Hồn điện kim bài hộ pháp, lại chết tại Tây Nam vực, cũng không tránh khỏi quá mức vô năng chút."

"Chết tốt lắm, sớm đi chết rồi, chớ có mất mặt xấu hổ, để cho ta điện bị người nhạo báng."

"Cười đã chưa?"

Cũng chính là giờ phút này, đại điện bên ngoài truyền đến lạnh lẽo chất vấn thanh âm.

Đám người quay đầu nhìn lại, đã thấy trẻ tuổi nhất Lý hộ pháp nhanh chân mà đến, hắn hô hấp dồn dập, khí tức suy yếu đến cực điểm, tựa như lúc nào cũng sẽ ngất đi, nhưng lại cực kì phẫn nộ cùng biệt khuất.

"Ta hỏi các ngươi, cười đã chưa?"

Hừ

Một vị trưởng lão giận dữ mắng mỏ: "Lý hộ pháp, ngươi bất quá là một đồng bài hộ pháp thôi, cũng dám như thế làm càn? Chớ có quên thân phận của mình!"

"Không tệ!"

"Huống chi, các ngươi theo cưu hộ pháp cùng nhau đi tới Tây Nam vực chấp hành nhiệm vụ, lại bởi vì vô năng dẫn đến gần như toàn quân bị diệt, bọn hắn đều đã chết, chỉ có ngươi một người trốn về đến, còn có mặt mũi ở đây lắm mồm?"

"Liền ngay cả năm bè bảy mảng Tây Nam vực đều không thể giải quyết, chẳng lẽ không buồn cười?"

"Buồn cười đúng không?"

Lý hộ pháp thần sắc dữ tợn, giống như quỷ mị: "Tốt, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết các loại, cái gì gọi là buồn cười!"

"Vô năng chính là vô năng!"

"Ngươi còn muốn giảo biện?"

Đám người quát lớn.

Phó điện chủ lại là lạnh lùng nói: "Im ngay!"

"Lý hộ pháp, ngươi lại tinh tế nói tới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

"Vâng, Phó điện chủ." Lý hộ pháp lúc này mới hít sâu một hơi, cưỡng ép bình phục tâm cảnh, cả giận nói: "Tuyệt không phải cưu hộ pháp vô năng! Nguyên bản, chúng ta đã xem nhiệm vụ hoàn thành tám chín phần mười, chỉ cần cuối cùng một phiếu, liền có thể viên mãn hoàn thành, trở về!"

"Mấy ngày trước chúng ta tuyển định cuối cùng mục tiêu, cũng tại ngày trước động thủ."

"Ở trước đó, chúng ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, căn cứ mạng lưới tình báo, thúc đẩy đầu óc, cơ hồ đem hết thảy đều làm được viên mãn trình độ."

"Nhưng, thẳng đến động thủ về sau, mới phát hiện, chúng ta đều sai sai không hợp thói thường!"

"Lãm Nguyệt tông ··  căn bản không giống mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, thậm chí thâm tàng bất lậu đều xa xa không đủ để hình dung!"

"Lãm Nguyệt tông?"

Đám người kinh ngạc.

Phó điện chủ nhướng mày: "Nói tiếp."

Lý hộ pháp chắp tay, cười thảm nói: "Đám người còn lại, chúng ta đều có chỗ phòng bị, cũng không đủ gây cho sợ hãi, nhưng người nào cũng chưa từng nghĩ đến, chúng ta đang muốn động thủ thời điểm, Đại Thừa phật giáo người tới."

"Đại Thừa phật giáo?"

Mọi người đều kinh, cũng không ít người lên tiếng kinh hô.

"Những cái kia con lừa trọc tại sao lại tại?"

"Nếu là những cái kia con lừa trọc ··· "

"Cũng không phải là phổ thông chết con lừa trọc!" Lý hộ pháp nghiến răng nghiến lợi: "Mà là mười tám vị La Hán đều đến!"

"Chúng ta Ẩn Hồn điện đám người, tao ngộ Đại Thừa phật giáo mười tám vị La Hán, sẽ phát sinh cái gì, không cần bản hộ pháp nhiều lời a?"

"Đại chiến hết sức căng thẳng, cưu hộ pháp liều chết suất lĩnh chúng ta liều chết đối địch, nhưng lại chung quy là không địch lại, thánh địa nội tình viễn siêu tưởng tượng, mười tám vị La Hán chiến lực, cũng là có thể xưng Vô Địch."

"Phục Hổ một người liền để cho chúng ta đánh tơi bời."

"Mười tám vị La Hán cùng lên, chúng ta thậm chí sống không qua một hiệp."

"Phía sau, chư vị hộ pháp vì yểm hộ đồng môn, tất cả đều liều chết huyết chiến, nhưng lại liên tiếp gặp độc thủ, cuối cùng, chỉ còn lại một mình ta hảo vận, chạy thoát ··· "

Phó điện chủ nhìn chằm chằm Lý hộ pháp một chút, thầm nghĩ tiểu tử này không đơn giản.

Đều là người trong Ma môn, lại đều là hồ ly ngàn năm, tiểu tử ngươi lừa qua ai?

Vì yểm hộ đồng môn, toàn bộ liều chết huyết chiến?

A

Ta làm sao không biết bọn hắn tốt như vậy?

Lúc nào những cái kia vì tư lợi gia hỏa, đều sẽ là đồng môn mà liều mạng chết rồi?

Bổn điện chủ nằm mơ cũng không dám mơ tới loại tình huống này a ~!

Nhưng hắn không nhiều lời cái gì, bây giờ, những người khác đã chết, vạch trần Lý hộ pháp cũng không có gì tốt chỗ, huống chi, kể từ đó, chí ít cưu hộ pháp bọn người chết 'Êm tai' một chút.

Chỉ là ···

Tiểu tử này, sợ không phải đem những người khác 'Hiến tế' mới có thể sống lấy trở về a?

Như thế tâm ngoan thủ lạt.

Còn trẻ tuổi như vậy, ngược lại là mầm mống tốt.

Hắn không có cảm thấy có gì không ổn.

Tâm ngoan thủ lạt, hiến tế đồng môn?

Này, tại trong ma môn, ai không phải tâm ngoan thủ lạt? Không tâm ngoan thủ lạt, có thể tại Ma môn sống sót, thậm chí trở thành Ẩn Hồn điện hộ pháp? Trò cười!

Về phần hiến tế đồng môn, người trong Ma môn đều sẽ lập xuống lời thề, không cách nào đối đồng môn xuất thủ, cho nên hiến tế tối đa cũng chính là khiến người khác cản thương, bởi vậy, vậy cũng là không được cái gì ghê gớm sự tình.

Thậm chí, như thế tâm ngoan thủ lạt, dám đánh dám liều người, ngược lại là sẽ bị Ma môn cao tầng càng thêm coi trọng.

Không chỉ là Phó điện chủ.

Các trưởng lão khác, hộ pháp, cũng có thể đoán được những này, nhưng bọn hắn chỉ là ánh mắt lấp lóe, cũng không đánh gãy.

Dù sao, nếu là đổi lại mình đối mặt loại tình huống kia, cũng chưa chắc có thể tốt bao nhiêu biểu hiện a.

Coi như thật bán đồng đội thì đã có sao?

Không sợ chính mình bán đồng đội, liền sợ bán không đủ nhanh, ngược lại là bị người khác đoạt trước.

Cái này không.

Cưu hộ pháp lão gia hỏa kia chính là như thế.

Tuổi đã cao, ngược lại là bị cái này tiểu gia hỏa bán đi, rơi cái thân tử đạo tiêu chi cục, quả nhiên là ··  chậc chậc chậc.

Chỉ là, nhìn không ra a.

Vị này tiểu Lý hộ pháp trẻ tuổi như vậy, liền như vậy tâm ngoan thủ lạt lại 'Cơ linh' ngày sau, nhưng phải chú ý cẩn thận, hảo hảo đề phòng mới là.

Bọn hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Lý hộ pháp lại là bi phẫn đan xen: "Thử hỏi, đối mặt Đại Thừa phật giáo mười tám vị La Hán liên thủ, các vị đang ngồi ở đây, trừ Phó điện chủ bên ngoài, ai dám nói thắng?"

"Ai, lại dám nói toàn thân trở ra?"

"Đừng nói là toàn thân trở ra, ta liền hỏi, các ngươi ai dám nói chính mình nhất định có thể còn sống sót?"

Một đám kim bài, ngân bài hộ pháp, thậm chí trưởng lão bị đỗi mồm méo mắt lác, lại sửng sốt không ai lên tiếng.

Thánh địa chung quy là thánh địa.

Mười tám vị La Hán ··  xem như Đại Thừa phật giáo chuyên nghiệp tay chân.

Tính không được mạnh cỡ nào, nhưng cũng xem như bề ngoài một trong.

Nói chung, mười tám vị La Hán cũng liền đủ.

Dù sao, bọn hắn không chỉ chỉ có thực lực bản thân, còn có Đại Thừa phật giáo tại sau lưng học thuộc lòng, đây chính là thánh địa! Đánh không lại không dám đánh, đánh thắng được ··  cũng không dám đánh.

Bồ Tát? Thậm chí 'Phật' ?

Trừ phi có đại sự phát sinh, nếu không, không cần dùng bọn hắn xuất thủ.

Trong bọn họ, tu vi đã đạt đệ bát cảnh, không tính quá ít.

Nhưng cùng mười tám vị La Hán giao thủ, lại là không có mấy người có lực lượng.

Tu vi, dù sao cũng không thể đại biểu tuyệt đối chiến lực, trong thánh địa người, nội tình quá mức kinh người.

Nhất là mười tám vị La Hán bực này chuyên nghiệp tay chân, kỹ năng, trang bị, phụ trợ vật phẩm đều là đỉnh cấp.

"Cái này thì cũng thôi đi!"

Lý hộ pháp tiếng như khấp huyết: "Nếu chỉ là mười tám vị La Hán, chúng ta có lẽ còn sẽ không như vậy thê thảm, thế nhưng là ··  ai ngờ, càng lớn kinh khủng còn tại đằng sau!".