Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (3)

Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (3)

"Đại khủng bố?"

"Cái gì đại khủng bố?"

Bọn hắn giật mình.

Khá lắm, thánh địa người xuất thủ cũng không tính là cái gì, còn có đại khủng bố? ? ?

Ngươi khoác lác tê dại da đâu?

"Hư hư thực thực Vạn Hoa Thánh Mẫu xuất thủ, Quan Thiên kính hiện thế! ! !"

"Dù là lúc ấy ta đã ở cưu hộ pháp bọn hắn yểm hộ phía dưới chạy ra rất xa, đều vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia vô cùng kinh khủng ba động! Quan Thiên kính vỗ xuống trong nháy mắt, tựa như toàn bộ thiên địa, vũ nội vạn vật đều hỏng mất."

"Thậm chí tim đập của ta thậm chí thần hồn đều bị đông cứng."

"Nếu không phải thời khắc mấu chốt vị kia thu tay lại, ta tất nhiên cũng là về không được."

Dừng một chút, hắn thở hổn hển, ánh mắt đảo qua ở đây tất cả hộ pháp, trưởng lão, nói: "Xin hỏi chư vị, đứng trước như thế tình trạng, ai lại dám nói chính mình có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Thậm chí, ai dám nói mình tất nhiên có thể còn sống sót, bình yên vô sự! ?"

Đám người sắc mặt trắng bệch.

Thậm chí có người toàn thân lắc một cái.

"Xem ··  Quan Thiên kính?"

"Đây không có khả năng!"

"Quan Thiên kính chính là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo tiên khí! Ngươi nói mười tám vị La Hán xuất hiện, còn có thể lý giải, thế nhưng là Vạn Hoa Thánh Mẫu cùng Quan Thiên kính? Tuyệt không loại này khả năng!"

"Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

Lý hộ pháp giận dữ: "Hồ ngôn loạn ngữ?"

"Tốt tốt tốt, lúc ấy nhìn thấy người chúng, nghĩ đến không lâu sau đó liền sẽ có tin tức truyền về, là thật là giả, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được!"

"Đủ rồi!"

Phó điện chủ phất tay, khẽ nói: "Ta tin tưởng Lý hộ pháp."

"Huống chi, việc này cũng không phải là không có khả năng."

"A? !" Đám người rung động không hiểu: "Việc này cũng còn có chút ít khả năng?"

"Sao lại thế!"

"Đường đường Vạn Hoa Thánh Mẫu, làm sao có thể đi ··· "

"Có loại khả năng này!" Phó điện chủ đánh gãy lời của mọi người, cực kì chắc chắn, nói: "Năm đó sự tình đã qua hơn vạn năm, có chút xa xưa."

"Mà nên sơ Vạn Hoa thánh địa cực lực ẩn tàng, bởi vậy, đây cũng là một cái bí mật nhỏ, biết được người không nhiều."

Hắn thở dài: "Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa ở giữa, vốn là có chút không hiểu thấu quan hệ."

"Giống như là cừu địch, nhưng lại giống như là người trong nhà, có chút loạn."

"Ta cũng không biết giữa bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng theo ta được biết, Lãm Nguyệt tông sở dĩ có thể lưu lại một điểm ngọn lửa, chưa từng che diệt đạo thống, chính là bởi vì Vạn Hoa thánh địa tương hộ."

"Đã Vạn Hoa thánh địa đã từng hộ qua Lãm Nguyệt tông một lần, lần này, cũng chưa chắc không có khả năng."

"Chỉ là ··· "

"Nếu thật sự là như thế, liền đại biểu Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa quan hệ trong đó, chỉ sợ xa không phải người bên ngoài suy đoán đơn giản như vậy, lại không hề tầm thường a!"

Nói xong, cũng không để ý tới rung động đám người, Phó điện chủ lại nói: "Tây Nam vực bây giờ sợ là thời buổi rối loạn, tạm thời không nên lại hướng, lâu hộ pháp, ngươi dẫn người lại đi một chuyến, đi cái khác mấy vực đem cần thiết thần bổ đủ!"

"Nếu không, nếu là trì hoãn điện chủ đại sự, chúng ta đều phải chết!"

"Vâng, Phó điện chủ!"

Lâu hộ pháp biết rõ việc này tầm quan trọng, không dám trì hoãn, lập tức dẫn người tiến về.

"Đều lui ra đi."

Phó điện chủ phất phất tay: "Lý hộ pháp lưu lại."

Rất nhanh.

Trong điện chỉ còn lại hai người bọn họ.

Phó điện chủ có chút trầm ngâm, nói: "Lý hộ pháp, ta biết được ngươi cùng Lãm Nguyệt tông có chút thù hận, nhưng bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, Lãm Nguyệt tông thật không đơn giản!"

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán, vốn là thiên kinh địa nghĩa, nhưng ngươi nhưng cũng muốn nắm giữ tốt phân tấc."

"Chớ có bởi vì ngươi bản thân thù riêng, mà đem bản điện đưa vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."

"Nếu không, cho dù điện chủ xem trọng ngươi, bản Phó điện chủ, cũng sẽ không có nửa điểm nhân từ nương tay."

"··  ta minh bạch." Lý hộ pháp đáp ứng: "Huống chi, nếu thật sự là như thế, đừng nói là Phó điện chủ ngài, chính là điện chủ cũng sẽ không bỏ qua cho ta đi?"

"Ngươi biết được liền tốt."

Phó điện chủ ừ một tiếng.

"Phó điện chủ, nếu là không có chuyện khác, ta nghĩ đi trước chữa thương."

"Đi thôi."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, nhìn xem Lý hộ pháp đi xa bóng lưng, ánh mắt của hắn yếu ớt: "Chớ có sai lầm ··· "

······

Hừ

Đi ra rất xa, Lý hộ pháp quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía đại điện.

Nhưng chỉ là một chút, hắn liền quay đầu, trong lòng sát ý phun trào.

"Ẩn Hồn điện?"

"Vốn cũng không nên cất ở đây trên đời."

"Nếu không phải có trợ giúp ta báo thù ··· "

Thôi

"Lại dễ dàng tha thứ các ngươi một chút thời gian."

"Đợi ta có mấy phần chắc chắn về sau ··· "

······

Năm nay mở rộng sơn môn ngày, đếm ngược, hai ngày.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông đã có một trăm lẻ tám tòa Linh Phong, quanh mình liền nhau tông môn tổng cộng mười ba cái, trong đó bốn cái xem như bắt nguồn từ 'Không quan trọng' còn chưa chân chính trưởng thành, chỉ có Linh Phong ba năm tòa.

Còn lại chín cái tông môn, tại tam lưu trong tông môn lẫn vào cũng còn không tệ.

Nhưng giờ phút này, cái này mười ba cái tông môn đều có chút đau đầu.

Lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Bích Thủy các, lập giáo phái tổ sư Lê Phong Sơn một mực lo lắng hãi hùng, tâm thần có chút không tập trung.

Năm nay càng rất chi.

Giờ phút này, hắn cùng một đám trưởng lão chính đang thương nghị ngày mai an bài.

Tất cả trưởng lão đã xuất ra điều lệ đến, lại phát hiện Lê Phong Sơn chính nhíu mày ngẩn người, thật lâu không có trả lời, không khỏi liếc nhau, sau đó nhỏ giọng kêu gọi: "Các chủ."

"Các chủ?"

Lê Phong Sơn dần dần lấy lại tinh thần: "Ừm?"

"Các ngươi nói cái gì?"

Tất cả trưởng lão: "··· "

"Các chủ, ngày mai chính là mở rộng sơn môn ngày, chúng ta đã xuất ra điều lệ đến, ngài nhìn  dựa theo cái này biện pháp đến, được chứ?"

Nghe bọn hắn nói xong, Lê Phong Sơn nhíu mày.

Đại trưởng lão chần chờ: "Các chủ thế nhưng là cảm thấy không ổn?"

"Nếu có không ổn, còn xin vạch, chúng ta cũng tốt sửa chữa."

Hắn tư thái thả rất thấp.

Lê Phong Sơn rất mạnh, mặc dù chỉ là tam lưu tông môn chi chủ, nhưng hắn cá nhân thực lực, đã tới đệ lục cảnh.

Vốn chỉ là một vắng vẻ Vô Danh tán tu, sau có kỳ ngộ, sáng tạo Bích Thủy các, bây giờ bất quá ngắn ngủi mấy trăm năm, liền đã có linh sơn hơn bốn mươi tòa, đệ tử mười vạn có thừa ···

Có lẽ tiếp qua trên dưới trăm năm, liền có tư cách trở thành nhị lưu tông môn.

Bởi vậy, các trưởng lão đối hắn đều rất là kính nể.

Chỉ là giờ phút này, Lê Phong Sơn lại cực kì khổ não lắc đầu: "Không phải."

"Cũng đều thỏa?"

Đại trưởng lão sững sờ: "Vậy bọn ta liền dựa theo chương trình này ··· "

"Vân vân."

Lê Phong Sơn khoát khoát tay, thở dài.

"Các chủ, thế nhưng là có cái gì phiền lòng sự tình?" Nhị trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Thôi, cùng các ngươi tâm sự cũng tốt, các ngươi đều là ta Bích Thủy các xương cánh tay, muốn làm quyết định, cũng nên chúng ta thương lượng đi."

Lê Phong Sơn hít sâu một hơi: "Ta nghĩ ··· "

"Năm nay, liền không khai sơn cửa."

A

Các trưởng lão đều mộng: "Đây là vì sao?"

"Các chủ, chúng ta Bích Thủy các phát triển không ngừng, chính là hẳn là phát triển mạnh thời kì, cứ thế mãi, nhiều nhất trên dưới trăm năm, chúng ta liền có thể trở thành nhị lưu tông môn, vì sao đột nhiên ··· "

"Đừng nóng vội, các ngươi nghe ta nói."

Lê Phong Sơn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta lại làm sao không biết bây giờ chính là phát triển mấu chốt kỳ? Nhưng trong lòng ta khó có thể bình an a!"

"Nguyên bản ta còn tại chần chờ, nhưng hai ngày trước động tĩnh, lại là để cho ta trong lòng càng bất an."

"Thẳng đến mới, ta mới có ý nghĩ này."

"Hai ngày trước?"

Đại trưởng lão kịp phản ứng: "Lãm Nguyệt tông? !"

"Không tệ."

Lê Phong Sơn gật đầu, từ từ nói đến: "Lãm Nguyệt tông, nguyên bản không có danh tiếng gì, nhưng mấy năm này, lại là như sấm bên tai, chúng ta những này 'Hàng xóm' muốn không chú ý cũng khó khăn a."

"Nhất là hai năm trước, Ngọc Lân cung các loại sáu tông tất cả đều dọn đi, Lãm Nguyệt tông tiếp nhận nó đất bàn về sau, đã cùng ta tông trực tiếp giáp giới."

"Như vẻn vẹn chỉ là giáp giới thì cũng thôi đi, có thể cái này Lãm Nguyệt tông ··  quá bất an sinh!"

"Cái này ··· đích thật là như thế." Nói đến không yên ổn Lãm Nguyệt tông, tất cả trưởng lão đều có chút tê cả da đầu.

Đồng thời, nhịn không được một cái tiếp một cái nhả rãnh.

"Lãm Nguyệt tông quá điên cuồng!"

"Liền không có năm nào sống yên ổn qua!"

"Nói thật, ta mỗi ngày đều tại lo lắng hãi hùng, sợ chính là cái này Lãm Nguyệt tông lại cả cái gì yêu thiêu thân, hoặc là lại chọc tới cái gì cường địch, từ đó bị người đánh tới cửa."

"Ai nói không phải đâu? Những cái kia cường địch, từng cái quá lợi hại, mấy năm trước còn tốt, mặc dù có Hạo Nguyệt tông cường giả lộ diện, nhưng lại cũng không xuất thủ, nhưng từ năm ngoái bắt đầu, cũng đã có nhất lưu thế lực nhảy ra, động thủ, còn không chỉ một cái!".