Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (4)

Chương 176: Lãm Nguyệt tông? Ngôi sao tai họa! Mở rộng sơn môn! (4)

"Năm nay ngược lại tốt!"

"Nhất lưu thế lực không đến, nhưng lại đụng tới cái siêu nhất lưu thế lực Ẩn Hồn điện."

"Siêu nhất lưu liền siêu nhất lưu đi, xong lại đụng tới Đại Thừa phật giáo cái này thánh địa, thậm chí ngay cả Quan Thiên kính đều xuất hiện, đây không phải siêu cấp gấp bội là cái gì?"

"Mà lại cũng không tránh khỏi gấp bội hơi quá nhiều, từ nhất lưu, trực tiếp biến thành siêu nhất lưu thêm hai đại thánh địa, cái này? ? ?"

"Quả thực là ngôi sao tai họa a!"

"Chúng ta ··  có khổ khó nói."

Nghe bọn hắn đại thổ nước đắng, Lê Phong Sơn lại là cực kì bình tĩnh, bởi vì hắn bản thân chính là ý tưởng như vậy, đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Thậm chí, hắn kỳ thật mới là thống khổ nhất, nhất là lo lắng cái kia.

Bởi vì hắn là Bích Thủy các chi chủ, càng là lập giáo phái tổ sư.

Đồng thời, cũng là thực lực mạnh nhất một cái.

Hắn muốn vì toàn bộ Bích Thủy các, vì tất cả người phụ trách.

Lại ở những người khác xem ra, hắn chính là cái kia 'Người cao' trời sập xuống, còn có người cao đỉnh lấy.

Thế nhưng là có trời mới biết chính mình cái này người cao cũng cảm thấy cực kì khó giải quyết?

Chịu không được!

Căn bản chịu không được a!

Cái này mẹ nó, liền Lãm Nguyệt tông cái này ngôi sao tai họa, tùy tiện tên địch nhân kia đầu óc nóng lên, tâm ngoan thủ lạt một chút, đến cái phạm vi lớn công kích ···

Lãm Nguyệt tông hẳn là chịu nổi.

Nhưng là chúng ta mẹ hắn Bích Thủy các chịu không được a!

Đến lúc đó, tất cả mọi người muốn chết, bao quát chính mình ở bên trong!

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Cái này đổi ai, ai không lo lắng a?

"Các ngươi hiện tại đã biết rõ ta đang lo lắng cái gì rồi?" Lê Phong Sơn lại là thở dài một tiếng: "Không phải là các ngươi điều lệ có vấn đề gì, mà là có Lãm Nguyệt tông người hàng xóm này, ta thật sự là như nghẹn ở cổ họng, mà lại ngủ không yên a."

Đám người: "··· "

Lời này, kỳ thật không có tâm bệnh.

Ngay từ đầu tất cả mọi người chỉ là trong lòng sợ hãi, âm thầm lo lắng, nhưng ai cũng không nói.

Người khác đều không nói, chính mình nhảy ra cái thứ nhất mở miệng? Đây chẳng phải là ra vẻ mình cực kỳ cải bắp, rất nhát gan a.

Mà giờ khắc này, Lê Phong Sơn tự mình đem chủ đề mang theo đến, bọn hắn liền cũng liền không giả.

Sự thật ···

Chính là tàn khốc như vậy.

Cái này mẹ nó nhưng như thế nào là tốt.

"Đích thật là như nghẹn ở cổ họng, ăn ngủ không yên a."

Nhị trưởng lão liên tục cười khổ: "Nhưng ··  cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a?"

"Chúng ta Bích Thủy các luôn luôn muốn phát triển, mặc dù Lãm Nguyệt tông rất có thể mang đến rất nhiều hung hiểm, nhưng là cái này cái này ··· "

"Ta biết ngươi ý nghĩ." Lê Phong Sơn nhẹ nhàng khoát tay: "Nhưng bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

"Ta không phải là quân tử gì, nhưng cũng tuyệt không phải lăng đầu thanh, không sợ chết."

"Biết rõ Lãm Nguyệt tông là người chuyên gây họa, đợi tại bên cạnh hắn sớm muộn đạt được sự tình, còn không có bất luận hành động gì, chỉ là chậm rãi chờ chết? Cái này có thể cũng không phải là cử chỉ sáng suốt!"

"Huống chi, cho dù Lãm Nguyệt tông không gây tai hoạ, cũng không có cường địch tới cửa, hoặc là những cái kia cường địch đều rất 'Trung thực' lại 'Thiện tâm' sẽ không giận lây sang quanh mình tông môn ··  chẳng lẽ chúng ta liền có thể yên tâm sao?"

Thất trưởng lão sững sờ: "A? Cái này còn không thể yên tâm?"

"Đương nhiên không thể!"

Đại trưởng lão buồn bực nói: "Lão Thất, ngươi nhìn vấn đề đừng quá mức phiến diện, ngươi lại ngẫm lại, liền Lãm Nguyệt tông trước mắt phát triển tốc độ, cùng cái kia có thể xưng 'Quỷ dị' sinh mệnh lực, nếu là không có cường địch sẽ như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là tấn mãnh phát triển, lại tốc độ nhanh chóng, quả thực là nghe rợn cả người ··  a? !"

"Suy nghĩ minh bạch?" Lê Phong Sơn gõ nhẹ mặt bàn, buồn bã nói: "Lấy bọn hắn phát triển tốc độ, không cần bao lâu liền sẽ không ngừng khuếch trương, mà Lãm Nguyệt tông khuếch trương, chúng ta những này hàng xóm, chẳng phải là đứng mũi chịu sào?"

"Đến lúc đó, chúng ta nếu là không muốn rút đi, liền tất có một trận chiến."

"Nhưng nếu là rút đi, chẳng lẽ không phải lại là vì người khác làm áo cưới?"

"Bởi vậy, kỳ thật, chúng ta Bích Thủy các nhìn như phát triển không ngừng, kì thực, cũng đã tràn ngập nguy hiểm, lại cơ hồ không có thứ hai con đường đi."

"Chỉ có ··· "

Tất cả trưởng lão tê.

Bọn hắn vốn chỉ là cảm thấy lo lắng, nghĩ thuận tiện nhả rãnh, ngược lại điểm nước đắng ra.

Lại không nghĩ rằng, sự tình vậy mà đã phát triển đến loại tình trạng này.

Nguy cấp như vậy!

"Mặc dù chúng ta chỉ có một con đường đi, nhưng cũng chưa hẳn chính là chuyện xấu, bởi vì cái gọi là họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm, là họa hay phúc, liền muốn nhìn ta các loại an bài như thế nào."

Lê Phong Sơn đã cân nhắc hồi lâu, giờ phút này đem trong lòng mình lo lắng nói ra, ngược lại là thoải mái rất nhiều.

"Lợi dụng thoả đáng, có lẽ, chúng ta còn có thể từ đó thu lợi!"

"Chỉ là, năm nay cái này sơn môn, liền không mở đi."

A

"Các chủ đã có ý nghĩ?"

"Muốn nghe Các chủ cao kiến."

Các trưởng lão liên tục truy vấn.

Lê Phong Sơn cũng nghiêm túc, nói: "Ngọc Lân cung các loại sáu tông, các ngươi còn có ấn tượng a?"

"Lựa chọn của bọn hắn, nghĩ đến các ngươi cũng có chỗ nghe thấy?"

Đại trưởng lão gật đầu: "Bọn hắn đem nhà mình linh sơn các loại, tất cả đều đoái cho Lãm Nguyệt tông, nghe nói đổi được không ít vật tư, nhập vào Hồng Vũ Tiên Minh đi."

"Tựa hồ gần nhất qua có chút tưới nhuần, có Hồng Vũ Tán Tiên chỗ dựa, hoàn toàn không cần lo lắng ngoại bộ uy hiếp, lại nội bộ tranh đấu cũng cơ hồ không có, thậm chí mở rộng sơn môn ngày, Hồng Vũ tiên thành sẽ còn giúp đỡ thu xếp ··· "

"Không tệ!"

Lê Phong Sơn thổn thức: "Chính là như thế."

"Nguyên bản, ta là không muốn ở dưới người, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới lựa chọn tự sáng tạo thế lực, từ không tới có dốc sức làm."

"Nhưng chuyện cho tới bây giờ, ta lại là không thể lại tùy tính mà vì, đến là toàn bộ Bích Thủy các, đến vì tất cả người phụ trách, bởi vậy, ta không thể không làm ra lựa chọn."

"Có lẽ, đem ta tông linh sơn cùng không cách nào mang đi hết thảy đoái cho Lãm Nguyệt tông, sau đó gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh, mới là tốt nhất lựa chọn."

"Về phần về sau lo lắng hãi hùng ··· "

"Liền để những tông môn khác tới đi."

"Ta là không muốn lại mỗi ngày lo lắng đề phòng."

"Cái này ··· "

Các trưởng lão liếc nhau, sau đó nhao nhao cười khổ: "Chúng ta ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là, kể từ đó, chẳng lẽ không phải quá mức ủy khuất Các chủ?"

"Không ủy khuất!"

"Ta tự nguyện!"

Lê Phong Sơn bất đắc dĩ lại muốn chửi má nó.

Mẹ nhà hắn trong khoảng thời gian này qua đều là thứ gì thời gian a!

Muốn lo lắng quanh mình đối thủ cạnh tranh, muốn lo lắng Lãm Nguyệt tông đột nhiên khuếch trương, còn mẹ nó muốn lo lắng Lãm Nguyệt tông cái này ngôi sao tai họa trêu chọc những cái kia cường địch lại đột nhiên nhảy ra loạn giết ···

Cùng hắn tiếp tục ở chỗ này có thụ dày vò, lão tử còn không bằng thụ chút ít ủy khuất, ở dưới người đây.

Mặc dù sẽ đánh mất một bộ phận tự do, nhưng ít ra lão tử không cần ngày ngày sợ muốn chết, ngày ngày ngủ không yên a.

Đón lấy, hắn lại nói: "Bất quá, chúng ta nhưng cũng không thể liền như vậy tới cửa, nhân số quá ít, không tốt đàm!"

"Cho nên ··· "

"Năm nay ta tông không khai sơn cửa."

"Các vị trưởng lão, các ngươi điểm một phần, đi một chuyến, phân biệt liên hệ còn lại mười hai cái cùng Lãm Nguyệt tông giáp giới tông môn, thương nghị việc này."

"Đi hỏi một chút bọn hắn, phải chăng cùng ta tông có giống nhau lo lắng, giống nhau ý nghĩ người!"

"Nếu là có, chúng ta liền đàm tốt, đợi ngày mai về sau, cùng tiến lên Lãm Nguyệt tông, cùng Lâm Phàm thương nghị."

"Nhiều người ··  đàm luận cũng được một chút."

"Lại giá cả tất nhiên sẽ cao hơn!"

"Có lý!"

"Đúng vậy a."

"Các chủ yên tâm, chúng ta lập tức tiến đến."

"··· "

······

Rất nhanh, Bích Thủy các tất cả trưởng lão liền chia thành tốp nhỏ, trước khi chia tay hướng còn lại mười hai tông.

Bởi vì cách xa nhau không tính xa, lại Bích Thủy các xem như quanh mình trong tông môn làm ăn cũng không tệ tồn tại, bởi vậy, bọn hắn rất nhanh liền nhìn thấy các tông người cầm quyền.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn có chút thấp thỏm.

Dù sao ···

Chính mình này đến, tựa như là thuyết phục những tông môn này nhận sợ, cùng chính mình cùng một chỗ trượt giống như.

Người ta nếu là không có ý nghĩ này, hoặc là tính tình cương liệt một chút, sợ là nhẹ thì giận mắng chính mình dừng lại cũng đem chính mình đuổi đi ra, nặng thì ··  chỉ sợ là muốn động thủ!

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn mang thấp thỏm tâm tình mở miệng, nói ra ý đồ đến về sau, lại phát hiện đối phương hết thảy đều lộ ra một bộ 'Rất được tâm ta' chi sắc, cũngtrái lại đại thổ nước đắng.

Thiên Âm tông.

"Đề nghị này, rất được tâm ta, rất được tâm ta a!"

"Những ngày này, bản tông chủ cũng là ăn ngủ không yên, một mực tại cân nhắc nên làm thế nào cho phải, Lê Phong Sơn biện pháp này, lại là cực tốt!"

"Vậy chúng ta liền nói như vậy định!"

"··· "

Tử Vân cửa.

"Các ngươi làm sao không nói sớm?"

"Các ngươi làm sao không còn sớm đến?"

"Gần hai năm ta là ăn không vô, ngủ không được, ngay cả nữ nhân đều không có hứng thú, tóc bó lớn bó lớn rơi a, đều là bị chính ta nhổ ngươi biết không? !"

"Nếu như các ngươi sớm đến, ta không đã sớm buông xuống a?"

"Các ngươi coi là lão tử muốn tiếp tục đợi tại cái này ngôi sao tai họa bên cạnh a? Còn không phải nhìn các ngươi đều không có chạy, ta ngượng nghịu da mặt sao?"

"Hiện tại tốt, hai chúng ta nhà cùng một chỗ chạy, coi như bị người nhạo báng tốt xấu cũng có người bạn mà không phải?"

"··· "

Nửa ngày sau.

Tất cả trưởng lão trở về.

Mang về tin tức, để Lê Phong Sơn thở dài ra một hơi lại mừng rỡ.

Mà khi tin tức một tập hợp, còn lại mười hai tông tông chủ, người cầm quyền cũng đều cười.

"Đều đồng ý rồi?"

"Không phải hai tông, là chúng ta mười ba tông cùng một chỗ?"

"Diệu a!"

"Kể từ đó, ta xem ai còn dám chế giễu chúng ta?"

"Chế giễu? Cái gì chế giễu? Chúng ta cái này gọi chiến lược tính điều chỉnh, mười ba tông cộng đồng tiến thối, ai dám chế giễu, làm hắn không chết! ! !"

"Nói cực phải, nói cực phải a!"

"Lắm điều muối cứt gà? Ngươi còn có loại này đam mê?"

"Lăn a, hài âm ngạnh lăn ra ngoài!"

"Khục, thật có lỗi thật có lỗi, nguyên lai ta là không dạng này, nhưng hai năm này, ta là thật ngủ không yên a, hôm nay quá mức hưng phấn, cho nên có chút đắc ý quên hình, mong rằng rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ rộng lòng tha thứ ~ "

"Ừm, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, đợi ngày mai qua đi, cùng lên Lãm Nguyệt tông ~!"

"Không tệ!"

"··· "

······

Một đêm trôi qua.

Mở rộng sơn môn ngày, đến.

Bích Thủy các các loại mười ba tông, tăng thêm Lãm Nguyệt tông, hết thảy mười bốn tông.

Đến đây bái sơn người, không dưới năm mười vạn!

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, Bích Thủy các, Thiên Âm Tông các loại mười ba cái tông môn, tất cả đều sơn môn đóng chặt ···

"Không thu đồ đệ?"

"Đây, đây là vì sao?"

Trèo non lội suối mà đến thiếu niên, các thiếu nữ mộng.

Cũng may, rất nhanh có tin tức tốt truyền đến.

"Lãm Nguyệt tông sơn môn mở rộng, còn tại thu đồ!"

Tê

"Nhanh chóng tiến đến!"

Giờ phút này, bọn hắn cũng không lo được chính mình nguyên bản mục tiêu, tranh thủ thời gian chạy tới Lãm Nguyệt tông thử thời vận quan trọng.

Huống chi, Lãm Nguyệt tông mấy năm này thanh danh đại chấn, cũng là không kém.

Nhưng, rất nhiều người khóc.

"Ta không có chút nào tu vi, không đuổi kịp đi a!"

"Cái này, phải làm sao mới ổn đây?".