Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (1)

Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (1)

"Tông chủ, có cái tin tức."

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải bước nhanh mà đến: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông giáp giới mười ba cái tông môn năm nay tất cả đều sơn môn đóng chặt, chưa từng mở ra sơn môn thu đồ."

"Trực tiếp dẫn đến, đến đây chúng ta Lãm Nguyệt tông bái sơn người, so trong dự liệu thêm ra không ít."

"Mà lại ··· "

"Còn có rất nhiều vốn là muốn bái tại cái này mười ba tông môn hạ người, muốn đến chúng ta Lãm Nguyệt tông đi thử một chút vận khí, nhưng lại khổ vì không có tu vi mang theo, chỉ là người bình thường, cho nên không đuổi kịp tới."

"Ngài nhìn?"

"Liền việc này?"

Lâm Phàm cười cười: "Bởi vì cái gọi là Thượng Thiên có đức hiếu sinh."

Hắn gật gù đắc ý: "Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, một chút hi vọng sống bỏ chạy, dẫn đến chúng sinh đều khổ."

"Đã bọn hắn có ý nghĩ này, lại đúng lúc tại nhóm cửa nhà, vậy chúng ta liền có nghĩa vụ lấy ra cái này một chút hi vọng sống, về phần có thể hay không bắt lấy, liền nhìn cá nhân duyên phận."

"Tuyên bố toàn tông nhiệm vụ, đệ nhị cảnh trở lên đệ tử đều có thể xác nhận."

"Đi hướng mười ba tông phụ cận, sẽ có ý đến ta Lãm Nguyệt tông bái sơn người tất cả đều mang về, về phần mang về một người cho nhiều ít điểm tích lũy, liền do đại trưởng lão các ngươi nhìn xem xử lý."

Hắn duỗi ra lưng mỏi, lại nói: "Trừ Khâu Vĩnh Cần bọn hắn bên ngoài, nhập môn thời gian dài nhất đệ tử, đã năm năm có thừa a? Nhưng lại cơ bản không ai xuống núi, cách tông qua."

"Chuyện hôm nay, không tính xa xôi, cũng không có nhiều hung hiểm."

"Để bọn hắn xuống núi nhìn xem, cũng tốt."

"Vâng, tông chủ."

Tô Tinh Hải giật mình.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, từ chính mình năm người lão gia hỏa chạy tới đem người đều mang về.

Nhưng giờ phút này nghe Lâm Phàm nói chuyện, ngược lại là cảm thấy càng thêm phù hợp.

Bây giờ ···

Lãm Nguyệt tông cũng coi là hơi có một chút điểm bức cách.

Tiếp điểm bái sơn người mới mà thôi, đều muốn năm vị trưởng lão tự mình tiến đến, kia quả thực có chút mất mặt.

Huống chi, đây cũng là một lần rèn luyện đệ tử cơ hội.

Mặc dù rèn luyện hiệu quả không ra thế nào tích.

······

Đại trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Lâm Phàm vuốt vuốt một bình bom, có chút bất đắc dĩ: "Lãm Nguyệt tông trước mắt cái gì cũng tốt, chính là đệ tử khuyết thiếu rèn luyện, mặc dù có trong cửa giao đấu, nội môn thi đấu các loại, nhưng cuối cùng chỉ là điểm đến là dừng."

"Những hung thú kia, linh thú, lại quá vụng về, rèn luyện hiệu quả cực kỳ bé nhỏ."

"Không có cách, ta cũng chỉ có thể bắt lấy hết thảy cơ hội cùng khả năng, để bọn hắn tận khả năng đạt được rèn luyện a."

Hung thú, yêu thú, kỳ thật cũng không đều xuẩn.

Nhưng là ···

Thứ hai, tam cảnh lũ tiểu gia hỏa, ngươi còn muốn để bọn chúng có bao nhiêu thông minh?

Cho dù có, cũng là cực thiểu số.

"Nhưng không có cách nào a, tùy tiện xuống núi quá mức nguy hiểm, không biết bao nhiêu cừu địch ở bên ngoài nhìn chằm chằm, Hạo Nguyệt tông cũng một mực không ngừng qua âm thầm nhằm vào."

"Cũng chính là ta tông đệ tử không có ra ngoài, không có chạy xa, nếu không, sợ là mỗi ngày đều sẽ có tin dữ truyền về."

"Bí cảnh ··· "

"Vẫn là phải nghĩ biện pháp làm điểm bí cảnh trở về."

Thí luyện loại bí cảnh, có thể để các đệ tử đạt được rèn luyện, thậm chí là tại nguy cơ sinh tử ở bên trong lấy được rèn luyện, mà không cần lo lắng bị cừu địch nhằm vào ···

Không thể nghi ngờ là tốt nhất tồn tại.

Nhưng bí cảnh cơ bản đều là lấy 'Tiểu thế giới' hình thức tồn tại, hi hữu lại quý giá.

Muốn làm đến thích hợp ···

Càng là khó càng thêm khó.

"Lại khó cũng phải nghĩ biện pháp a!"

······

Hưu hưu hưu hưu ~

Lần lượt từng thân ảnh phá không.

Bọn hắn chân đạp phi kiếm, người mặc Lãm Nguyệt tông chế thức đạo bào, từng cái tinh khí thần bạo mãn, trong mắt sáng ngời có thần, tất cả đều tràn đầy nụ cười hưng phấn, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Phi kiếm, tự nhiên là nguồn gốc từ Hỏa Đức tông.

Bọn hắn đã đáp ứng là Lãm Nguyệt tông các đệ tử luyện chế một kiện phù hợp trước mắt cảnh giới pháp bảo, lại chưa từng nuốt lời.

Mà Lãm Nguyệt tông đệ tử tám chín phần mười đều lựa chọn luyện chế 'Phi kiếm' .

Ngự kiếm phi hành, triều du bắc hải mộ thương ngô, cơ hồ là mỗi cái tiểu tu sĩ giấc mộng trong lòng.

Huống chi ···

Kiếm tu đẹp trai a ~!

Dù là cũng không phải là kiếm tu, có một thanh kiếm làm vũ khí cũng không có tâm bệnh a?

Nào có tu tiên giả không có phi kiếm ~

Tốt xấu có thể dùng đến đi đường.

Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, giờ phút này, theo người ngoài, Lãm Nguyệt tông bức cách ngược lại là trực tiếp kéo căng.

Ngàn vạn tinh khí thần tràn trề, quần áo thống nhất thiếu niên thiếu nữ xuống núi mà đến, hóa thành đầy trời kiếm quang bỏ chạy, làm cho người không kịp nhìn.

Rất nhiều ngay tại ấp úng ấp úng leo núi các thiếu niên gặp, lập tức không ngừng hâm mộ.

Cùng lúc đó.

Một thiếu niên nhìn qua cái này 'Đầy trời kiếm tu' đi xa, không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

"Xem ra thực lực cũng không tệ lắm."

"Quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a?"

"Như vậy, ta ngược lại thật ra có thể yên tâm một chút a."

"Có lẽ, Lãm Nguyệt tông chính là ta muốn tìm tông môn."

"··· "

"Mã Đức!"

Đột nhiên, hắn một tiếng thầm mắng: "Ta cũng là ngày chó!"

"Bật hack đều mở không rõ, thật là ··· "

Ai

Lập tức, hắn vùi đầu leo núi.

Trong lòng không khỏi dâng lên một vòng chờ mong.

Chỉ là, thân thể này thật sự là quá yếu.

Còn chưa đi mấy bước liền đã thở hồng hộc.

"Nhanh, nhanh "

Hắn hít sâu một hơi: "Chỉ cần Lãm Nguyệt tông thực lực đủ mạnh, ta rất nhanh liền có thể trở thành tu tiên giả, đến lúc đó, ta cùng tông môn chính là hỗ trợ lẫn nhau ··· "

"Tương lai đều có thể!"

"Tương lai đều có thể!"

Hắn nam ni, vì chính mình cố lên động viên.

Tựa như thân thể mỏi mệt trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, cả người đều tràn đầy lực lượng.

······

Bích Thủy các các loại mười ba tông đều tại quan sát.

Mặc dù không có mở rộng sơn môn thu đồ, nhưng cũng đang chăm chú các phương động tĩnh.

Rất nhanh, bọn hắn liền nhìn thấy Lãm Nguyệt tông đệ tử xuống núi mà đến, sau đó đem nguyện ý đi Lãm Nguyệt tông bái sơn thiếu niên tiếp đi, nhao nhao sợ hãi thán phục.

"Lãm Nguyệt tông ··· "

"Quả nhiên là dã tâm mười phần a!"

"Đây là muốn ai đến cũng không có cự tuyệt sao?"

"Vốn sẽ phải đi Lãm Nguyệt tông bái sơn người, tăng thêm chúng ta mười ba tông người, sợ là không dưới năm mười vạn chi cự, lấy Lãm Nguyệt tông nội tình, khảo nghiệm tới sao?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói Lãm Nguyệt tông thu đồ cũng không thấy thế nào thiên phú, ngược lại là càng xem duyên phận."

"? ? ?"

"Tu tiên không nhìn bầu trời phú, náo đâu?"

"··· "

······

"Ba ngày."

Đại trưởng lão chủ đạo lần này thu đồ, nhìn xem cơ hồ đứng đầy hơn mười ngọn núi bái sơn người, hắn khó nén nội tâm kích động, thanh âm đều có chút run rẩy.

Từng có lúc, Lãm Nguyệt tông đệ tử chỉ có chỉ là mấy người.

Hàng năm đến đây bái sơn người, cũng liền rải rác mấy trăm.

Nhưng hôm nay ···

Tê

Thương thiên ở trên, ta đây không phải đang nằm mơ chứ?

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, nói: "Các ngươi, cần tại ta tông nghỉ ngơi ba ngày!"

"Cái này ba ngày thời gian bên trong, ta tông đệ tử tự sẽ phụ trách ngươi các loại ẩm thực, yên tâm, hoàn toàn như trước đây, đều là tốt nhất yêu thú ăn thịt, coi như các ngươi cùng ta tông vô duyên, ăn về sau, cũng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ!"

"Còn nếu là có thể vào ta tông môn tường, lại nói cái khác."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn đem phân đến một trương 'Bài thi' ··· "

Quá nhiều người.

Từng cái quan sát, từng cái hỏi, quá mệt mỏi.

Cho nên, đại trưởng lão cũng học thông minh.

Trực tiếp đem trước Phạm Kiên Cường bộ kia thao tác học qua tới.

Toàn bộ thi viết ~

Không biết chữ có thể tìm người hỗ trợ ~

Biết ca hát?

Đây chính là nhân tài, nhất định phải mang đến gặp tông chủ!

Cho tới bây giờ, đại trưởng lão đã sớm bị Lâm Phàm triệt để khuất phục.

Hắn không rõ thu đồ thiết luật đến cùng là cái quái gì, lại có cái gì căn cứ, nhưng một lần lại một lần sự thật chứng minh, tông chủ hắn không có tâm bệnh ~!

Tiêu Linh Nhi khiêng tông môn tiến lên!

Phạm Kiên Cường mặc dù ··  khục, nhưng ít ra cũng không có đi ra sai lầm, Tàng Kinh các tại hắn quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng.

Vương Đằng cũng không phù hợp thu đồ thiết luật, nhưng mà thiên phú, cũng không thể bỏ qua!

Phía sau Tần Vũ cũng không nhắc lại, Chu Nhục Nhung cũng là không kém chút nào, Linh Thú Viên làm tốt bao nhiêu a? Những cái kia Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, còn có những cái kia Hồng Mao Dã Trư, nhìn xem liền hương, a không phải, nhìn xem liền rất có tiềm lực.

Chuyện cho tới bây giờ, chính mình còn cần hoài nghi?

Phi

Có nửa điểm hoài nghi, đó chính là đối tông chủ khinh nhờn!

······

Các thiếu niên nghe được những quy củ này, phần lớn cảm thấy kỳ hoa.

Bất quá, nguyên bản liền chuẩn bị đến Lãm Nguyệt tông những thiếu niên kia, ngược lại là cũng không kỳ quái.

Bọn hắn nghe qua ~

Mặc dù quy củ kỳ quái lại không hợp thói thường, nhưng rất nhiều chỗ tốt..