Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (2)

Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (2)

Không có thiên phú cũng có một chút hi vọng sống ~

Huống chi, trước đó tới qua Lãm Nguyệt tông bái sơn lại không được tuyển chọn những cái kia 'Đồng hương' đều nói, Lãm Nguyệt tông nuôi cơm!

Yêu thú thịt!

Sau khi ăn xong lực to như trâu ~

Tóm lại ···

Có thể nhập môn tự nhiên tốt nhất, nếu là không cách nào nhập môn ··  ít nhất cũng phải mở rộng ăn, có thể ăn bao nhiêu ăn bấy nhiêu!

Thi viết bắt đầu.

Lãm Nguyệt tông đệ tử thì tiếp vào nhiệm vụ mới, đi phụ cận săn giết yêu thú ~

Có thể đơn độc tiến đến, có thể tổ đội tiến về.

Dựa theo săn giết yêu thú cảnh giới phân phối điểm tích lũy.

Các đệ tử tính tích cực rất cao ~

Nhưng

Nhìn xem không hiểu thấu bài thi, đến đây bái sơn các thiếu niên cơ hồ tất cả đều luống cuống.

Chỉ có một người, ngây người tại nguyên chỗ.

Ta

"Ngọa tào? !"

Hắn nhìn xem trong tay bài thi, tê.

"Không thể nào?"

"Cái này mẹ nó? ? ?"

"Ta đang nằm mơ sao?"

"Vẫn là ta đến nhầm địa phương?"

"Trùng hợp như vậy? ? ?"

"Cái này ··· "

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào trầm tư.

Vì sao tới đây?

Hắn trải qua rất nhiều thời gian nghĩ sâu tính kỹ!

Tới mấy năm này, hắn vẫn luôn là người bình thường, mặc dù có kim thủ chỉ, nhưng lại không dùng đến, nhất định phải tìm người hợp tác.

Tìm ai hợp tác?

Hắn biết rõ loại này địa phương quỷ quái mạnh được yếu thua, nếu là tùy tiện tìm người, chính mình một người bình thường, tất nhiên sẽ bị hố chết! Mà lại sẽ bị ăn xong lau sạch, cuối cùng ngay cả không còn sót cả xương.

Cho nên, hắn hết sức cẩn thận, cân nhắc qua thật lâu.

Đại tông môn?

Ngay từ đầu, thật sự là hắn là muốn đi đại tông môn, dù sao đối phương thực lực hùng hậu, nhưng nghĩ lại, chính mình lại không hiểu rõ những cái kia đại tông môn, vạn nhất bọn hắn chướng mắt đâu?

Lại đại tông môn chính là một cái đại giang hồ, nội bộ mâu thuẫn tất nhiên cực kì nghiêm trọng, chính mình bất quá là người bình thường mà thôi, rất khó chơi qua bọn hắn.

Tán tu thì càng không cần suy tính.

Suy đi nghĩ lại ···

Kết hợp với chính mình nghe được một chút 'Truyền Thuyết' hắn mới cuối cùng tuyển định Lãm Nguyệt tông.

Đã từng nhất lưu tông môn ~!

Nghèo túng sau quật khởi.

Mấy năm này phát triển tấn mãnh, chính là cần 'Trợ lực' thời khắc.

Lại thanh danh rất không tệ.

Đi qua người trở về, dù là không có bị tuyển chọn, cũng đều là khỏe mạnh cường tráng như trâu, đối Lãm Nguyệt tông tôn sùng đầy đủ.

Dạng này một cái tông môn, tổng không có tâm bệnh đi?

Cho nên, hắn tới.

Ai ngờ ···

Một tờ bài thi, trực tiếp để hắn phá phòng, thậm chí cơ hồ nhịn không được xoay người rời đi.

"Đây là muốn để cho ta chết a cái này? !"

Nhưng nghĩ lại, hắn dừng bước lại: "Cũng không nhất định."

Là

"Thân là người xuyên việt, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kim thủ chỉ a?"

"Đã ta có, như vậy, Lãm Nguyệt tông vị kia người xuyên việt khẳng định cũng có."

"Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, cơ hồ đạo thống hủy diệt Lãm Nguyệt tông mới có thể đột nhiên nghịch cảnh quật khởi?"

"Nếu là như vậy suy đoán, hắn nên cũng không phải là muốn săn giết 'Đồng hương' loại hình, mà là muốn tìm tìm một chút trợ lực, cùng một chỗ cố gắng?"

"Như vậy ··· "

"Ta lưu lại, ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

"Chỉ là lòng người khó dò, ta cũng không cách nào xác định."

"Như vậy, muốn hay không cược cái này một thanh?"

Hắn chần chờ.

Cược, vẫn là không cá cược?

Thua cuộc, trực tiếp táng gia bại sản, không đúng, cửa nát nhà tan ~!

Mặc dù mình vốn là cô nhi một cái.

Cược thắng rồi?

Vậy dĩ nhiên là tại chỗ cất cánh.

"··· "

Cược

Hắn cắn răng.

"Đã mấy năm, ta còn là chẳng làm nên trò trống gì, nếu là bỏ lỡ lần này, trời mới biết còn phải chờ bao lâu, thế giới này lại như thế hung hiểm, không chừng ta tại trên đường trở về liền dát."

"Huống chi, liền ta cái này kim thủ chỉ, làm sao tuyển không phải cược?"

"Dù sao đều là cược, còn không bằng cược lớn một chút!"

"··· "

"Tô trưởng lão!"

Hắn dứt khoát kiên quyết nhấc tay: "Những này đề, ta đều sẽ!"

Ồ

Tô Tinh Hải hai mắt sáng lên: "Lời ấy thật chứ?"

"Phải tránh hồ ngôn loạn ngữ, nếu không, sinh tử khó liệu!"

"Tô trưởng lão, ta tất nhiên sẽ không lấy chính mình sinh tử nói đùa, còn xin cáo tri, ta tiếp xuống nên như thế nào?"

Tốt

Tô Tinh Hải mừng rỡ: "Ngươi đi theo ta!"

Hắn lúc này mang theo thiếu niên tiến về Lãm Nguyệt tông gặp mặt Lâm Phàm.

Cảm ứng được Tô Tinh Hải dẫn người đến đây, Lâm Phàm cũng là không khỏi chờ mong.

Đã đại trưởng lão tự mình dẫn người tới gặp mình, nói cách khác ···

Thiếu niên này, chí ít phù hợp thu đồ thiết luật bên trong một đầu? !

"Tông chủ!"

Tô Tinh Hải hành lễ về sau, liền nói: "Thiếu niên này ··· "

"Đúng rồi, ngươi tên gì tới?"

Thiếu niên: "··· "

"Tống Vân Tiêu."

Hắn hít sâu một hơi, giơ lên trong tay bài thi: "Tông chủ, cái này bài thi bên trên đề, ta đều biết."

Ồ

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng: "Đại trưởng lão, ngươi đi trước chủ trì đại cục."

Vâng

Đại trưởng lão bước nhanh mà rời đi.

Lâm Phàm cười nói: "Bài thi hai chữ, đủ để chứng minh hết thảy."

"Đồng hương."

"Đồng hương." Tống Vân Tiêu người đều tê, trong mắt có sương mù hiển hiện.

Thật sự là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

Chính mình mấy năm này, qua là thật khổ a!

Hiện tại nhìn thấy đồng hương, cũng không thông báo sẽ không bị hố, hắn thấp thỏm vô cùng.

"Nói tới nói lui."

"Hát một bài tới nghe một chút?"

Lâm Phàm chỉ hướng kia mấy bài ca.

Tống Vân Tiêu cũng nghiêm túc, lúc này tới thủ 'Ô Mông sơn liên tiếp Sơn Ngoại Sơn' mặc dù có chút chạy điều, nhưng chứng minh thân phận vẫn là không có tâm bệnh.

Lâm Phàm lúc này tiến lên, vỗ vỗ đối phương bả vai: "Đừng khóc, nam nhi không dễ rơi lệ."

"Xem ra, ngươi ở bên ngoài thời gian, qua rất khổ."

"Khổ a, là thật khổ! ! !"

Tống Vân Tiêu cái mũi chua chua, kém chút khóc ra thành tiếng: "Cơm đều ăn không đủ no, còn bị người đánh qua nhiều lần, vốn cho rằng dùng người hiện đại tri thức có thể qua phong sinh thủy khởi ··· "

"Kết quả, ta phát hiện chính mình cái gì cũng không biết, chính là cái phế vật."

"Xà bông thơm? Không làm được!"

"Xi măng? Cũng không làm được."

"Ngay cả mẹ nó thuốc nổ đều làm không rõ ràng, còn kém chút đem chính mình nổ chết."

"Thật vất vả làm ra tới đi, kết quả lại phát hiện, đó là cái tu tiên thế giới! ! !"

Lâm Phàm: "··· "

"Tha thứ ta nói thẳng, không có kim thủ chỉ sao?"

Có

Đều đã quyết định đánh cược, Tống Vân Tiêu cũng liền không che giấu: "Biết nơi này là tu tiên thế giới, là Tiên Võ đại lục thời điểm, kim thủ chỉ liền xuất hiện."

"Gọi là mạnh nhất bí cảnh hệ thống."

"Bí cảnh, hệ thống, còn mạnh nhất? !" Lâm Phàm cơ hồ vỡ.

Ta dựa vào, hẳn là trùng hợp như vậy?

Ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu? !

"Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Nhưng lập tức, Lâm Phàm lập xuống đạo tâm lời thề: "Ta Lâm Phàm lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt không tại ngươi không nguyện ý điều kiện tiên quyết, đem có quan hệ ngươi kim thủ chỉ sự tình nói cho người thứ ba, lại vô luận ngươi kim thủ chỉ như thế nào, chỉ cần ngươi không phụ ta cùng Lãm Nguyệt tông, ta cũng sẽ không gia hại ngươi.

Người vi phạm, lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Làm sao đến mức này?"

Tống Vân Tiêu miệng thảo luận lấy làm sao đến mức đây, trong lòng, lại là trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra ···

Thành công!

Hô

"Ta cảm thấy cái này kim thủ chỉ không kém, nhưng chính là cất bước quá khó khăn."

Tống Vân Tiêu cười khổ nói: "Đơn giản tới nói, ta có thể từ hệ thống bên trong hối đoái các loại bí cảnh, đồng thời đem bí cảnh cất đặt tại nơi nào đó."

"Sau đó, liền có thể đi bí cảnh bên trong xông xáo."

"Bí cảnh bên trong thu hoạch tài nguyên có thể mang ra."

"Bí cảnh thông quan về sau, ta còn có thể thu hoạch được các loại ban thưởng."

"Nếu như cho điểm đầy đủ cao, ta điểm tích lũy đủ nhiều, liền có thể tại hệ thống trong thương thành mua sắm mới bí cảnh."

Ồ

Lâm Phàm giật mình.

Cái này tiểu thuyết, hắn nhìn qua.

Xem như 'Bí cảnh loại' đi.

Nói như vậy, nhân vật chính thích lựa chọn cùng quốc gia hợp tác khai phát bí cảnh, sau đó từ người bình thường từng bước một biến thành võ giả, tu sĩ vân vân.

Các loại bí cảnh phó bản cũng là thiên kì bách quái, cái gì cần có đều có.

Cái gì khoa kỹ thế giới, tận thế thế giới, cương thi thế giới, võ hiệp, cao võ chính là Chí Tiên võ thế giới ···

Nhưng càng là lợi hại thế giới, càng 'Quý' .

Lại thông quan độ khó càng cao.

Mà lại bởi vì 'Điểm tích lũy' hạn chế, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, từng bước một tới.

"Có thể hỏi đề ngay ở chỗ này."

"Có tân thủ gói quà, ta mở ra cái bí cảnh."

Tống Vân Tiêu đau đầu nói: "Chính ta khẳng định là không giải quyết được, tìm người hợp tác, ta lại sợ bị người hố, thậm chí giam cầm lại làm công cụ người ··· "

"Lại không dám đem kim thủ chỉ nói cho người khác biết."

"Cho tới bây giờ ··· "

"Rốt cuộc tìm được tổ chức, ta là thật muốn khóc!"

Dừng một chút, hắn ba chít chít một tiếng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bảo trụ Lâm Phàm đùi không buông lỏng.

"Đại lão, cầu thu đồ, xin giúp đỡ, cầu mang bay a."

"Ta nguyện ý nói rõ ngọn ngành, nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Chỉ cần không cho ta bán cái mông, muốn ta làm gì đều được.".