Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (3)

Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (3)

"Chỉ cần đại lão có thể mang ta ··· "

"Thề, đúng, ta nguyện ý thề, ta tuyệt không phản bội đại lão, tuyệt không phản bội tông môn, tuyệt không ··· "

"Không vội, không vội."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực.

Đây là cái gì vận khí? !

Ta gần nhất đang lo Lãm Nguyệt tông không có bí cảnh, rất là bị động, kết quả, bí cảnh loại nhân vật chính liền trực tiếp tới cửa? Khá lắm, gần nhất ta cũng không có đi thắp hương bái Phật a.

Không đúng, thắp hương bái Phật nơi đó có linh như vậy?

Tóm lại, diệu a!

Hắn an ủi Tống Vân Tiêu, nói: "Từ từ sẽ đến, tình huống của ngươi ta đã đại khái hiểu rõ!"

"Tất cả mọi người là đồng hương, đi ra ngoài bên ngoài, tự nhiên muốn giúp đỡ cho nhau."

"Tại ta chỗ này, đồng hương kỳ thật không chỉ ngươi một người."

"Mà lại, ta ghét nhất người một nhà khi dễ người một nhà, ở ta nơi này, chúng ta thân là đồng hương, liền phải lẫn nhau bảo vệ, cùng một chỗ cất cánh."

"Không chỉ một?"

Tống Vân Tiêu giật mình.

"Đương nhiên, về sau giới thiệu ngươi biết."

Lâm Phàm mỉm cười, đem hắn đỡ dậy: "Huống chi, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền cần người như ngươi mới!"

"Như vậy đi, vì vững chắc quan hệ giữa chúng ta, ngươi bái ta làm thầy, là ta thứ chín thân truyền đệ tử, sau đó thì sao, chúng ta liền có thể bắt đầu thăm dò bí cảnh, mang ngươi cất cánh!"

"Mà lại, coi như chúng ta tông môn thực lực bây giờ không đủ, không cách nào đưa ngươi cái thứ nhất bí cảnh thông quan cũng không sợ, có thể mang ngươi bình thường tu luyện, chí ít trước trở thành một cái tu tiên giả nhưng vẫn là không có vấn đề."

"Kia ··  vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Tống Vân Tiêu lau khô nước mắt, cuối cùng là yên tâm chút: "Có thể bái ngài làm thầy, là đệ tử tam sinh hữu hạnh."

Nam nhi không dễ rơi lệ?

Không có tâm bệnh.

Nhưng này cũng là chưa tới chỗ thương tâm.

Ta mấy năm này, qua đều là ngày gì a? !

Lâm Phàm gặp hắn cái này thổn thức bộ dáng, cũng là tràn đầy cảm xúc, nói: "Mấy năm này khổ ngươi."

"Bất quá, đã đến ta chỗ này, liền không cần lại lo lắng."

"Thuộc về ngươi bánh răng vận mệnh, bắt đầu chuyển động!"

"Đi, bái sư trước ~!"

"Chủ yếu là thề cái gì, điều kiện tiên quyết là ngươi đến đặt chân tu hành đường, nếu không, lời thề vô hiệu."

"A?" Tống Vân Tiêu kinh ngạc.

Lâm Phàm vẫn không khỏi nghĩ đến Chu Nhục Nhung.

Cùng là người xuyên việt, cũng là qua rất thảm.

Ăn bữa hôm lo bữa mai, no một bữa đói một bữa, nghe nói vốn là cái đại mập mạp, xuyên qua tới về sau sửng sốt đói thành da bọc xương, cây gậy trúc mà ~!

Đáng thương biết bao nha!

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình làm như thế, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn vì mình cùng Lãm Nguyệt tông, mà là ··  đôi bên cùng có lợi, hỗ trợ lẫn nhau nha.

Tất cả mọi người có chỗ tốt.

Cả hai cùng có lợi, ân, cả hai cùng có lợi.

Mặc dù mình cũng hoàn toàn chính xác sẽ thắng hai lần, khục.

Lễ bái sư tiến hành lúc ~!

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Hỏa Vân Nhi, thậm chí Tô Nham đều đến đây.

Dù sao, bọn hắn chính là 'Hôn sư huynh đệ tỷ muội' bái sư thời điểm, có thể ở đây, vẫn là ở đây tốt.

Mà Lâm Phàm một câu: "Đây là các ngươi Cửu sư đệ, đồng thời, cũng là vì sư đồng hương." Thời điểm, Phạm Kiên Cường, Chu Nhục Nhung, Tô Nham ba người con mắt đều sáng lên.

Lập tức, bọn hắn vội vàng nói: "Nguyên lai tiểu sư đệ cũng là đồng hương, đồng hương tốt, đồng hương tốt."

Nhiều như vậy đồng hương? !

Tống Vân Tiêu giật mình, đồng thời, trong lòng cũng là triệt để trầm tĩnh lại.

Nhiều như vậy đồng hương ···

Đủ để chứng minh sư tôn hắn không có tâm bệnh!

Tống Vân Tiêu ba bái chín khấu về sau, lễ bái sư thành.

Lâm Phàm bản tôn bên kia lặng yên một lần nữa mở ra thiên phú cùng hưởng.

Kết quả phát hiện, cũng không có Tống Vân Tiêu kia phần.

Hiển nhiên, trước mắt hắn thiên phú, còn chưa tới 'Thượng phẩm' cũng chính là không tới cấp A.

Lâm Phàm lập tức liền kiểm tra một phen, rốt cục xác định ··  hắn không phải không đến cấp A, mà là căn bản không có thiên phú!

Phát hiện này, để hắn hơi có chút nhức đầu.

Tê

"Muốn nhìn như vậy, ta trước đó, có chút quá tự tin a."

"Hiển nhiên, hắn hiện tại tư chất còn thuộc về 'Phế vật' nếu như không thể giải quyết phó bản, lại lấy cao cho điểm giải quyết phó bản, thiên phú của hắn rất khó tăng lên."

"Muốn ở trước đó đặt chân đường tu tiên, tự nhiên cũng chính là lời nói vô căn cứ."

"Bất quá ··· "

"Cũng không khó."

Lâm Phàm không có gấp  các loại Tống Vân Tiêu cùng các sư huynh sư tỷ nói chuyện phiếm sau một thời gian ngắn, mới cùng hắn cẩn thận giao lưu.

"Đúng rồi, trước ngươi nói tân thủ gói quà đưa ra ra bí cảnh là ··  cái nào bí cảnh?"

"Phong Vân bí cảnh."

"Phong Vân?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Là ta nghĩ cái kia Phong Vân sao?"

"Cái này ··  ta còn thực sự không biết."

Tống Vân Tiêu vò đầu: "Bất quá ta nhìn xem mặt có hai câu thi tác là giới thiệu, viết là: Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long."

"A, đó không phải là Phong Vân sao?"

Tống Vân Tiêu giật mình: "Sư tôn ngài biết?"

Lâm Phàm: "(⊙o⊙)? ? ?"

"Ngươi không biết?"

Tống Vân Tiêu: "(O_O)? ? ?"

Đến một lần vừa đi.

Hai người đều có chút mộng.

Lập tức, Lâm Phàm kịp phản ứng.

Được rồi, xem ra đại khái suất cũng không phải 'Thật đồng hương' giống như Tô Nham, là song song vũ trụ người xuyên việt, có lẽ tại cái kia thế giới, không có Phong Vân hệ liệt.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Tống Vân Tiêu chưa có xem, chưa nghe nói qua Phong Vân.

Bất quá, muốn kiểm tra một chút, cũng rất đơn giản, chỉ cần hơi đối một đôi 'Chi tiết' là được.

Ngắn ngủi hỏi thăm về sau, Lâm Phàm vững tin chính mình không có đoán sai.

Thật sự là hắn giống như Tô Nham, thuộc về nửa cái 'Đồng hương' .

"Thì ra là thế."

Đại khái giải thích song song vũ trụ sau khi xuyên việt, Lâm Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đối với cái này cái thứ nhất bí cảnh, ngươi không cần lo lắng quá mức, chúng ta tất cầm xuống ~!"

Phong Vân thế giới, không tính yếu.

Thậm chí trong đó có Long Phượng Kỳ Lân Huyền Vũ loại hình Thần thú.

Cũng có người có thể sống mấy vạn năm, có thể xưng trường sinh bất tử.

Nhưng nói cho cùng, cuối cùng vẫn là thuộc về 'Cao võ' cấp độ.

Cách tiên võ vẫn có nhất định chênh lệch.

Đương nhiên, nghe nói trong Mạn Họa, mới nhất phiên bản Phong Vân đã dính đến xuyên qua thời không cái gì ···

Nhưng Lâm Phàm cho rằng, cái này bí cảnh rất không có khả năng là bản manga bản, lại dính đến mới nhất phiên bản.

Bởi vì loại này 'Bí cảnh loại' tiểu thuyết, kỳ thật nhìn chính là một cái 'Tán đồng cảm giác' .

Phong Vân nhất là người biết rõ phiên bản không thể nghi ngờ là phim truyền hình cùng phim, Mạn Họa nhìn người mặc dù cũng không ít, nhưng mới nhất phiên bản lại không nhiều ít độc giả.

Độc giả ít, có thể 'Đưa vào' người liền thiếu đi, bởi vậy, cái này 'Nhân vật chính mô bản' bí cảnh, đại khái suất là phim hoặc là phim truyền hình phiên bản.

Vả lại ···

Đây là chỉ tân thủ gói quà mở ra bí cảnh a!

Bản thân hắn vẫn là cái 'Phế vật' .

Nếu như vừa lên đến liền chơi lớn như vậy, trực tiếp cả xuyên qua thời không, trảm phá thời gian tuyến cái gì, ai mẹ nó có thể làm nổi không? Thánh địa đều không được!

Thậm chí, toàn bộ Tiên Võ đại lục cùng tiến lên cũng phải bị làm trở về.

Đây không phải là khôi hài a?

Dù sao, cho dù là thành tiên cảnh cường giả, thậm chí 12 kiếp Tán Tiên, cách xuyên qua thời không, nghịch chuyển quá khứ tương lai kém cách xa vạn dặm.

Đương nhiên cái này cũng cùng thế giới cấp độ khác biệt, làm được đồng dạng chuyện độ khó cao thấp có khác, có trực tiếp liên quan.

Bất quá, đó cũng không phải nói Phong Vân cái này cao võ ngược lại so tiên võ mạnh hơn, mà là ···

Phong Vân Mạn Họa mới nhất bản, kia đã là lớn hậu kỳ, thậm chí là kịch bản, chiến lực sụp đổ sau thế giới, mà Tiên Võ đại lục, vẫn chỉ là 'Tiên võ hệ thống' Tân Thủ thôn.

Tân Thủ thôn không sánh bằng lớn hậu kỳ, mà lại là chiến lực sụp đổ về sau lớn hậu kỳ, vậy quá bình thường bất quá.

"Đúng rồi, thông quan yêu cầu là cái gì?"

Mặc dù trong lòng cảm thấy không thể nào là bản manga, nhưng Lâm Phàm vẫn là phải hỏi cho rõ.

"Chí ít quét ngang Thiên Hạ hội, Vô Song thành, đánh giết Thiên Môn tất cả mọi người, ta mới có thể thu được cơ sở ban thưởng." Tống Vân Tiêu vội vàng nói: "Sau đó chính là đánh giết hoặc bắt được Thần thú, tìm kiếm mười tuyệt võ đạo, đánh bại Tiếu Tam Tiếu các loại cường giả đỉnh cao, đều có thể đề cao cho điểm, đề cao ban thưởng."

Quả là thế ~!

Lâm Phàm thầm nghĩ chính mình không có đoán sai.

Mà chỉ là những nhiệm vụ này, hiện tại Lãm Nguyệt tông, nên là vấn đề không lớn ~!

Có lẽ duy nhất chỗ khó chính là Tiếu Tam Tiếu.

"Tạm thời chờ đợi mấy ngày, chúng ta chuẩn bị một chút, tranh thủ cho ngươi toàn bộ nhanh thông đầy cho điểm!"

"Vậy thì tốt."

Tống Vân Tiêu không khỏi chờ mong cảm giác tràn đầy.

Sau khi xuyên việt lăn lộn nhiều năm như vậy, chịu nhiều khổ cực như vậy, rốt cục đợi đến hôm nay! ! !

Mạng của lão tử vận bánh răng rốt cục muốn bắt đầu chuyển động..