Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (4)

Chương 177: Thứ chín đệ tử, bí cảnh mô bản! Phong Vân thế giới! (4)

Cam Lâm Nương a!

Trời mới biết những năm này ta là thế nào tới.

······

Hôm sau.

Lâm Phàm triệu tập Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường các loại thân truyền đệ tử, năm vị trưởng lão cùng Liên bá, Hỏa Côn Luân các loại người ngoài biên chế hộ pháp.

Liền ngay cả Kiếm tử đều tại!

Hắn hai ngày trước, tự nhiên lại là tránh không được bị chính mình Đại sư bá Tiêu Linh Nhi dừng lại 'Khi dễ' hai ngày này có chút trung thực, Tam Diệp thì là chính mình ấp úng ấp úng ngộ kiếm, phi thường 'Bản phận' .

Thậm chí, Long Ngạo Kiều cũng tại.

Hôm đó, mặc dù chưa từng động thủ, nhưng dầu gì cũng xem như hỗ trợ đứng tràng tử, bởi vậy tại Lãm Nguyệt tông ở, thuận tiện biểu thị mình không thể một chuyến tay không, muốn để Tiêu Linh Nhi cho mình luyện một lò đan dược.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi cũng là lúc này đáp ứng.

Một lò đan dược đổi Long Ngạo Kiều đứng đài, không lỗ!

Mà giờ khắc này, nhìn thấy đối phương đến, bọn hắn đều rất nghi hoặc.

Dù sao, như thế đội hình, đã cơ hồ bù đắp được trước đó đại chiến.

Cũng chính là Tiểu Long Nữ nghe nói còn đang ngủ, không có tới.

"Tông chủ, thế nhưng là có đại sự phát sinh?"

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân thần sắc ngưng trọng, mở miệng hỏi thăm.

"Là có đại sự."

Lâm Phàm gật đầu, khẽ cười nói: "Nhưng chư vị không cần phải lo lắng, không phải chuyện gì xấu, mà là chuyện tốt, đại hảo sự!"

"Các ngươi nên cũng đều nghe nói, hôm qua, ta nhận lấy vị thứ chín thân truyền đệ tử, Vân Tiêu, đi ra ra mắt chư vị."

Vâng

Tống Vân Tiêu liền vội vàng tiến lên một bước, thần sắc trang nghiêm, hắn biết rõ, người ở chỗ này cơ bản đều là đại lão, tự nhiên đến bảo trì tôn kính: "Đệ tử Tống Vân Tiêu, gặp qua chư vị tiền bối, sư huynh sư tỷ, đạo hữu ··· "

"Kỳ thật, cũng không hoàn toàn là tiền bối."

Vương Đằng gật gù đắc ý: "Còn có ngươi sư điệt đây."

Kiếm tử tâm tính sập, nhưng lễ không thể bỏ, lại chỉ có thể khổ cáp cáp hành lễ: "Gặp qua Tiểu sư thúc."

Tống Vân Tiêu suýt nữa bị bị nghẹn: "Không cần đa lễ, không cần đa lễ."

Hỏa Côn Luân mấy người cũng rất cho mặt mũi, nhao nhao gật đầu ra hiệu, hoặc là mỉm cười.

Chỉ có Long Ngạo Kiều con hàng này vẫn như cũ là mắt cao hơn đầu.

Nàng trực tiếp ở một bên ngọc thạch trên ghế ngồi ngồi liệt, cái kia có thể chơi một trăm năm này tơ đôi chân dài nhổng lên thật cao, khoác lên trên mặt bàn phía trên, miệng bên trong nói lầm bầm: "Có lời cứ nói, có rắm mau thả."

"Nhận biết ngươi đệ tử làm gì?"

"Hắn còn có thể mang cho bản cô nương chỗ tốt hay sao?"

"Thế thì cũng chưa chắc."

Lâm Phàm cười thần bí: "Chuyện hôm nay, liền cùng Vân Tiêu có quan hệ."

"Các ngươi cũng đã nhìn ra, hắn vẫn chỉ là một phàm nhân, nhưng hắn lại có thuộc về mình cơ duyên."

"Lên núi trước đó, dưới cơ duyên xảo hợp, hắn thu hoạch được một kiện kỳ vật, mà cái này kỳ vật bên trong, giấu giếm một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới ~!"

"Có thể cho rằng 'Bí cảnh' nhưng lại so bí cảnh càng hoàn chỉnh, chính là chân chính tiểu thế giới, tự thành tuần hoàn."

"Một cái tiểu thế giới? !"

Mọi người đều kinh.

Hỏa Côn Luân càng là lên tiếng kinh hô: "Cái này ··  cơ duyên to lớn! ! !"

"Một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới, nếu là có thể đem nó chưởng khống, chỗ tốt nhiều, khó mà đánh giá."

"Tài nguyên, nhân khẩu, thí luyện, xem như chỗ ẩn thân ··· "

"Các loại chỗ tốt, nhiều lắm, đếm cũng đếm không hết!"

"Lâm huynh, các ngươi Lãm Nguyệt tông quả nhiên là khí vận như hồng, chính là lão phu, cũng là hâm mộ vô cùng a!"

Hắn là thật đỏ mắt.

Hoàn chỉnh tiểu thế giới a!

Đây cũng không phải là phổ thông bí cảnh  bình thường mà nói, cái gọi là bí cảnh, mặc dù cũng là tiểu thế giới, nhưng đều cũng không hoàn chỉnh.

Hoặc, chính là cái nào đó tiểu thế giới không trọn vẹn về sau 'Một góc' bị người lấy bí pháp, hoặc là tại dưới cơ duyên xảo hợp vững chắc xuống, chưa từng triệt để sụp đổ, bị xem như 'Bí cảnh' .

Hoặc, chính là có siêu cường tồn tại lấy đại pháp lực lấy ra một vùng không gian, đem nó cải tạo là một phương 'Tiểu thế giới' .

Nhưng cái này cái gọi là tiểu thế giới, lại không phải chân chính tiểu thế giới, nói cho cùng, tối đa cũng chính là một vùng không gian mà thôi.

Như lúc trước Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ chính là như thế, nói là tiểu thế giới, kì thực, cũng chính là một mảnh nhỏ không gian, đệ ngũ cảnh trở xuống tu sĩ ở bên trong ngược lại là cảm thấy rất lớn, nhưng nếu là đổi đệ ngũ cảnh trở lên, thậm chí đệ thất cảnh đi vào, một chút liền có thể nhìn thấy đầu.

Vậy coi như cái rắm tiểu thế giới?

Cho nó cái mặt mũi gọi hắn tiểu thế giới, không nể mặt mũi, chính là địa phương lớn bằng bàn tay ···

Nhưng giờ phút này, Lâm Phàm trong miệng tiểu thế giới hiển nhiên cũng không phải là loại kia hư giả tồn tại.

Mà là một phương thế giới chân chính.

Nơi này, chính là Hỏa Đức tông lăn lộn nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không có a! ! !

Liên bá mấy người cũng rất là giật mình.

Kiếm tử thầm nói: "Ta nghe nói, chúng ta Linh Kiếm tông ngược lại là có cái tiểu thế giới, tên là 'Tu Chân giới' bất quá ta chưa hề đi vào qua ··· "

Chính là Long Ngạo Kiều cũng không khỏi ngồi ngay ngắn, ánh mắt sáng rực: "Nói tiếp!"

Hiển nhiên, cho dù là nàng, cũng đối tiểu thế giới cực kì cảm thấy hứng thú.

Dù sao, nếu là có thể đem đem tới tay, coi như cái gì đều không làm, dùng để kim ốc tàng kiều, cũng là cực tốt a.

Các loại ··  không đúng!

Mẹ nhà hắn ta hiện tại chính là 'Kiều' !

Khó chịu!

"Đích thật là có chút khí vận."

Lâm Phàm nói tiếp: "Bất quá, cũng không có chư vị nghĩ kinh người như vậy."

"Mặc dù là một phương hoàn chỉnh tiểu thế giới, nhưng lại cũng không phải là tu tiên giả thế giới, mà là một phương 'Võ đạo thế giới' chiến lực so Tiên Võ đại lục phải yếu hơn không ít."

"Võ đạo thế giới?"

"Vậy cũng không tệ!"

Liên bá tỉnh táo lại, phân tích nói: "Võ đạo nếu là phát triển đến đỉnh phong, chưa chắc sẽ so tiên đạo yếu hơn nhiều ít, chỉ là Tiên Võ đại lục những năm gần đây dần dần lấy tiên đạo làm chủ mà thôi."

"Nhưng Bắc Vực cực bắc vùng đất nghèo nàn, nhưng vẫn là có không ít người tu hành võ đạo, trong đó cũng không thiếu một chút cường giả, lại Võ Thần điện cũng là siêu nhất lưu thế lực!"

"Nếu là có thể từ phương này tiểu thế giới bên trong lấy tới một chút đồ tốt, coi như chúng ta Lãm Nguyệt tông không dùng được, cầm tới Bắc Vực đi, cũng có thể dùng tại trao đổi tiên đạo tài nguyên."

"Tuyệt đối không lỗ!"

"Lại chung quy là một phương hoàn chỉnh tiểu thế giới, bồi dưỡng đệ tử, cũng là cực tốt."

"Có lẽ về sau chúng ta Lãm Nguyệt tông còn có thể kiêm thu võ đạo hệ thống đệ tử, cũng trực tiếp đặt ở phía kia tiểu thế giới bên trong bồi dưỡng ··· "

"Việc này, lão phu có phương pháp."

Hắn phân tích đạo lý rõ ràng.

Kim Chấn nghe, thầm nghĩ gà tặc!

"Lão thất phu này, cùng lão phu đối chọi gay gắt lâu như vậy, bây giờ lại là càng ngày càng không muốn thể diện, cái gì chúng ta Lãm Nguyệt tông? Ngươi gia nhập Lãm Nguyệt tông sao ngươi ở chỗ này nói chúng ta?"

Phi

Hắn không cam lòng yếu thế, cũng nói: "Tông chủ, việc này hoàn toàn chính xác hẳn là coi trọng!"

"Coi như trong đó chi vật chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không thiếu, một phương tiểu thế giới cũng là có tác dụng lớn, chí ít có thể dùng để thí luyện, bồi dưỡng đệ tử các loại, lại rất nhiều thiên tài địa bảo đều là thông dụng chi vật ··· "

Nói chuyện sau khi, hắn còn liếc qua Liên bá.

Hừ

Chúng ta Lãm Nguyệt tông đúng không? Ta mới mở miệng trực tiếp gọi tông chủ, ngươi cắn ta?

Liên bá mặt không đổi sắc, hung hăng trừng lão già này một chút.

Suýt nữa trình diễn vừa ra ngươi sầu cái gì.

"Ta cũng là như vậy cho rằng."

Lâm Phàm vội vàng hoà giải: "Bất quá, phương diện này trong tiểu thế giới cũng có một chút cường giả, bởi vậy, lần đầu thăm dò, ta hi vọng có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

"Gọi các vị tới, chính là thương lượng các loại lần này thu đồ kết thúc, chúng ta cùng nhau nhập kia phương tiểu thế giới thăm dò, chinh phạt."

"Tranh thủ bằng nhanh nhất tốc độ đem phương này tiểu thế giới quét ngang, trấn áp, sau đó là ta Lãm Nguyệt tông sở dụng!"

"Đương nhiên, mời các vị hỗ trợ, cái này thù lao tự nhiên là có ··· "

"Ài, tông chủ, phai nhạt! Tình cảm phai nhạt!" Mã Xán Lạn vội vàng nói: "Chúng ta quan hệ thế nào? Huống chi, thăm dò tiểu thế giới loại sự tình này, ngài nguyện ý kêu lên chúng ta, kia là chúng ta vinh hạnh, càng là đối với chúng ta tín nhiệm, nói chuyện gì thù lao?"

"Một đám lão gia hỏa, không cần mặt mũi."

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Muốn còn giả trang ra sức khước từ, dối trá."

"Không giống bản cô nương, chính là muốn chỗ tốt."

"Thăm dò một phương tiểu thế giới đúng không? Việc này, bản cô nương ngược lại là cũng không trải qua, có chút hiếm lạ. Bản cô nương có thể xuất thủ, một lò đan dược thuận tiện ~!"

Nói chuyện sau khi, liền đem một viên cửu phẩm Hợp Đạo đan ném vàotrong miệng, làm đường đậu cót ca cót két một ngụm buồn bực.

Gần nhất, Long Ngạo Kiều cũng 'Thật là thơm'.

Trước kia là sinh gặm linh dược, mặc dù cũng hữu hiệu quả, nhưng chỗ nào có thể so sánh được cửu phẩm đan dược a?

"Long cô nương, ngươi đây là đối với chúng ta vũ nhục!" Mã Xán Lạn giơ chân.

Mặt mo không nhịn được a.

Ồ

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Vậy các ngươi không muốn đan dược?"

"Nếu không, đều cho bản cô nương?"

"··· "

"Khục, kia là tông chủ ban cho chi vật, sao dám chối từ?"

Phốc

Long Ngạo Kiều gật gù đắc ý cười một tiếng, khoát khoát tay, đi.

"Đến lúc đó gọi bản cô nương là được."

······

Sự tình thỏa đàm.

Đám người liên tiếp tán đi, Lâm Phàm đang muốn cùng năm vị trưởng lão bàn giao một phen chi tiết, Mộ Dung Tỳ Ba lại là vội vã đến báo.

"Tông chủ ~!"

"Dưới núi tới không ít người, lại phần lớn đều là cường giả."

"Bọn hắn tự xưng là Bích Thủy các, Thiên Âm Tông, Tử Vân cửa các loại mười ba tông cao tầng, này đến bái sơn, nói là có chuyện quan trọng cùng tông chủ thương lượng."

"Xin hỏi tông chủ, phải chăng để bọn hắn lên núi?"

Ồ

Tô Tinh Hải kinh ngạc: "Bọn hắn tới đây làm gì?"

Vu Hành Vân có chút bất mãn: "Không phải là ta tông đem những cái kia bái sơn người tiếp trở về, bọn hắn bất mãn, bởi vậy đến đây đến trả thù?"

"Không vội, không vội."

Lâm Phàm lại là như có điều suy nghĩ: "Bọn hắn nên sẽ không như thế đầu sắt mới là."

"Mộ Dung Tỳ Ba, ngươi đem bọn hắn mang đến chính là, mặt khác, chuẩn bị chút ăn uống."

"Vâng, tông chủ."

Mộ Dung Tỳ Ba lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, liền dẫn một đám người nhập Lãm Nguyệt cung.

Song phương gặp mặt, Lâm Phàm còn chưa từng mở miệng, lấy Lê Phong Sơn cầm đầu đám người liền lộ ra tiếu dung: "Lâm tông chủ, như thế thần thái, hẳn là một đời nhân kiệt ··· "

"Quý tông phát triển tấn mãnh, phát triển không ngừng, quả nhiên là thật đáng mừng."

"Mạo muội quấy rầy, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Hôm nay đến đây, là muốn cùng quý tông làm một cuộc làm ăn.".