Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (1)

Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (1)

Vừa thấy mặt, chính là một phen thổi phồng.

Lập tức, thẳng vào chủ đề.

Đều là nhân tinh, nếu là có việc cầu người, lại mạo muội đến đây, tự nhiên là sẽ không quanh co lòng vòng, khiến người chán ghét phiền.

Thẳng vào chủ đề, nói rõ ý đồ đến, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Ồ? Chư vị khách khí, quá khen rồi."

Lâm Phàm trong lòng mừng thầm, nhưng lại chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Tốt xấu là người hiện đại, mặc dù tại xuyên qua trước đó cũng không phải là cái gì thương chiến đại lão, nhưng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, huống chi, nhiều như vậy phim ảnh ti vi kịch cũng không phải xem không.

Dù là chưa có xem, khi còn bé cùng mẹ mua một lần đồ vật, mẹ cũng tất nhiên truyền thụ qua 'Trả giá bí tịch' .

——

Dù là ngươi rất muốn vật gì đó, cũng muốn biểu hiện hứng thú thường thường, thậm chí cũng không muốn muốn.

Chỉ có dạng này, mới có thể thuận lợi trả giá.

Dù là hắn cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng cùng những này 'Thuần khiết' lại một lòng Trường Sinh tu tiên giả so sánh, cái này 'Thương nghiệp tư duy' vẫn là phải 'Tiên tiến' không ít.

Giống nhau giờ phút này.

Hắn ra vẻ không hiểu: "Chính là không biết, các vị tông chủ muốn nói, là cái gì sinh ý?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Việc này, bởi vì là Lê Phong Sơn cái thứ nhất nói ra, giờ phút này, tự nhiên cũng là từ hắn làm chủ đạo.

Chủ yếu là cái thứ nhất mở miệng, nhất là mất mặt.

Những tông môn khác tông chủ, cao tầng, đều không muốn ném khỏi đây cái người.

Đã có Lê Phong Sơn làm chim đầu đàn, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Là như vậy."

Lê Phong Sơn cũng lưu lại cái tiểu tâm tư, nói: "Cũng không sợ Lâm tông chủ ngươi chê cười, bây giờ là thời buổi rối loạn, tuy là thời đại vàng son, nhưng cũng sẽ chôn giấu không biết nhiều ít xương khô."

"Chúng ta những tông môn này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, thực sự không tính là an toàn."

"Đúng lúc gặp mấy năm này, Hồng Vũ Tiên Minh phát triển tấn mãnh, lại đãi ngộ vô cùng tốt, trước đó gia nhập Tiên Minh những tông môn kia, đều có mười phần khả quan phát triển, các loại chỗ tốt không phải trường hợp cá biệt."

"Chúng ta ··· "

"Cũng có chút tâm động."

Ờ

Lâm Phàm nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Việc này ta cũng nghe nói, Ngọc Lân cung các loại sáu tông trước đó gia nhập, bây giờ thực lực tăng lên không tệ, trước đó vài ngày gặp nhau, trên mặt bọn họ cười Carl bên ngoài xán lạn."

"Chỉ là, việc này cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có liên can gì?"

"Hẳn là, lê Các chủ là muốn gọi bên trên chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Hồng Vũ Tiên Minh?"

"Nếu là như vậy, chỉ sợ là muốn để chư vị thất vọng, chúng ta Lãm Nguyệt tông tuy nhỏ, nhưng trước mắt nhưng không có gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh ý nghĩ."

"Tự lực cánh sinh, tóm lại càng tự do chút."

Hắn hạ quyết tâm muốn 'Trả giá' .

Trước đó đối Ngọc Lân cung các loại sáu tông phi thường 'Ngay thẳng' đó là bởi vì song phương vốn là quan hệ hợp tác, lại tốt xấu còn có Vương Đằng cái tầng quan hệ này tại.

Nhưng là, Lãm Nguyệt tông cùng các ngươi mười ba tông có cái gì quan hệ?

Bằng cái gì không trả giá?

Liền phải chặt!

Có thể chặt nhiều ít chặt nhiều ít ~!

Mà hắn lời này, lại là để Lê Phong Sơn bọn người nhao nhao ở trong lòng chửi mẹ.

Ngươi mẹ nó ngược lại là không quan trọng.

Tự lực cánh sinh càng tự do chút? Thử hỏi người nào không biết!

Ngươi thật đúng là cho là chúng ta là chính mình muốn gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh a? Muốn gia nhập sớm gia nhập, còn cần chờ đến bây giờ? Nhóm đầu tiên gia nhập đãi ngộ rõ ràng càng tốt hơn  cũng có càng nhiều địa bàn có thể chọn lựa tốt a?

Nãi nãi, cũng là bởi vì các ngươi Lãm Nguyệt tông cái này ngôi sao tai họa, chúng ta mới không thể không ra hạ sách này, bị ép dọn nhà a!

Kết quả hiện tại ngươi theo chúng ta nói những này?

Phi

Ngươi vẫn là cái người sao ngươi.

Tức chết lão phu vậy!

Lê Phong Sơn khí quá sức, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể ép buộc chính mình tỉnh táo, thậm chí càng khuôn mặt tươi cười tương đối: "Đó cũng không phải, Lâm tông chủ ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta này đến, cũng không phải là làm cái gì thuyết khách, mà là đơn thuần muốn cùng Lâm tông chủ làm một vụ giao dịch."

"Trước đó, Ngọc Lân cung các loại sáu tông, vừa lúc cùng bọn ta mười ba tông giáp giới. Mà bọn hắn gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh thời điểm, những này linh sơn, đều đều đoái cho Lãm Nguyệt tông."

"Việc này, chúng ta cũng hiểu biết."

"Nói ra thật xấu hổ, chúng ta này đến, liền cũng là nghĩ bắt chước Vương Ngọc Lân đạo hữu bọn hắn như vậy, đem chúng ta mười ba tông linh sơn các loại sản phẩm, tất cả đều đoái cho quý tông."

"Không biết ··· "

"Quý tông nhưng có tiếp tục khuếch trương ý nghĩ?"

"Cái này ··· "

Lâm Phàm nhíu mày: "Ta tông trước mắt hoang vắng, ngược lại là không có phương diện này ý nghĩ."

"Về phần trước đó, thì hoàn toàn là xem ở đồ nhi ta Vương Đằng trên mặt mũi, cùng ta tông cùng bọn hắn sáu tông chính là quan hệ hợp tác, vốn là lui tới mật thiết, cho nên mới nguyện ý tiếp nhận."

"Nhưng hôm nay ··· "

"Mặc dù khuếch trương nhất định là cực tốt, nhưng ta tông tài nguyên giật gấu vá vai, mà lại cũng không phải là đối với linh sơn các sản nghiệp nhu cầu cũng không phải là bức thiết, bởi vậy mà ~ "

"Cái này cái này ~ "

Lâm Phàm nói ở đây, liền không nói thêm gì nữa, mà là các loại chính bọn hắn đi 'Ngộ' .

Dù sao, ta nói đều nói đến đây cái phân thượng, các ngươi cũng không thể còn đoán không được ta muốn nói cái gì a?

Lê Phong Sơn đám người nhất thời sắc mặt dần dần đổ.

Thần thức truyền âm bên trong, đã là cãi vã.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Hắn đây là ngay tại chỗ trả giá!"

"Rõ ràng muốn lấy giá thấp thu mua a, căn bản không có đem chúng ta để vào mắt!"

"Kia cái gì, chư vị, tỉnh táo, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay, lúc đầu cũng không cần đem chúng ta để vào mắt, mà lại, thân sơ hữu biệt ··· "

"Chúng ta giá, so Vương Ngọc Lân bọn hắn thấp một chút, ngược lại là cũng tình có thể hiểu."

"Là tình có thể hiểu, nhưng lão phu nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Không bằng, chúng ta tìm những tông môn khác tiếp nhận?"

"Cùng chúng ta liền nhau, lại cũng không phải là chỉ có Lãm Nguyệt tông!"

Đúng

"··· "

Đám người lấy thần thức truyền âm nhao nhao lợi hại, Lê Phong Sơn nghe một lát sau, bất đắc dĩ truyền âm, nói: "Lão phu biết, vô luận là ai, bị như vậy trả giá, cũng sẽ không vui vẻ."

"Có ý tưởng, cũng là hợp tình hợp lý, tình có thể hiểu."

"Nhưng bán cho những tông môn khác, các ngươi cảm thấy, khả năng sao?"

"Người nào không biết Lãm Nguyệt tông là người chuyên gây họa?"

"Hàng năm chí ít một lần, kia chấn động kịch liệt, cách xa nhau cách xa vạn dặm đều có thể cảm nhận được, chúng ta liền nhau những tông môn khác chắc hẳn cũng là lo lắng hãi hùng, chỉ là bởi vì có chúng ta đè vào phía trước, cho nên trong thời gian ngắn mới không có động tác gì."

"Nhưng nếu là bọn hắn biết chúng ta muốn chạy, còn muốn đem địa bàn đoái cho bọn hắn, các ngươi đoán, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Là sẽ đần độn làm coi tiền như rác đón lấy."

"Vẫn là bị hù tè ra quần, thậm chí học theo cũng chạy tới Lãm Nguyệt tông bên này cầu xuất thủ?"

"Một khi bọn hắn cũng tới, không cần toàn bộ tới, chỉ là tùy tiện tới mấy cái, Lâm Phàm đều có lý do lại một lần nữa đè thấp giá cả!"

"Đến lúc đó, mới là thật ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Lê Phong Sơn mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Hoặc là nói, hắn đã sớm đem đây hết thảy cân nhắc qua một lần lại một lần.

Bây giờ đối phương muốn trả giá ···

Khó chịu lại có thể làm sao bây giờ đâu?

"Chúng ta trước mắt duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng tranh thủ giá cao hơn cách, sau đó xuất thủ, nhập Hồng Vũ Tiên Minh."

"Nếu không, kéo càng lâu, giá cả càng thấp, càng là nguy hiểm!"

"Mà lại, cắt không thể để Lâm Phàm biết được, chúng ta là sợ bị Lãm Nguyệt tông cho liên lụy mới làm ra loại này lựa chọn, nếu không đó mới là thật sẽ bị ép giá ép đến chết!"

Đám người: "··· "

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bọn hắn yên tĩnh im ắng.

Nhao nhao không nổi.

Nói không dễ nghe, nhưng là sự thật.

Mẹ nó, căn bản không được chọn!

Rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể các hiển thần thông, vận dụng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, muốn nếm thử cố tình nâng giá.

Làm sao, tu tiên bọn hắn là người trong nghề.

Cái này trả giá làm ăn nha, bọn hắn thì còn lâu mới có được có Hỏa Côn Luân khôn khéo, thì càng không phải Lâm Phàm người hiện đại này đối thủ.

Rất nhanh liền bị 'Giết' đến đánh tơi bời.

Ranh giới cuối cùng biến rồi lại biến.

Lui về phía sau môt bước lại một bước.

Cuối cùng, tất cả đều dựng râu trừng mắt, hai mắt đỏ thẫm.

"Cái giá tiền này quá thấp, tuyệt đối không có khả năng bán cho các ngươi! ! !"

"Không bán thì không bán đi, dù sao chúng ta bây giờ cũng không thiếu địa bàn." Lâm Phàm buông tay: "Huống chi, tu tiên giả ở giữa, vốn là không có phiền toái như vậy."

"Chờ lúc nào chúng ta Lãm Nguyệt tông địa bàn không đủ, lại đi đoạt chính là.".