Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (2)

Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (2)

"Địa bàn này chi tranh, vốn cũng không có đúng sai, nắm tay người nào lớn, người đó là đạo lý, người đó là vương pháp."

"Nghĩ đến tất cả mọi người rất quen thuộc, lại địa bàn của các ngươi, phần lớn cũng đều là giành được a?"

"Cho nên, kỳ thật ta là không muốn."

"Đã các ngươi không bán, vậy liền ··· "

"Tiễn khách?"

Lê Phong Sơn bọn người tê.

Ngọa tào! ! !

Tiểu tử ngươi súc sinh a!

Mới vừa rồi còn tại quanh co lòng vòng trả giá, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp bắt đầu uy hiếp đúng không? ? ?

Có thể tiểu tử ngươi coi chúng ta là người nào?

Chúng ta là dọa lớn?

Ngươi cho rằng uy hiếp một phen, chúng ta liền sẽ lui bước?

Chúng ta cũng là có điểm mấu chốt tốt a? !

Xoa

"Thành giao!"

Lê Phong Sơn đồng ý.

Cái khác tông chủ thấy thế, âm thầm chửi mẹ, nhưng cũng không còn dám các loại, vội vàng biểu thị đồng ý.

Ranh giới cuối cùng ···

Có thể, cũng là có thể lui thêm bước nữa nha.

"Hợp tác vui vẻ."

Lâm Phàm cười.

Cái này sóng, thật sự là kiếm lớn!

Mười ba tông, tổng cộng bốn trăm mười hai tòa linh sơn, có lớn có nhỏ, có tài nguyên phong phú, có chút tương đối, còn có ba tòa mỏ linh thạch, mặc dù đều là 'Cỡ nhỏ' nhưng cũng đều so Ngọc Lân cung đầu kia lớn!

Trọn vẹn là Ngọc Lân cung các loại sáu tông linh sơn gấp năm lần tả hữu!

Nhưng tổng giá trị, lại vẻn vẹn trước đó lần kia giao dịch hơn hai lần.

Đơn giá bị chặt còn hơn một nửa ~!

Bất quá, làm ăn nha, vốn là như thế.

Mà lại cái giá tiền này, mười ba tông cũng không tính được nhờ có.

Chỉ có thể nói là không có kiếm.

"Một trăm lẻ tám thêm bốn trăm mười hai, năm trăm hai mươi tòa? Hắc, cái số này cũng không tệ, bất quá, ta còn là cái độc thân cẩu a."

Lâm Phàm âm thầm thổn thức, lại nói: "Thời gian nửa tháng về sau, ta tông tiếp nhận, đến lúc đó, một tay giao đan dược và tài nguyên, một tay giao hàng, như thế nào?"

Được

Lê Phong Sơn bọn người chỉ có thể nắm lỗ mũi đáp ứng.

Đã giá cả đều đàm tốt, còn có cái gì tốt chần chờ?

Về phần thời gian nửa tháng, thì là hoàn toàn đầy đủ.

Thậm chí, bọn hắn còn cảm thấy nửa tháng có chút quá dài.

Dù sao, ai cũng không biết Lãm Nguyệt tông cái này ngôi sao tai họa lần tiếp theo gây tai hoạ là lúc nào, vạn nhất trong vòng nửa tháng lại làm ra cái đại sự gì đến, dẫn đến đại chiến bộc phát ···

Phi phi phi!

Nửa tháng này tất nhiên hết thảy thuận lợi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh ~~!

Giao tiền đặt cọc, đưa tiễn Lê Phong Sơn bọn người, Lâm Phàm rốt cuộc khó nén kích động, quơ nắm đấm: "Thoải mái!"

"Cái này sóng khuếch trương, rất là nhẹ nhõm a ~!"

"Mà lại, gần nhất hai lần khuếch trương đều không có gây thù hằn, diệu a ~!"

Lúc trước hắn một mực tại lo lắng vấn đề này, tông môn phát triển, khuếch trương, liền phải cùng người ta đoạt địa bàn, dù sao địa bàn đã sớm bị chiếm cứ, nhất là nơi tốt.

Như những cái kia động thiên phúc địa, tất cả đều đã là có chủ chi vật.

Đến phiên chính mình, đừng nói là động thiên phúc địa, chính là tùy tiện vài toà phổ thông linh sơn, đều phải đoạt, đoạt liền phải gây thù hằn!

Như ban đầu Đào Hoa cốc, Bát Kiếm môn các loại, liền gây ra cái Linh Kiếm tông cùng Kiếm Tử.

Cho nên, cho dù là tam lưu cuối cùng tông môn, cũng không thể khinh thường.

Gây thù hằn liền mang ý nghĩa nguy hiểm, ai cũng không biết những tông môn này có cái gì quan hệ, nhiều khi nhìn như bắn đại bác cũng không tới tồn tại, cũng có thể đột nhiên nhảy ra.

Bởi vậy mấy năm này Lâm Phàm trong lòng vẫn luôn đang suy nghĩ chuyện này, cũng đang suy nghĩ như thế nào mới có thể giải quyết tốt đẹp.

Kết quả ~~~

Đánh bậy đánh bạ phía dưới, cái này hàng năm một lần nguy cơ, cùng chính mình các đệ tử thân là mô bản 'Thần cấp gây chuyện' năng lực, lại là đem vấn đề này giải quyết tốt đẹp.

Hàng xóm đều 'Sợ'.

Trước đó là Ngọc Lân cung các loại sáu tông, hiện tại là Bích Thủy các, Thiên Âm tông, Tử Vân cửa các loại mười ba tông.

Trực tiếp bị 'Dọa' chạy ~!

Mặc dù mình là bỏ ra tiền, nhưng bỏ ra tiền chính là danh chính ngôn thuận!

Bọn hắn muốn đổi ý đều không được.

Trả giá kết thù?

Thế thì cũng không trở thành.

Chí ít, so trực tiếp đánh nhau, cướp đoạt tốt a?

Về phần tiền đặt cọc, Lâm Phàm cũng không sợ bọn hắn cầm liền chạy.

Trừ phi là không muốn sống nữa ~~~!

"Thoải mái!"

"Ngược lại là cần một lần nữa quy hoạch cái này năm trăm hai mươi tòa linh sơn, đem hoàn mỹ lợi dụng, bất quá tạm thời không cần phải gấp gáp  các loại từ Phong Vân thế giới trở về về sau, lại bắt đầu không muộn."

"··· "

······

Ngày thứ tư, sáng sớm.

Trải qua 36 canh giờ 'Tuyển chọn' Lãm Nguyệt tông lần này mở rộng sơn môn kết quả cuối cùng ra lò.

Vẫn là dựa theo thu đồ thiết luật 'Chọn ưu tú trúng tuyển' .

Lần này nhập môn đệ tử, tổng cộng bảy ngàn có thừa.

Đại trưởng lão tiêu chuẩn đề cao!

Dù sao Lãm Nguyệt tông càng ngày càng mạnh, nội tình cũng càng phát ra thâm hậu, đã không phải lúc trước cái kia chỉ có vài toà, mấy chục tòa linh sơn Tiểu Tiểu mạt lưu tồn tại.

Có lực lượng, tự nhiên liền muốn chọn lựa tốt hơn đệ tử!

Cái này bảy ngàn đệ tử bên trong, thiên phú đạt 'Thượng phẩm' người, đều có một trăm ra mặt!

Mặc dù trước mắt bọn hắn phần lớn còn không có tu vi, không cách nào là Lâm Phàm cung cấp chiến lực, nhưng bọn hắn 'Ngộ tính' chung vào một chỗ, cũng có thể là Lâm Phàm mang đến không ít chỗ tốt.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành tu tiên giả, cũng vì Lâm Phàm mang đến chiến lực tăng thêm.

Góp gió thành bão.

Lâm Phàm sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

"Ngộ tính ··  chân diệu a!"

Năm nay mở rộng sơn môn kết thúc, Lâm Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, kia vô cùng rõ ràng suy nghĩ, kia giống như có thể thấm nhuần vạn vật ngộ tính, để hắn gọi thẳng mỹ diệu.

"Ta có một loại trực giác."

"Hành Tự Bí giai đoạn khởi đầu, đã sắp ngộ ra tới."

"Đem trận pháp văn ở trên người ý nghĩ, cũng không cần quá lâu liền có thể thực hiện."

"Bất quá hôm nay ··· "

"Phong Vân thế giới, Phong Vân bí cảnh ~ "

"Đi lên!"

······

Lãm Nguyệt tông bên trong, cường giả tập kết!

Lấy Lâm Phàm cầm đầu, tại trong tông Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử đều tại.

Thậm chí, Chu Nhục Nhung còn mang theo cái kia mười hai đầu đỏ Mao Trư.

Hơn hai năm trưởng thành, những này đỏ Mao Trư đã có được gần đệ tứ cảnh chiến lực, lại bị Chu Nhục Nhung cho ăn vô cùng tốt, rất nghe lời ~!

Lần này mang ra, cũng là một lần lịch luyện, một lần nếm thử.

Tô Nham cũng tại.

Mặc dù hắn tân thủ kỳ còn không có qua, nhưng Lâm Phàm nhưng như cũ đem hắn kéo tới - —— chuẩn bị mượn hắn xui xẻo thuộc tính, đem nó xem như mồi nhử, khụ khụ.

Dù sao Tiếu Tam Tiếu cái gì không dễ tìm cho lắm, nhưng Tô Nham cũng ở đây, đối phương liền rất có thể sẽ tự động nhảy mặt.

Trừ cái đó ra, năm vị trưởng lão bên trong, chỉ để lại Ngũ trưởng lão tọa trấn tông môn tạm thời xử lý liên quan công việc, còn lại bốn người cùng nhau đi tới.

Hỏa Đức tông phương diện, Hỏa Côn Luân cùng Tam đại trưởng lão cũng bị triệu tập tới.

Liên bá ba người đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Còn có chính là Kiếm Tử, Tam Diệp cùng Long Ngạo Kiều.

Tiểu Long Nữ tự nhiên cũng là không thiếu được, bực này náo nhiệt, nàng sẽ không bỏ qua.

Như thế đội hình, có thể xưng xa hoa.

Dù là Tống Vân Tiêu vẫn chỉ là người bình thường, lại chưa có xem 'Tiểu thuyết' không biết Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi các loại mô bản, giờ phút này, cũng là hào khí vượt mây, trong lòng tràn ngập chờ mong cùng hi vọng.

"Rốt cục ··· "

Hắn cơ hồ nước mắt chảy ròng: "Rốt cục đợi đến cái ngày này."

"Lão tử kim thủ chỉ, rốt cục hữu dụng!"

"Bánh răng vận mệnh, cho ta ··  chuyển! ! !"

Tại Lâm Phàm ra hiệu dưới, hắn đem bí cảnh cổng vào cất đặt tại chủ phong phụ cận 'Bên cạnh phong' phía sau núi.

Ông

Không gian rung động, xoay tròn, sau đó mơ hồ!

Một loại nói không rõ, không nói rõ khí tức khủng bố lan tràn ra.

Cho dù là Long Ngạo Kiều, cũng không khỏi thần sắc khẽ biến.

"Động tĩnh này, ngược lại là có chút kinh người." Nàng nói nhỏ.

"Không gian hỗn loạn, một mảnh Hỗn Độn, cái này gần như hai thế giới giáp giới, không gian tại lẫn nhau bài xích, nhưng cũng bị một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng thần bí cưỡng ép hỗn hợp ···" Hỏa Côn Luân kinh nghi bất định: "Đây rốt cuộc là loại nào bí bảo, lại có như thế uy năng?"

"Không phải là Chân Tiên trọng bảo hay sao?"

Trong rung động, kia một chỗ hỗn loạn không gian xoay tròn cấp tốc, cuối cùng, hóa thành một đạo vòng xoáy màu xanh, quanh mình không ngừng gió nhẹ quét.

Thời gian dần trôi qua, vòng xoáy màu xanh dần dần ổn định, trở thành Không Gian Chi Môn.

Một chút nhìn ra, trong đó chỗ, giống như 'Thủy kính' thỉnh thoảng nổi lên điểm điểm gợn sóng.

"Chờ phong ấn một phen."

Liên bá tiến lên, lập tức ở bên trong vùng không gian này bày ra bao nhiêu tầng trận pháp, cũng nói: "Cánh cửa này nên là song hướng thông suốt, làm phòng ngoài ý muốn, cần đem nó phong ấn, chỉ có thể chúng ta đi vào, người ở bên trong, ra không được!".