Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (3)

Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (3)

"Phiền phức Liên bá."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Hoàn toàn chính xác đến phong ấn một chút.

Không phải thỉnh thoảng tung ra mấy người đến, coi như chống đỡ được, cũng quá mức dọa người cùng phiền toái chút.

Rất nhanh, trận pháp bố trí xong.

"Bản cô nương tiên tiến!"

Long Ngạo Kiều việc nhân đức không nhường ai.

Lâm Phàm thật cũng không ngăn cản.

Dù sao, lúc này mới phù hợp tính cách của nàng.

Nàng nếu là nguyện ý cái cuối cùng tiến, đó mới là có vấn đề.

Long Ngạo Kiều tiến vào Không Gian Chi Môn về sau, đám người liên tiếp đi vào, Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, còn đặc biệt dẫn lấy Tống Vân Tiêu cùng một chỗ, cũng cùng Hỏa Vân Nhi một trước một sau đem nó bảo hộ ở ở giữa.

······

Ừm

Sau khi tiến vào, đám người nhao nhao nhíu mày.

"Loại cảm giác này ··· "

"Không có chút nào nguyên linh chi khí?"

"Quả nhiên là hoàn toàn thế giới khác nhau, năng lượng thể hệ cũng khác biệt."

"Loại khí tức này, tựa hồ là võ đạo chân khí?"

"Quả nhiên là một cái võ đạo tiểu thế giới!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh vững tin, nơi này đã là một cái hoàn toàn xa lạ tiểu thế giới.

Thành Quảng Sơn càng là chắc chắn nói: "Quy tắc hoàn thiện, mặc dù không bằng Tiên Võ đại lục cường hoành, nhưng cũng tuyệt không phải là tiểu thế giới mảnh vỡ hoặc không trọn vẹn tiểu thế giới."

"Quả nhiên, đây chính là một cái hoàn chỉnh thế giới."

"Diệu a! ! !"

Nơi đây, chính là một mảnh núi rừng.

Quanh mình không có một ai.

Nhưng ở bọn hắn những người tu tiên này thần thức phía dưới, lại là trong nháy mắt 'Nhìn' đến rất xa, rất xa.

Thần Châu đại địa, Thiên Hạ hội, Vô Song thành ···

Đông Doanh ···

Thậm chí là đại lục phương tây, hết thảy đều tại chưởng khống.

A

"Một phương này tiểu thế giới, ngược lại cũng có chút cường giả." Kiếm Tử lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Còn có kiếm đạo cao thủ? Ta nhất định phải cùng đánh một trận, lại chiến thắng!"

Nhưng ngỗng.

Vương Đằng một câu, lại là để sự hưng phấn của hắn trong nháy mắt làm lạnh: "Ngoan đồ nhi, tỉnh, thân ngươi phụ Loạn Cổ truyền thừa, thua còn tốt, một khi thắng, bắt đầu từ đầu lại đến."

"Cho nên, ngươi nhất định phải cùng thế giới này kiếm tu đánh một trận?"

Kiếm Tử: "···? !"

Hắn tê.

Trong nháy mắt như nhụt chí bóng da.

Nhưng rất nhanh, hắn cắn răng: "Ta vẫn còn muốn đánh với hắn một trận!"

"Khác biệt thế giới, bất đồng kiếm nói, tới giao thủ, tất nhiên đối ta có rất nhiều có ích, nếu là bỏ lỡ, lòng ta khó yên."

"Nếu là thắng ··· "

Hắn sắc mặt biến thành màu đen: "Cùng lắm thì làm lại từ đầu."

"Tốt tốt tốt, không hổ là ta đồ nhi ngoan." Vương Đằng không khỏi xem trọng Kiếm Tử một chút, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ không hợp thói thường.

Quả nhiên ···

Kiếm Tử chính là tốt nhất Loạn Cổ truyền nhân a ~!

······

Ta

Tiểu Long Nữ toàn thân đều đang run rẩy, nàng khó có thể tin nói: "Ta cảm ứng được ··  đồng tộc khí tức?"

"Chỉ là, hắn tựa hồ đã trưởng thành, nhưng vì sao cảm giác không đủ cường đại?"

"Đồng tộc?"

Long Ngạo Kiều kinh ngạc.

Nàng đã biết được Tiểu Long Nữ chính là Chân Long.

Có thể thần trí của mình thăm dò phía dưới, nhưng lại chưa phát hiện cái này 'Tinh cầu' có Chân Long a?

"Nên có ẩn thân bí pháp."

Lâm Phàm ngược lại là biết Đạo Phong mây thế giới có rồng, mà lại thông qua mới 'Thần thức dò xét' đến phân tích, bây giờ Phong Vân thế giới thời gian điểm, vẫn còn tương đối sớm.

Kiếm Thánh cũng còn còn sống.

Đầy máu kéo Nhị Hồ, tàn huyết sóng toàn bộ bản đồ Vô Danh cũng còn không có 'Nổi lên' chính kéo Nhị Hồ đây.

Nói cách khác, Kỳ Lân còn sống.

Rồng tự nhiên cũng còn sống.

Mà lại là Chân Long!

Nhưng bởi vì thế giới đẳng cấp nguyên nhân, cao võ thế giới rồng, tự nhiên không sánh bằng tiên võ thế giới.

Bởi vậy, Tiểu Long Nữ sẽ cảm thấy đối phương không đủ mạnh, cũng là hợp tình lý.

Mà phiên bản, thì như hắn suy nghĩ, chính là kinh điển nhất phim truyền hình phiên bản.

Ân

Chính là mì tôm đầu Bộ Kinh Vân phiên bản.

Bất quá, những lời này, Lâm Phàm cũng không thể nói rõ, không phải chẳng phải là cho thấy tự mình biết kịch bản rồi?

Về phần tiếp xuống ~

Tự nhiên là thăm dò thời gian.

Lâm Phàm nói khẽ: "Chư vị có ý nghĩ gì?"

"Ý tưởng gì?" Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Tự nhiên là một đường quét ngang, đánh tới!"

"Đã có Chân Long, tốt nhất liền đem hắn đánh trở về, hầm long phượng canh! Đúng, một phương này tiểu thế giới đã có Chân Long, kia phượng đây, có sao?"

Đám người: "! ! !"

Khá lắm.

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm, không hổ là ngươi a, vừa lên đến liền muốn uống long phượng canh?

"Ta phát hiện một cái bói toán cao thủ, tựa hồ đối với phương diện này trong thế giới hết thảy cũng có thể coi là ra." Hỏa Côn Luân nói nhỏ: "Gọi là Nê Bồ Tát, đang bị Thiên Hạ hội người đuổi bắt?"

"Có lẽ, hắn có thể giải đáp nghi hoặc."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có khác biệt cái nhìn." Hắn đỗi Long Ngạo Kiều, nói: "Nếu là thật sự có rồng, phượng các loại Thần thú, vậy dĩ nhiên là không thể giết nấu canh uống."

"Để lại người sống, mới có tác dụng lớn."

Long Ngạo Kiều một suy nghĩ, cũng là, nhân tiện nói: "Chặt một đoạn nấu canh được đi?"

"Như thực sự không ổn, đào một miếng thịt xuống tới cũng không phải không được."

Đám người: "··· "

Tình cảm ngươi vẫn là cái ăn hàng?

"Đi thôi, trước tìm Nê Bồ Tát."

Lâm Phàm nói: "Thần trí của ta cũng phát hiện hắn, lại Thiên Hạ hội đã đắc thủ, vừa vặn, cũng có thể thuận tiện cùng Thiên Hạ hội đánh cái đối mặt."

Đã 'Thông quan nhiệm vụ' bên trong có một đầu là giải quyết Thiên Hạ hội, vậy dĩ nhiên là sớm muộn muốn đụng tới.

"Đáng tiếc ··· "

Hắn thầm nghĩ đáng tiếc: "Bây giờ gió, mây, cũng đều là mới ra đời, tối đa cũng liền xem như phổ thông 'Nhất lưu cao thủ' nhân vật chính quang hoàn cũng còn không có triển khai, quá yếu điểm."

"Bất quá, Đế Thích Thiên, Hùng Bá bọn hắn ngược lại là không có vấn đề gì."

Đi

Bọn hắn xuất phát.

Chỉ có Kiếm Tử ngoại lệ.

Hắn trầm ngâm nói: "Tông chủ, các vị, ta có thể cảm ứng được, phương diện này thế giới bên trong, có vài vị kiếm đạo cao thủ, đáng giá ta đi khiêu chiến!"

"Bởi vậy, ta liền không đi góp kia phần náo nhiệt, chuẩn bị trực tiếp đi khiêu chiến mấy vị kia kiếm đạo cao thủ."

"Không biết có thể?"

Vương Đằng nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi."

"Chú ý an toàn, chớ có xảy ra ngoài ý muốn."

"Đa tạ tông chủ quan tâm." Kiếm Tử lộ ra tiếu dung: "Bất quá, có Tam Diệp tại, nên không sao mới là."

Hắn ôm lấy Tam Diệp, khóe miệng tiếu dung xán lạn.

Tam Diệp khẽ đung đưa, lấy 'Giọng trẻ con' nói: "Hẳn là không chết được."

Kiếm Tử tiếu dung trong chốc lát biến mất, chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Đây cũng quá không nể mặt mũi~!

······

Song phương phân biệt.

Lâm Phàm bọn người tiến đến tìm kiếm Nê Bồ Tát.

Kiếm Tử lại là dựa theo 'Kiếm ý' chỉ dẫn, thân hóa kiếm quang, bay về phía Trung Hoa các.

"Ta quyết định!"

"Không sử dụng tự thân tu vi, chỉ dùng kiếm nói thủ đoạn cùng đánh một trận, kể từ đó, ta chiến thắng tỉ lệ, nên liền cực kỳ bé nhỏ."

"Như thế như vậy, ta đã nhưng cùng chi giao thủ, lại đại khái suất sẽ không đoạn mất 'Liên tiếp bại' há không đẹp quá thay? !"

Tam Diệp: "Da mặt ngươi là thật dày."

Kiếm Tử: "Nói bậy, ta là Loạn Cổ truyền nhân, há có thể gọi da mặt dày?"

"Ha ha, ngươi không phải hẳn là ôm tất thắng niềm tin vô địch mà chiến?"

"Ta là cho là mình tất thắng a, ta cho là mình chỉ dựa vào kiếm đạo tu vi liền có thể 'Tất thắng' nhưng nếu là đối phương đem ta đánh bại, ta có biện pháp nào?"

Tam Diệp: "··· "

Tốt tốt tốt, như thế 'Định nghĩa' tất thắng đúng không?

Ngươi được lắm đấy!

Giờ phút này, Phong Vân thế giới bên trong, chính là chạng vạng tối.

Trung Hoa trong các, Vô Danh lôi kéo Nhị Hồ sau khi, tự rót tự uống, trong mắt tràn đầy phiền muộn cùng hờ hững.

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động, trong đầu một cái giật mình, chếnh choáng trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.

Chít chít dát ~!

Một tiếng chói tai tiếng vang kỳ quái, Nhị Hồ dây cung đoạn!

Vô Danh hơi biến sắc mặt.

Kia từ xa đến gần kiếm ý phá lệ cường hoành cùng rõ ràng, để hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Giả chết ẩn thân hơn hai mươi năm, lại không ngờ, vẫn là bị người tìm được rồi sao?"

Ai

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

"Chỉ là, như thế thuần túy nhưng lại hoàn toàn xa lạ kiếm ý, người này, là ai?"

Hắn không hiểu.

Chính mình giấu tốt như vậy  ấn lý thuyết không ai có thể tìm được mình mới là.

Vả lại, thiên hạ này kiếm đạo, hắn tự xưng là chính mình lớn hơn giải một chút, cho dù sẽ không, cũng được chứng kiến một hai, nhưng giờ phút này, người đến kiếm đạo lại là cực kì lạ lẫm.

Nhưng

Nhưng cũng cực kì cường hoành!

"Hôm nay, tất có một trận ác chiến."

"Đánh một trận xong, ta cái này Trung Hoa các, sợ là cũng không thể an tâm."

Vô Danh bất đắc dĩ thở dài, thu hồi Nhị Hồ, bước ra một bước, liền đã rời đi Trung Hoa các, hướng rừng sâu núi thẳm mà đi.

······

Một nén nhang sau.

Trong rừng rậm, cả hai chạm mặt.

Kiếm Tử hai tay ôm quyền: "Tiền bối, cùng là kiếm tu, vãn bối khẩn cầu tiền bối chỉ điểm."

Vô Danh chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy thổn thức cùng bất đắc dĩ, còn mang theo vài phần tiều tụy: "··· ngươi tuổi như vậy, liền có như thế kiếm đạo tu vi, thiên phú, tương lai thành tựu tất nhiên tại trên ta, làm gì như thế?".