Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (4)

Chương 178: Linh sơn năm trăm hai mươi tòa! Nhập Phong Vân bí cảnh! (4)

"Có thể hay không không đánh?"

"··· "

Kiếm Tử nhíu mày: "Tiền bối chính là kiếm đạo cường giả đỉnh cao một trong, thiên hạ này có thể thắng ngươi người không cao hơn hai người, lại cùng là kiếm đạo bên trong người, tự nhiên kiên quyết tiến thủ, Nhất Kiếm chém hết thiên hạ chuyện bất bình."

"Có thể tiền bối lại là vì sao như thế tâm tính, hoàn toàn không có nửa điểm nhuệ khí?"

"Kiếm, không có nhuệ khí, vẫn là kiếm a?"

Vô Danh: "··· "

"Ngươi nói đúng."

Hắn cười khổ: "Cho nên, ta đi?"

Kiếm Tử: "? ? ?"

Cái gì? ? ?

Ta nói như vậy, là nghĩ kích thích ngươi, nghĩ kích thích ngươi đấu chí, để ngươi lấy trạng thái tốt nhất đánh với ta một trận, để cho ta kiến thức một chút hoàn toàn khác biệt kiếm đạo, không phải để ngươi tự nhận không được, sau đó như vậy không đánh a!

Đây rốt cuộc là cái gì kiếm tu a?

Kiếm Tử rất khó tưởng tượng, người trước mắt đến cùng trải qua cái gì, mới có thể trở nên như thế đồi phế.

"Không được, ngươi nếu là không toàn lực đánh với ta một trận, ta liền giết ngươi!"

Kiếm Tử không có những biện pháp khác, chỉ có ép buộc đối phương một trận chiến.

"Cần gì chứ?"

"Ta nhận thua đều không được?"

Vô Danh hay là không muốn đánh.

"Không được!"

Vô Danh: "··· "

"Thôi thôi."

"Chỉ là, ta có một chuyện hiếu kì, ngươi sư tòng người nào, lại là như thế nào tìm được ta sao?"

"Sư thừa? Không thể trả lời." Kiếm Tử thản nhiên nói: "Về phần như thế nào tìm được ngươi ··  kiếm đạo của ngươi tu vi như kia trong đêm tối Huỳnh Hỏa bên trong, phá lệ lấp lánh, ta nếu là tìm không được ngươi, mới kỳ quái a?"

"Kiếm đạo của ngươi, không ngờ đạt cảnh giới như thế?" Vô Danh giật mình.

"Ngươi ··  có biết ta là ai?"

"Không biết."

Vô Danh: "··· "

Vốn cho rằng ngươi là mộ danh mà đến, kết quả ngươi căn bản không biết ta là ai, chỉ là muốn cùng ta đánh nhau? ? ?

Ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng bại lộ thân phận, cuộc sống về sau rốt cuộc không cảm giác được bình tĩnh tới, kết quả là cái này? ? ?

Ngươi dạng này làm ta rất xấu hổ a, thật giống như ta rất tự cho là đúng giống như.

Liền không hợp thói thường.

Chỉ là, Vô Danh vẫn không có mấy phần chiến ý.

Thấy hắn như thế, Kiếm Tử cũng chỉ có dùng chút thủ đoạn phi thường, giả ý uy hiếp nói: "Ngươi nếu là vẫn không muốn toàn lực một trận chiến, ta trước hủy ngươi Trung Hoa các, tái chiến như thế nào?"

"··· "

"Đủ rồi."

Vô Danh thở dài: "Cớ gì như thế hùng hổ dọa người?"

"Đã ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi."

Chính mình sở dĩ mai danh ẩn tích, chỉ là bởi vì thê tử sau khi chết không có nhiều ít đấu chí, chỉ muốn bãi lạn, mà cũng không phải là sợ ai, cũng không phải là không còn dám xuất thủ.

Được

Kiếm Tử mừng rỡ, buông xuống Tam Diệp, phất tay xuất kiếm.

"Ngươi ··  đã muốn kiến thức toàn lực ứng phó ta, vậy liền tiếp hảo."

"Thiên kiếm!"

Hắc

Vô Danh xuất thủ!

Chưa từng dùng kiếm, chỉ là kiếm chỉ vung vẩy ở giữa, cũng đã đem tự thân kiếm đạo thôi động đến cực hạn.

Cái này hơn hai mươi đến, hắn mặc dù một mực mai danh ẩn tích lại bãi lạn, nhưng lại ngược lại là tại bực này trạng thái phía dưới, lĩnh ngộ thiên kiếm cảnh giới, là vì thiên kiếm Vô Danh.

Kiếm khí tung hoành, chân nguyên mạnh mẽ bộc phát ···

"Tới tốt lắm!"

Kiếm Tử mừng rỡ.

Đồng thời, nghiêm ngặt dựa theo trong lòng mình 'Định nghĩa' mà chiến —— chính mình là tiên võ thế giới người, thế giới bối cảnh cao hơn một phương này tiểu thế giới, cho nên, chính mình hẳn là để bọn hắn một tay, chỉ dùng kiếm nói tu vi, mà không cần 'Năng lượng' .

Liền giống với võ đạo cao thủ chỉ xuất kiếm chiêu, kiếm ý, mà không cần nội lực!

Nhưng, dù là như thế, kiếm đạo của hắn cũng cực kì kinh người.

"Trảm thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Kiếm Tử rút kiếm.

Chỉ là trong nháy mắt, giữa thiên địa liền xuất hiện một đầu 'Bạch tuyến' .

Bạch tuyến lướt qua, tuy là 'Thiên kiếm' kiếm khí cũng đang không ngừng tan rã.

Vô Danh có chút biến sắc.

"Thật mạnh thiên phú!"

"Ngươi lại cẩn thận!"

"Không hiểu kiếm pháp!"

Vô Danh mặc dù kỳ quái vì sao đối phương chưa từng vận dụng chân khí trong cơ thể, nhưng cái này cường hoành lại kinh người kiếm chiêu cho đủ hắn áp lực, lúc này vận dụng chính mình từ Anh Hùng kiếm bên trong ngộ ra kiếm pháp đối địch.

Nhưng mà, Kiếm Tử liên tiếp phá chiêu, không hiểu kiếm pháp cơ hồ vô dụng!

"Lợi hại."

"Chiêu này ta vốn không nguyện vận dụng, nhưng ngươi có tư cách gặp hắn, kiếm ··  mười một!"

Ngọa tào!

Kiếm Tử trong lòng lắc một cái, hai đầu gối mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Cái gì đồ chơi người?

Kiếm Thập Nhất, Niết Bàn? ? ?

Ngươi biết cái này? ? ? !

Náo đây!

Hắn suýt nữa bị hù dọa tại chỗ đầu hàng, nhưng khi một chiêu này ra, Kiếm Tử nhưng lại chưa cảm nhận được bao lớn áp lực, không khỏi khóe miệng liên tiếp run rẩy: "Ngươi đây là kiếm pháp gì? ? ?"

"Thánh Linh kiếm pháp!"

Vô Danh có chút xấu hổ.

Thánh Linh kiếm pháp chính là hắn ban đầu ở Kiếm Thánh nơi đó học trộm mà đến, quả thực có chút ám muội.

Nhưng giờ phút này đối phương cường hoành, hắn cũng không lo được kia rất nhiều.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng là Phiêu Miểu kiếm pháp!"

Hắn cầm kiếm ứng đối.

Hai người đại chiến, khó bỏ khó phân.

Tam Diệp thì tại một bên lẳng lặng nhìn xem, phiến lá theo gió chập chờn, tựa như một gốc phổ thông Tiểu Thảo.

Chỉ là, kia xanh tươi ướt át màu sắc, giống như Thúy Ngọc phiến lá, lại là khắp nơi hiển lộ rõ ràng hắn Bất Phàm.

Mà Vô Danh kiếm chiêu, cũng là bị nó trong khoảng thời gian ngắn liền phân tích cái bảy tám phần, thậm chí là rõ ràng.

Hắc

Một cái đối bính.

Mà cái này liên tiếp lui về phía sau.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, quanh mình trăm mét bên trong, tất cả đại thụ tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt, sau đó, tức thì bị cắt thành 'Phiến' !

"Thống khoái, thống khoái!"

Vô Danh toàn thân đều đang run rẩy.

Ẩn cư hai mươi năm, chưa hề cùng người giao thủ qua.

Hôm nay cùng người luận bàn, lại là như thế thống khoái, để hắn tâm thần khuấy động, kiếm ý cũng theo đó bay lên: "Ta Thánh Linh kiếm pháp không thắng nổi ngươi, nhưng, ta còn có một thức kiếm pháp."

"Người trẻ tuổi, coi chừng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, chân nguyên khuấy động.

Vô Danh chậm rãi nhắm hai mắt, mà tại hắn hai mắt khép mở ở giữa, tự thân tinh khí thần, chân nguyên, kiếm ý tại thời khắc này hội tụ, dung hợp, hóa thành mạnh nhất Nhất Kiếm.

"Đây là ta ẩn cư hơn hai mươi năm sở ngộ."

"Ta gọi nó ··  vô thượng kiếm đạo!"

"Tiếp kiếm!"

Vô thượng kiếm đạo rất mạnh!

Dù là Kiếm Tử, cũng là thầm giật mình.

"Người này kiếm đạo, tại võ học một đường bên trong, đã là đăng phong tạo cực, cho dù còn có thể tinh tiến, nhưng cũng không có quá nhiều tiến bộ đường sống a?"

Hắn cẩn thận ứng đối.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là cờ kém một chiêu, có kiếm khí đột phá phòng ngự, chém xuống hắn một sợi sợi tóc.

"Lợi hại."

Kiếm Tử thu kiếm: "Ta thua rồi."

Vô Danh: "··· "

"? !"

"Người trẻ tuổi ngươi đây là ý gì?" Vô Danh nhíu mày: "Lão phu toàn lực ứng phó, ngươi lại ngay cả chân khí bản thân cũng không từng vận dụng, lão phu thắng ở chỗ nào? !"

"Kiếm đạo của ngươi, kiếm ý của ngươi, rõ ràng càng tại lão phu phía trên!"

"Hẳn là ngươi là coi là lão phu thua không nổi hay sao?"

Náo đây!

Như thế xem thường lão phu?

Hắn khó chịu.

Kiếm Tử lại là gật gù đắc ý: "Ta có ta truy cầu, ngươi không hiểu."

"Tóm lại, ta chính là bại."

Tự định nghĩa thất bại, cũng là thất bại không phải?

Chí ít không cần gián đoạn liên tiếp bại, cái này đã là kết quả tốt nhất.

Xoa

Vô Danh tê.

"Tốt, ta đi."

Kiếm Tử phất phất tay, ôm lấy Tam Diệp, hóa thành kiếm quang đi xa.

Chỉ còn lại Vô Danh trong gió lộn xộn.

Cái này? ? ?

Đến cùng tình huống như thế nào?

Lại đến tột cùng là ai, bồi dưỡng được như thế biến thái người trẻ tuổi?

Mới chi chiến, đích thật là chính mình 'Thắng' nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không sử dụng chân nguyên, chỉ dùng kiếm nói tu vi a! Nếu là dùng tới chân nguyên, chính mình chẳng phải là trong thời gian ngắn liền muốn thất bại?

Bây giờ Vô Danh còn sẽ không Vạn Kiếm Quy Tông, đánh với Kiếm Tử một trận, để hắn khó mà tiêu tan.

······

"Tiếp xuống chính là một cái khác, cái này một vị kiếm đạo lĩnh ngộ, càng tại Vô Danh phía trên ~!"

"Diệu, diệu a ~!"

"Nói cách khác, ta chí ít còn có thể lại bại một trận ··· "

"Không đúng, cái gì lại bại một trận? Ta tất thắng!"

Kiếm Tử ngự kiếm mà đi, hướng phía kia giống như sáng chói Minh Châu 'Kiếm đạo chi quang' mà đi.

Bất quá, hắn tự mình nói thầm, lại là để Tam Diệp cảm thấy buồn cười.

"Chỉ là ··· "

Tam Diệp có chút sợ hãi: "Sau đó phải đối mặt người, hoàn toàn chính xác đáng giá thận trọng đối đãi."

"Lấy kiếm đạo của hắn tu vi cùng thiên phú, nếu là sinh ra ở Tiên Võ đại lục, chỉ sợ ··  khó mà đánh giá!"

······

"Tiền bối."

"Vãn bối không mời mà tới, còn xin tiền bối chỉ giáo."

Trong mật thất, Kiếm Thánh Độc Cô Kiếm mở ra hai mắt.

Vô Song Kiếm phía trên, hai mươi mốt nói lỗ hổng có chút dễ thấy.

"Ngươi là người phương nào?"

Mật thất cửa đá mở ra, Độc Cô Kiếm còng xuống thân thểchậm rãi đứng lên, hắn đã sắp dầu hết đèn tắt, trạng thái cực kém.

"Vãn bối Văn Kiếm, tiền bối xem như là một kiếm si thuận tiện."

"Này đến, chỉ cầu tiền bối xuất thủ một trận chiến."

"··· "

Độc Cô Kiếm cảm thụ được Kiếm Tử trên thân kia thuần túy kiếm ý, thở dài: "Có ngươi cái này thiên kiêu, quả thật ta kiếm đạo may mắn, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được Vô Danh Ảnh Tử."

"Không, thậm chí còn vượt qua hắn rất nhiều."

"Đáng tiếc, lão phu còn có việc muốn làm, cái này bảy thước thân thể tàn phế, lại là không thể chết tại tỷ thí này bên trong."

"Thật có lỗi, người thiếu niên, nếu là muốn chiến, ngươi đi chiến Vô Danh đi, hắn bây giờ kiếm đạo, nên không dưới ta."

Kiếm Tử trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương trạng thái kỳ chênh lệch.

Nếu là không động thủ, có lẽ còn có thể sống tới mấy năm, động thủ thì hẳn phải chết.

"Không biết tiền bối muốn làm gì? Việc này, ta có thể giúp ngươi làm được."

Ồ

Độc Cô Kiếm cười cười: "Thượng Thiên hạ sẽ, giết Hùng Bá, ngươi khả năng làm được?"

"Thiên Hạ hội?"

Kiếm Tử kinh ngạc, lập tức, sắc mặt có chút cổ quái: "Có thể làm được."

"? !"

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp." Độc Cô Kiếm cười cười: "Ngươi có biết bây giờ Thiên Hạ hội quét sạch võ lâm, Hùng Bá càng là có thể gọi là thiên mệnh sở quy ··· "

"Ta vững tin chính mình có thể làm!"

Độc Cô Kiếm: "··· "

"Tiền bối, xin chỉ giáo."

"Vãn bối nhất định có thể hoàn thành ngươi mong muốn."

"Nếu không, đời này lại không đụng kiếm!"

"··· "

Tốt

Độc Cô Kiếm lựa chọn tin tưởng Kiếm Tử, hoặc là nói, tin tưởng hắn đối kiếm yêu thích cùng khát vọng.

Cùng là kiếm tu, loại kia khát vọng, không cách nào gạt người.

"Tiếp ta Thánh Linh kiếm pháp!"

Hắn xuất thủ.

Lại bị Kiếm Tử khẩn cấp kêu dừng: "Thánh Linh kiếm pháp? Mới đã lĩnh giáo qua."

Ồ

"Vô Danh?"

Độc Cô Kiếm kịp phản ứng: "Ngươi đã cùng hắn giao thủ qua a?"

"Như thế nói đến, ta cái này Thánh Linh kiếm pháp, cũng chỉ có một chiêu có thể dùng a."

"Tiểu oa nhi."

"Coi chừng!"

"Kiếm ··  23!".