Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (1)

Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (1)

"? ? ?"

"Thánh Linh kiếm pháp còn có Kiếm Nhập Tam?"

"Vì sao vị tiền bối kia chưa bao giờ dùng qua?"

Kiếm Tử có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Hai người đều sẽ Thánh Linh kiếm pháp, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng hai người chính là 'Đồng môn' kết quả hiện tại, ngươi lại vừa ra tay chính là Kiếm Nhập Tam?

Vô Danh lại tối cao chỉ dùng đến kiếm hai mươi hai.

Cho nên ···

Vô Danh không phải chính thống?

"Ha ha ha!"

Kiếm Thánh cười sang sảng một tiếng, kia là thoải mái cười, cũng là điên cuồng cười.

Quay đầu cả đời này, hắn cũng quá đích vô bỉ đặc sắc.

Ba tuổi lúc lần đầu tiên tới bảo khố, vừa mở ngân quỷ cửa, Vô Song Kiếm đã có sở cảm ứng, tranh nhiên phá sao bay cắm ở Độc Cô Kiếm trước mặt run run không thôi, trong bảo khố trong nháy mắt trăm kiếm cùng vang lên, là Vô Song Kiếm nhân kiếm gặp lại mà reo hò.

Năm tuổi lúc, gia gia Độc Cô không tiếc phảng phất phát giác được phụ thân Độc Cô Vô Song lòng lang dạ thú, bởi vì hắn lão nhân gia đã là gần đất xa trời, không muốn Vô Song thành rơi vào bực này lòng dạ hẹp hòi nhân thủ bên trên, thế là hắn tìm đến chính mình, cáo tri chính mình hắn sắp đi xa, hi vọng chính mình có thể kế thừa Vô Song thành, cũng để cho mình ăn vào bảy thế vong tình.

Nhưng phụ thân rốt cục vẫn là xuất thủ, hạ độc đem gia gia hại chết, muốn cưỡng ép chiếm lấy chức thành chủ, tại kế nhiệm đại điển bên trên bị chính mình vạch trần hắn việc ác, thẹn quá thành giận hắn lại đối với mình cái này thân sinh nhi tử xuất thủ.

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc trước năm tuổi chính mình liền đã nhân kiếm hợp nhất, Vô Song Kiếm lại sẽ cảm ứng được kiếm ý của mình mà tự hành xuất kiếm, nơi này trong điện quang hỏa thạch phá bảo khố chi môn, lại oanh liên tiếp nát bảy, tám đạo tường đá đến đây hộ chủ, đem Độc Cô Vô Song bàn tay chém xuống.

Sau đó, chính mình đem cha mẹ ruột đuổi ra khỏi Vô Song thành, mấy năm sau, lại đem chức thành chủ truyền cho đệ đệ cô độc một phương, là truy cầu cao hơn kiếm đạo viễn phó Đông Doanh ···

Phía sau ···

Ai

Hắn nghĩ tới trong lòng tình cảm chân thành Cung Bản Tuyết Linh.

Chỉ tiếc thiên ý trêu người.

Hắn lại nghĩ tới thiên hạ kiếm.

Vuốt ve cái trán vết kiếm, lão Kiếm Thánh không khỏi lã chã rơi lệ.

Cả đời này, hắn trải qua quá nhiều, quá nhiều.

Nhưng chân chính để hắn hối tiếc không kịp, trở thành trong lòng vĩnh viễn thống khổ, lại cũng chỉ có cái kia Tuyết Linh.

Đáng tiếc, đời này lại không cách nào gặp mặt.

Đông Doanh trở về, cùng Vô Danh nhiều lần quyết đấu, thoái ẩn, bị người chi mời một người Nhất Kiếm Thượng Thiên ao kịch chiến Thiên Trì một trăm lẻ tám tên sát thủ, cuối cùng, chỉ có mười hai tên công lực người mạnh nhất đào thoát.

Lại về sau, chính là bây giờ.

Ý đồ khôi phục Vô Song thành.

Nhưng tương tự, chính mình đang lúc bế quan, nếm thử ngộ ra chân chính Kiếm Nhập Tam, cũng đánh với Hùng Bá một trận.

Nhưng chưa từng nghĩ, nửa đường, xuất hiện dạng này một vị kiếm đạo thiên phú thông thiên thiếu niên lang ···

Cả đời quá khứ, như cưỡi ngựa xem hoa.

Một giọt đục ngầu nước mắt trượt xuống, lão Kiếm Thánh giờ phút này lại không bất luận cái gì tưởng niệm.

Một thân tinh khí thần, tự thân hết thảy hết thảy, đều tại đây khắc hội tụ, hóa thành Nhất Kiếm.

Hủy thiên diệt địa Kiếm Nhập Tam!

Ông

Kiếm Tử đã xuất kiếm.

Nhưng lại đột nhiên phát hiện, tựa hồ cả phiến thiên địa đều bị 'Đông kết'!

Chính mình vậy mà hoàn toàn không cách nào động đậy nửa điểm, chỉ có suy nghĩ còn vẫn tính bình thường.

Mà bên trong vùng thế giới này, chỉ có Kiếm Thánh có thể bình thường hành động! Chỉ Kiến Thần hồn ly thể, hướng chính mình từng bước một đi tới.

Cũng duỗi ra kiếm chỉ, điểm hướng mình mi tâm!

Cái này Nhất Kiếm, không có sát ý.

Chỉ là luận bàn mà thôi, coi như bị điểm trúng, cũng không có gì đáng ngại.

Có thể Kiếm Tử lại vẫn bất khuất, hắn muốn phản kháng, muốn xông phá cái này gông xiềng.

Nhưng lại phát hiện, chính mình xông không ra!

Dù là đem tự thân kiếm đạo tăng lên tới cực hạn, thậm chí vận dụng liều mạng thủ đoạn, đều không thể phá vỡ cái này ngưng kết thời gian cùng không gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia một chỉ điểm tại chính mình mi tâm.

Ba

Như mộng huyễn bọt nước, tựa như ảo mộng.

"Hô, hô, hô ··· "

Kiếm Tử miệng lớn thở dốc.

Lúc này mới phát hiện, chính mình nhục thân đã có thể hành động.

Hắn núp xuống tới, sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt, không ngừng thở hào hển, trên mặt tràn đầy kinh sợ.

"Cái này, đây chính là Kiếm Nhập Tam sao?"

"Cùng kiếm hai mươi hai hoàn toàn là một cái tại trời, một cái tại đất, Nhất Kiếm chi chênh lệch, càng như thế kinh khủng?"

Hắn không khỏi nghĩ đến Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất!

Thậm chí, Thánh Linh kiếm pháp Kiếm Nhập Tam kinh khủng, còn muốn tại Phiêu Miểu kiếm pháp phía trên!

Phiêu Miểu kiếm pháp thực lực đủ mạnh có lẽ có thể ngăn cản, nhưng cái này Kiếm Nhập Tam, nếu là tu vi cùng mình giống nhau người thi triển mà ra, chính mình ··  nhưng còn có đường sống sao?

Kiếm Thánh thần hồn quy vị, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, nói khẽ: "Kiếm Nhập Tam, đối lão phu mà nói, cũng chỉ là khó khăn lắm hoàn thành một chiêu."

"Lại lão phu trạng thái quá kém, quá kém."

"Vốn định lấy cái này Nhất Kiếm đánh giết Hùng Bá, nhưng chưa từng nghĩ, dùng tại trên người ngươi."

"Thiếu niên, lão phu có thể cảm nhận được, trong cơ thể ngươi ẩn giấu đi một cỗ lực lượng kinh người, nếu là ngươi vận dụng cỗ lực lượng kia, tất nhiên có thể phá lão phu cái này Nhất Kiếm."

"Ngươi vì sao không phá?"

Cảm nhận được chính mình giấu tại nhục thân trong động thiên Huyền Nguyên chi khí rồi sao?

Kiếm Tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là nói: "Vãn bối chỉ muốn lấy khiêu chiến kiếm đạo luận thắng bại!"

"Kiếm đạo thiên kiêu a ··· "

Lão Kiếm Thánh lẩm bẩm nói: "Kiếm đạo có ngươi, kiếm đạo may mắn."

"Kiếm đạo có ngươi, chúng ta lão gia hỏa chi bất hạnh."

"Nhưng ta tin tưởng, ngươi có đánh giết Hùng Bá thực lực."

"Trước khi chết, có thể hoàn chỉnh thi triển Kiếm Nhập Tam, có thể chứng kiến ngươi bực này kiếm đạo thiên kiêu quật khởi ··  đời này, không hối hận, chỉ tiếc."

"Tiếc không thể gặp ngươi mạnh nhất thời kì, tiếc không cách nào cùng nàng tướng mạo tư ··  thủ ··· "

Thoại âm rơi xuống.

Lão Kiếm Thánh không một tiếng động, phía sau, càng là hóa thành bụi bặm tiêu tán.

"Tiền bối đi cẩn thận!"

Kiếm Tử mặt hướng lão Kiếm Thánh tiêu tán phương hướng, trùng điệp khom người cúi đầu.

Hắn có chút phiền muộn, lại cũng không hối hận.

Về phần lão Kiếm Thánh cái chết ···

Kỳ thật, lão Kiếm Thánh vốn là đến dầu hết đèn tắt chi địa, không bao lâu tốt sống, huống chi, mình cùng một trong chiến, cũng coi là giải quyết xong hắn một cọc tâm nguyện a?

Đồng thời, chính mình cũng tiếp nhận hắn cái này một cọc nhân quả!

Hùng Bá, hẳn phải chết.

"Kiếm Nhập Tam, quả nhiên là quỷ thần khó lường."

"Nếu là ta có thể tại Tiên Võ đại lục đem tái hiện ··· "

"Cho dù không thể chấp thiên hạ kiếm đạo chi người cầm đầu, cũng không xê xích bao nhiêu a?"

Kiếm Tử có chút hoảng hốt.

Nghĩ đến mới lão Kiếm Thánh kia kinh thế hãi tục Nhất Kiếm, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Thậm chí cũng không từng phát hiện, Tam Diệp đã tiến vào cấp độ sâu Ngộ Đạo bên trong.

Hắn ôm lấy Tam Diệp, có chút hoảng hốt nói: "Không sai biệt lắm, một phương thế giới này kiếm đạo cao thủ ngược lại là còn có một số người, nhưng trong mắt của ta, kiếm đạo của bọn họ, tất cả đều không cách nào áp đảo Kiếm Nhập Tam phía trên!"

"Cũng là thời điểm đi cùng tông chủ bọn hắn hội hợp."

Tại sao đáp ứng lão Kiếm Thánh đáp ứng như vậy sảng khoái?

Cũng là bởi vì, lúc trước thần thức cảm ứng bên trong, Kiếm Tử đã phát hiện, Lâm Phàm bọn người cùng Thiên Hạ hội người khô đi lên.

Tuổi quá trẻ Phong Vân, bị đánh thành trọng thương, chạy trốn.

Cũng chính là Lâm Phàm cố ý tha cho bọn hắn một mạng, nếu không vừa đối mặt liền bị giây.

Mà bây giờ ···

Cũng đã đánh lên Thiên Hạ Hội tổng bộ a?

Mình cũng phải nhanh đi tham gia náo nhiệt.

Mà lại ···

Hùng Bá, tất nhiên không thể lưu.

Mặc dù hắn còn không biết Hùng Bá đến cùng là ai.

Bất quá từ lão Kiếm Thánh thực lực đến phân tích, chính mình hẳn là có thể giết chết hắn.

······

Thiên Hạ hội, tổng bộ.

Hùng Bá sắc mặt xanh xám.

Bên cạnh là hơi thở mong manh Tần Sương, cùng mặt mũi tràn đầy không thể tin Đoạn Lãng.

Văn Sửu Sửu các loại Tiểu Sửu đã ngay cả cặn cũng không còn.

Long Ngạo Kiều một ngựa đi đầu, những nơi đi qua người ngã ngựa đổ, rất nhanh liền giết tới mấy người lui không thể lui.

"Chư vị, các ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Ta Thiên Hạ hội cùng chư vị có gì thù hận, các ngươi vì sao muốn như thế? !"

Đường đường Thiên Hạ hội Hùng Bá, tự xưng là đệ nhất thiên hạ nhân vật, giờ phút này, lại là cơ hồ bị dọa nước tiểu!

Chỉ vì, những người này thực sự quá mạnh.

Mạnh đến hắn khó có thể tin, khó có thể lý giải được!

Thậm chí, hắn cảm thấy, những người này cho dù là yếu nhất một cái, đều chưa chắc yếu hơn mình!

Nhưng cái này sao có thể? ? ?

Trong giang hồ, khi nào xuất hiện nhiều như thế 'Tuyệt đỉnh' ? !.