Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (2)

Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (2)

Lại là cái gì dạng thế lực, mới có thể bồi dưỡng được những nhân vật này? ?

Lão phu sợ không phải đang nằm mơ?

Hắn một lần hoài nghi mình là bị vây ở trong cơn ác mộng không cách nào đào thoát, có thể cái này vô cùng rõ ràng từng màn, nhưng lại không ngừng kích thích thần kinh của hắn, nói cho hắn biết đây hết thảy đều là thật sự, mà không phải hư giả.

"Chư vị, chư vị."

Hắn liền nói: "Lão phu không biết các ngươi, lấy các ngươi thực lực, nghĩ đến ta Thiên Hạ hội cũng không có tư cách này cùng chư vị kết thù, ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

"Lão phu nguyện ý dâng lên rượu ngon thức ăn ngon cùng trọng bảo, chỉ cầu ··· "

Long Ngạo Kiều móc móc lỗ tai, không hề cố kỵ mỹ nữ của mình hình tượng, đại đại liệt liệt nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Để bản cô nương giây hắn!"

"Chậm đã."

Lâm Phàm nhẹ nhàng nâng tay.

"Linh nhi, ngươi đi đi."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi tiến lên.

Nàng không biết Lâm Phàm vì sao an bài như thế.

Nhưng đã sư tôn lên tiếng, như vậy nhất định nhưng có đạo lý của hắn.

Lâm Phàm ý nghĩ thì vô cùng đơn giản.

Nếu là bí cảnh, vẫn là nhà mình bí cảnh, như vậy, loại này 'Mấu chốt nhiệm vụ' mục tiêu từ người một nhà đến giải quyết, nên chỗ tốt càng nhiều a?

"Chư vị ··· "

Hùng Bá biến sắc lại biến: "Làm sao đến mức này? !"

"Lão phu tốt xấu cũng có mấy phần chút tình mọn, cái này ··· "

Hắn chung quy là một đời kiêu hùng, tâm ngoan thủ lạt.

Gặp Lâm Phàm đám người thái độ, liền biết hôm nay không cách nào lành.

Bởi vậy, nếm thử kéo dài thời gian, một đôi đại thủ dĩ nhiên đã đeo tại sau lưng, tuyệt học Tam Phân Quy Nguyên Khí lặng yên ấp ủ.

Hùng Bá rất rõ ràng, chính mình tuyệt không phải những người này đối thủ.

Một khi đánh nhau, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng, hắn lại không thể ngồi chờ chết!

Mà lại những người này không có cùng nhau tiến lên, mà là để một nữ tử xuất thủ, cái này, chính là cơ hội của mình!

Nếu là có thể cưỡng ép nàng này, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống.

"Nê Bồ Tát! ! !"

Gặp Tiêu Linh Nhi đạp không mà đến, Hùng Bá triệt để không cách nào bình tĩnh, đối người trong đám Nê Bồ Tát giận dữ hét: "Ngươi lừa gạt lão phu? !"

"Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long!"

"Lão phu chưởng khống Phong Vân, hôm nay vì sao, vì sao ··· "

Nê Bồ Tát mặt mũi tràn đầy nồng đau nhức, thở dài: "Hùng bang chủ, ta cũng không lừa ngươi, chỉ là ··  ai."

"Chỉ là cái gì?"

Hùng Bá truy vấn.

Ý đồ đem lực chú ý của mọi người đều chuyển dời đến phương diện này.

Tiêu Linh Nhi lại không nghĩ lãng phí thời gian nữa: "Làm gì như thế phiền phức? Thủ đoạn của ngươi, ở tại chúng ta trước mặt giống như không có gì, cho dù ngươi tụ lực đến tối cao tầng thứ, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi cũng tốt, Lâm Phàm mấy người cũng thôi, đều có chút im lặng.

Chỉ có Tống Vân Tiêu không rõ ràng cho lắm, dù sao, hắn vẫn chỉ là người bình thường.

Về phần những người khác ···

Dù là Tô Nham, bây giờ đều là đệ tam cảnh tu sĩ, thần thức khuếch tán ra đến, chí ít cũng có thể bao trùm 'Một thị' chi địa.

Hùng Bá ngay tại vài trăm mét có hơn, hai tay giấu ở phía sau 'Xoa viên thuốc' ···

Còn tự cho là thông minh muốn phân tán chúng ta lực chú ý?

Thật coi chúng ta là võ giả bình thường thôi?

Nhưng chúng ta là tu tiên a!

Mặc dù bình tĩnh mà xem xét, Hùng Bá xoa ra viên thuốc uy lực cũng không chênh lệch cũng là phải.

"Các ngươi? !"

Hùng Bá thần sắc lại biến.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc bất chấp gì khác, lập tức bạo khởi xuất thủ.

"Tam Phân Quy Nguyên Khí!"

Oanh

'Viên thuốc' đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền không biết biến lớn gấp bao nhiêu lần, hướng Tiêu Linh Nhi oanh sát mà tới.

"Tam Phân Quy Nguyên Khí?"

Tiêu Linh Nhi cong ngón búng ra, Bất Diệt Thôn Viêm bay ra, tới đụng vào nhau.

Nhưng lại cũng không dẫn phát bạo tạc.

Cả hai va chạm trong nháy mắt, rất nhanh, Tam Phân Quy Nguyên Khí liền không ngừng tan rã, đến Tiêu Linh Nhi trước người lúc, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngược lại là Bất Diệt Thôn Viêm lớn mạnh không ít.

"Cái này? !"

Hùng Bá ngốc trệ.

"Đây không có khả năng!"

"Lão phu Tam Phân Quy Nguyên Khí, ngươi ···?"

"Không có gì không có khả năng."

Tiêu Linh Nhi bình tĩnh đáp lại: "Mặc dù cách dùng khác biệt, nhưng ở này trước đó, ta từng gặp được một số người, bọn hắn đồng dạng tu hành 'Quy nguyên' bí pháp, phàm là đăng đường nhập thất người, đều có thể sử dụng sáu phần Quy Nguyên Khí."

"Cường giả, thậm chí có thể sử xuất chín phần Quy Nguyên Khí."

"Thậm chí Vạn Nguyên Quy Nhất!"

"Nếu ngươi cũng có thể dùng ra Vạn Nguyên Quy Nhất đến, nên có thể đánh với ta một trận."

Ngươi

"Có thể sao?"

Hùng Bá biến sắc lại biến, không nói hai lời, một chưởng vỗ bay không có chút nào phòng bị Đoạn Lãng, khiến cho vọt tới Tiêu Linh Nhi, chính mình, lại là xoay người chạy.

Xoẹt xẹt!

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, vẫy tay một cái, biển lửa lan tràn.

Hùng Bá căn bản chạy không thoát ···

Không bao lâu, toàn bộ Thiên Hạ hội tổng bộ liền hóa thành một cái biển lửa.

Hùng Bá thi thể ···

Ngay cả lông đều không có còn lại.

Kiếm Tử lúc chạy đến, vừa vặn nhìn thấy này tấm tràng cảnh, liền cũng không khỏi trầm tĩnh lại.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Tống Vân Tiêu có chút mộng bức.

Còn tưởng rằng loại này bí cảnh phó bản sẽ có bao nhiêu khó, trong lòng một mực thấp thỏm, kết quả ··  liền cái này? ? ?

"Thiên Hạ hội là thiên hạ đệ nhất đại bang, đệ nhất đại bang bang chủ liền chút thực lực ấy ··  sư tôn, chúng ta phải chăng quá mức huy động nhân lực rồi?" Tống Vân Tiêu có chút xấu hổ.

Chính mình sư tôn gọi tới nhiều như vậy đại năng giả, kết quả cái này bí cảnh bên trong người thực lực liền cái này?

Có chút xấu hổ a!

Mặc dù mình tất nhiên là không giải quyết được cái này bí cảnh, nhưng sư tôn gọi nhiều người như vậy đến, cũng xấu hổ a.

"Huy động nhân lực?"

"Có lẽ vậy."

Lâm Phàm lại cũng không cho rằng như vậy.

Thiên Hạ hội đích thật là thiên hạ đệ nhất đại bang, Hùng Bá ··  cũng không yếu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là không kém thôi.

Mạnh hơn Hùng Bá, chỗ nào cũng có.

Dù sao, hắn cũng chính là một cái giai đoạn trước tiểu BOSS mà thôi.

Tính không được cái gì.

"Nói đến, không có Hùng Bá, Phong Vân vẫn là 'Nhân vật chính' sao? Còn có thể hay không trưởng thành đến loại kia độ cao?"

"··· "

"Thôi, dù sao bọn hắn cũng không phải nhiệm vụ mục tiêu, liền để bọn hắn còn sống, coi như là chơi dưỡng thành, ngày sau đệ tử trong tông tiến đến, mới có 'Quái' xoát."

"Không phải đem cao thủ thu sạch cắt về sau, các đệ tử tiến đến chơi cái gì?"

"Cũng không thể chỉ là chạy đồ a?"

"Không thú vị."

Long Ngạo Kiều gật gù đắc ý: "Quá mức không thú vị."

"Vốn cho rằng thế giới này sẽ có chút thú vị, nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn nhỏ yếu như vậy."

Lời vừa nói ra, Nê Bồ Tát toàn thân rung mạnh.

"Cái này ··  thế giới?"

"Các ngươi ··  quả nhiên là khách đến từ thiên ngoại! ?"

"Phải thì như thế nào?" Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Lão đầu nhi, ngươi không phải rất biết tính sao? Đến, cho chúng ta tính toán, thế giới này Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân các loại Thần thú ở đâu?"

"Còn có, thế giới này nhưng có ẩn tàng cường giả tuyệt đỉnh? Bọn hắn lại tại ở đâu!"

"Nếu là không nghe lời, bản cô nương một chưởng vỗ chết ngươi!"

"?"

Nê Bồ Tát càng là im lặng.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Các ngươi là khách đến từ thiên ngoại, thực lực các ngươi cao cường, ta nhận.

Nhưng các ngươi đây là căn bản không có coi ta là người a, ta là thần cơ diệu toán, nhưng ta không phải là thần tiên!

Tính những vật này, tiết lộ thiên cơ, là phải gặp trời phạt!

Không thấy ta gặp báo ứng, đầy người nồng đau nhức, đau đến không muốn sống a?

Đem những này nói cho các ngươi, ta còn có thể sống?

Nê Bồ Tát cười khổ nói: "Cô nương, chư vị, không phải tiểu lão nhi không nói cho các ngươi, mà là ··  tiểu lão nhi thật sự là hữu tâm vô lực, tiết lộ thiên cơ ắt gặp trời phạt."

"Ta chính là tiết lộ thiên cơ quá nhiều, dẫn đến gặp trời phạt, toàn thân mọc đầy nhọt độc ··· "

"Nếu là lại tiếp tục tiết lộ xuống dưới, cũng không cần cô nương ngươi động thủ chụp chết ta, ta lập tức liền muốn chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Nói cùng không nói, có cái gì khác biệt đâu?"

Ai

"Vậy bản cô nương liền đập chết ngươi!" Long Ngạo Kiều nổi giận.

Lâm Phàm lại đưa tay nhẹ nhàng ngăn lại: "Không vội, không vội."

"Còn có hòa hoãn chỗ trống."

Chụp chết Nê Bồ Tát không khó.

Phong Vân thế giới, nói trắng ra là, trước mắt cũng chính là 'Địa cầu' địa đồ, lấy đám người thực lực, đem Địa Cầu trên mặt đất ba thước lục soát một lần, cho dù có bí cảnh, thần thức không cách nào dò xét, cũng nhiều nhất chỉ cần mười ngày nửa tháng.

Nhưng

Nê Bồ Tát có thể trực tiếp tính ra đến, tiết kiệm thời gian không phải tốt hơn?

"Linh nhi."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi tiến lên, lấy ra một viên đan dược: "Đây là Hồi Xuân đan, mặc dù không thể chữa trị hết thảy thương thế, nhưng bệnh của ngươi đau nhức, vẫn có thể thuốc đến bệnh trừ.".