Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (3)

Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (3)

Nê Bồ Tát lắc đầu, nhịn không được cười lên: "Cô nương nói đùa, ta đây cũng không phải là ốm đau, mà là trời phạt, dược thạch không linh!"

"Nếu không, ta sớm đã chữa khỏi."

"Không cần ··· "

Phốc

Không chờ hắn nói xong, Tiêu Linh Nhi cong ngón búng ra, đan dược vào cổ họng.

Nê Bồ Tát mặt đều tái rồi.

Các ngươi những người này có thể hay không tôn trọng một chút lão nhân gia ta?

Tốt xấu để người ta nói hết lời a!

Coi như thực lực của ta yếu, chẳng lẽ các ngươi liền không thể hơi kính già yêu trẻ ··  ai? !

Nê Bồ Tát sắc mặt đột biến.

Mới là xanh lét, biến thành màu đen, mặt mũi tràn đầy nồng đau nhức vừa thối lại buồn nôn, còn đau đau nhức khó nhịn.

Nhưng giờ phút này, hắn lại đột nhiên cảm thấy mình toàn thân ngứa lạ vô cùng, là loại kia từ trong ra ngoài ngứa, đau đớn trên mặt cũng theo đó tăng lên.

Cái này cực kì lạ lẫm cảm giác, để Nê Bồ Tát rất là kinh ngạc.

Chỉ là, cảm giác này đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy cũng thay đổi.

Đau đớn biến mất!

Kia khó mà chịu được ngứa lạ cũng là biến mất không còn tăm tích.

Toàn thân nhẹ nhàng vô cùng.

Thậm chí ngay cả không khí, đều tựa hồ biến mát mẻ.

Còn có một đám lửa ở trong cơ thể mình cháy hừng hực, trong đan điền, trong nháy mắt liền tràn ngập chân khí, thậm chí còn có chút 'Quá thừa' chính không bị khống chế ra bên ngoài bốc lên.

"Chân khí ngoại phóng, trước ··  Tiên Thiên chi cảnh?"

Nê Bồ Tát tê.

Ngọa tào!

Chính mình mặc dù bói toán lợi hại, nhưng nếu bàn về thực lực, chính mình bất quá là cái sâu kiến mà thôi a, Thiên Hạ hội tùy tiện một người đệ tử đều có thể khi dễ chính mình.

Kết quả hiện tại, một viên đan dược vào trong bụng, chính mình cái gì cũng không làm, trực tiếp liền biến thành Tiên Thiên cao thủ rồi?

Cái này ···

Trước mắt Phong Vân hai người, cũng liền như thế đi?

Hắn khó có thể tin, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, trong mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Thực sự rất khó tưởng tượng, những người này đến tột cùng đến từ chỗ nào, chính mình mới ăn đan dược, lại là cỡ nào tồn tại.

"Không phải là tiên đan hay sao?"

"Lãng phí."

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Quả thực là lãng phí!"

Loại đan dược này cho như thế một con kiến hôi ăn?

Đây không phải là lãng phí là cái gì!

"Cũng không phải là tiên đan, bất quá là chữa thương loại đan dược thôi." Tiêu Linh Nhi đáp lại: "Chủ yếu công hiệu chính là chữa thương, bất quá ngươi quá yếu một chút, thương thế cũng không tính nặng, bởi vậy, dư thừa dược lực hội tụ ở đan điền cũng cải tạo ngươi nhục thân, để ngươi có được một chút thực lực."

"Bất quá bây giờ, ngươi đã triệt để khôi phục, nghĩ đến coi như lại đến mấy lần trời phạt, cũng không có gì đáng ngại."

"Đương nhiên, cho dù có trở ngại, ta cũng có thể đưa ngươi kéo trở về."

Nê Bồ Tát: "(⊙o⊙)···? !"

Nghe một chút, nghe một chút!

Ngươi đây là tiếng người sao ngươi cái này?

Cái gì gọi là thương thế của ta không nặng? ! Ta kia là trời phạt a! Tất cả danh y đều thúc thủ vô sách, chỉnh ta mỗi ngày đau đến không muốn sống, chỉ có thể dựa vào hỏa hầu mỗi ngày hút nồng đau nhức sống sót, tra tấn ta không người không quỷ, một mực mai danh ẩn tích đông tránh tây cang, chính là sợ lại bị người bức bách tiết lộ thiên cơ, lại gặp trời phạt.

Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, thương thế của ta không nặng? ! !

Một viên đan dược, khỏi hẳn thương thế, trời phạt đều bị 'Thanh trừ' thậm chí dư thừa dược lực còn có thể đem ta biến thành Tiên Thiên cao thủ ···

Còn nói không phải tiên đan? !

"Thượng tiên."

Nê Bồ Tát chung quy là người thông minh, ngắn ngủi chấn kinh cùng không thể tin về sau, liền triệt để tỉnh táo lại.

Hắn hiểu được, đây là cơ duyên của mình.

Mà những người trước mắt này, tuyệt đối là 'Thần tiên' !

Làm như thế nào tuyển, còn cần nhiều lời a?

Hô

Hắn thở dài ra một hơi: "Lão hủ minh bạch."

"Lão hủ lập tức thôi diễn."

"Bất quá, Phượng Hoàng đã chết!"

"Huyền Vũ thần thú cũng đã chết."

"Kỳ Lân cùng Chân Long ngược lại là còn sống."

"Bất quá, muốn nói đến Phượng Hoàng ··· "

Hắn bói toán một lát sau, ánh mắt biến có chút quỷ dị: "Ăn Phượng Hoàng tinh hoa người, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

"Ngay tại ··· "

Hắn chỉ một ngón tay.

Ừm

Long Ngạo Kiều lúc này xuất thủ, trực tiếp điểm ra một chỉ.

Oanh

Thương Khung vỡ vụn, cái kia sư tử đá tùy theo nổ tung, một thân ảnh phóng lên tận trời.

Hắn mặt mang băng tinh mặt nạ, tốc độ cực nhanh, thậm chí còn có thể ẩn thân! Lâm Phàm một chút liền nhận ra, hắn là Đế Thích Thiên.

Chung quy là tại thời khắc mấu chốt né tránh Long Ngạo Kiều một kích, nhưng cũng không có đường đi.

Bị Hỏa Côn Luân bọn người vây quanh, ngăn cản trở về.

"Ha ha ha."

"Nê Bồ Tát, ngươi vậy mà có thể tính tới bản tôn, quả nhiên là không nên lưu ngươi!"

Đế Thích Thiên giận quá mà cười, nhưng trong lòng thì vô cùng sợ hãi.

Hắn dạo chơi nhân gian, Hùng Bá cũng bất quá là hắn trong tay một quân cờ, hôm nay đúng lúc nghĩ tham gia náo nhiệt, nhưng chưa từng nghĩ, Thiên Hạ hội gặp biến đổi lớn!

Thực lực của đối phương quá mức kinh khủng, cho dù là hắn cũng không dám làm loạn, chỉ có thể lợi dụng bí pháp quy tức, cũng ẩn nấp tại sư tử đá bên trong, muốn đợi đến những người này rời đi về sau lại lặng yên rời đi.

Ngay từ đầu, hắn còn rất thấp thỏm, sợ bị phát hiện.

Kết quả càng về sau, thấy mọi người cũng không có chú ý đến chính mình, hắn cũng là dần dần an tâm.

Lại không nghĩ rằng giờ phút này bị Nê Bồ Tát cho tìm ra đến, lập tức giận không kềm được, sợ hãi đan xen.

"Người này ngược lại là cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có đệ lục cảnh chiến lực."

Long Ngạo Kiều không tiếp tục xuất thủ hứng thú, ngược lại là nhìn về phía Nê Bồ Tát: "Hẳn là còn có mạnh hơn người a?"

có

Đế Thích Thiên: "?"

Ta còn chưa có chết nha!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đế Thích Thiên mặc dù sợ hãi lại sợ chết, nhưng khi trước tình cảnh, đã không phải do hắn suy nghĩ nhiều, cũng không có lựa chọn thứ hai.

Chỉ có liều chết một trận chiến, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống!

Thấy mọi người lực chú ý đều không trên người mình, lúc này động thủ.

"Kinh mục kiếp!"

Vừa ra tay, chính là Thánh Tâm Tứ Kiếp một trong.

Hai mắt sáng lên lên, như laser mắt, ầm vang bắn về phía cách hắn gần nhất Vu Hành Vân.

Cái sau mặt không đổi sắc, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì động tác.

Ông

Một tầng vòng phòng hộ tùy theo sáng lên, ngăn lại một kích này.

Đế Thích Thiên giật nảy cả mình.

Hắn có thể cảm nhận được, nàng này tại trong nhóm người này không tính mạnh, nhưng liền xem như nàng, đối mặt chính mình đột nhiên xuất thủ, đều có thể như thế thong dong ứng đối?

"Không ổn!"

Hắn lập tức thôi động Thánh Tâm Quyết, lấy hàn băng chi lực, muốn băng phong Vu Hành Vân.

Nhưng mà, lại bị Vu Hành Vân nhẹ nhõm ngăn cản.

Đế Thích Thiên: "? ? ?"

Hắn mộng.

Không phải, các ngươi mẹ nó đến cùng cái quái gì a? !

Đến cùng là các ngươi quá mức biến thái, vẫn là ta quá yếu?

Đế Thích Thiên thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nhưng chung quy là sống hơn hai nghìn năm lão quái vật, hắn rất nhanh thu thập tâm tình, vận dụng 'Thiên Tâm Kiếp' đem mình cùng Vu Hành Vân nhịp tim một mạch tương liên!

Đây là Đế Thích Thiên tuyệt học một trong.

Một khi thành công, liền có thể làm cho đối phương nhịp tim cùng mình đồng bộ, lại có thể tự do khống chế nhịp tim!

Thậm chí, nếu là mình đánh gãy tâm mạch, đối phương cũng sẽ nhận đồng dạng tổn thương, lập tức bỏ mình!

"Thành công!"

Đối với Thiên Tâm Kiếp, Vu Hành Vân không có nửa điểm phòng bị.

Đế Thích Thiên dễ dàng tay, không khỏi mừng rỡ.

Hắn lúc này khống chế chính mình tốc độ tim đập trên phạm vi lớn giảm xuống, gặp Vu Hành Vân mặt lộ vẻ dị sắc, liền nói: "Đủ rồi!"

"Ta cùng các ngươi không oán không cừu, cũng không biết các ngươi, càng không muốn cùng các ngươi đả sinh đả tử!"

"Để cho ta cứ thế mà đi!"

"Nếu không, nàng hôm nay hẳn phải chết!"

Đám người: "··· "

Mặc dù trước đó không có phòng bị, nhưng trừ Tống Vân Tiêu số ít mấy người bên ngoài, những người khác giờ phút này lại đều nhìn minh bạch.

Đế Thích Thiên đây rõ ràng là dùng một loại bí thuật đem hai người tâm mạch tương liên a ~!

Đối phó võ giả bình thường, một chiêu này hoàn toàn chính xác rất muốn mạng.

Nhưng là đối phó tu tiên giả, hơn nữa còn là đã bước vào đệ lục cảnh tu tiên giả ···

Đây không phải trò cười a?

Vừa nghĩ đến đây, liền gặp Vu Hành Vân hơi kinh ngạc nói: "Ngươi thủ đoạn này ngược lại là có chút Bất Phàm, có chút tu tiên bên trong người cảm giác."

Đế Thích Thiên: "? ? ?"

"Cái gì tu tiên bên trong người?"

Chính mộng bức bên trong, liền gặp Vu Hành Vân đưa tay, cũng tại 'Chính nàng' ngực nhẹ nhàng vỗ.

Ba

Thanh âm không lớn.

Đế Thích Thiên nhưng trong nháy mắt tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống.

Oa

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, thần sắc trắng bệch một mảnh.

Ngươi

"Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận? !"

Hắn mộng.

Ngọa tào đây đều là người nào a? ? ?

Ta đều cùng ngươi tâm mạch tương liên, đồng sinh cộng tử, ngươi thả qua ta không tốt sao?

Nhất định phải cùng ta đồng quy vu tận, mà lại như thế hời hợt liền từ Tuyệt Tâm mạch, muốn lôi kéo ta cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền ···.