Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (4)

Chương 179: Kiếm Nhập Tam! Diệt Thiên Hạ hội, Đế Thích Thiên phá phòng (4)

Bị điên rồi? !

Là thật không sợ chết sao?

Vẫn là ta mẹ nó cùng các ngươi có cái gì thâm cừu đại hận, cái này cũng không nguyện ý buông tha ta?

Hắn nửa quỳ trên mặt đất, không ngừng ho ra máu.

Chính phiền muộn đây, đã thấy Vu Hành Vân thần sắc như thường.

"Không đúng!"

Ngươi

"··· "

Vu Hành Vân mặt không đổi sắc, nói: "Từ Tuyệt Tâm mạch, đối với các ngươi võ giả mà nói, đích thật là vết thương trí mạng, nhưng đối với chúng ta mà nói ··· "

"Quả thực tính không được cái gì."

Đừng nói là một đầu gân mạch đoạn mất, chính là trái tim trực tiếp tiếng sấm, thậm chí sọ não đều nổ lại như thế nào? Chỉ cần thần hồn hoàn chỉnh, muốn 'Phục sinh' cũng không tính là khó.

Gãy tay gãy chân, trái tim vỡ vụn các loại thương thế, càng là có thể xưng 'Dễ dàng' liền có thể khôi phục, gãy chi trùng sinh chỉ thường thôi.

Cho nên ···

Ngươi dựa vào cái gì cùng ta đồng sinh cộng tử?

Còn muốn dùng cái này đến uy hiếp ta?

Trò cười.

Vu Hành Vân giờ phút này thậm chí có chút muốn cười.

Muốn nói thủ đoạn, Đế Thích Thiên thủ đoạn này đích thật là cũng không tệ lắm, nếu như song phương đều là người tu tiên, có thể đem 'Mệnh lý' tương liên, có lẽ thật đúng là có thể làm được lấy yếu thắng mạnh, hoặc là uy hiếp đối phương không dám làm loạn.

Nhưng tại khác biệt hệ thống, song phương chênh lệch hoàn toàn không ngang nhau tình huống dưới, vẻn vẹn tâm mạch tương liên ···

Lại liền thật là một cái chê cười.

Đồng thời, bọn hắn cũng đang tự hỏi.

Có thể hay không đem một chiêu này 'Tăng cường' biến thành tu tiên giả có thể sử dụng, lại trực tiếp kết nối đối phương thần hồn, mệnh lý loại hình thủ đoạn?

Nếu có thể làm được ···

Cái này thật đúng là một môn 'Tuyệt chiêu' !

"Cái này ··· "

Ngươi

Ta

Đế Thích Thiên tê.

Hắn thực sự làm không rõ ràng, tại sao lại như thế? !

Mà lại những người trước mắt này, đến cùng ra sao địa vị?

Như thế nào như thế nghịch thiên?

Ngay cả từ Tuyệt Tâm mạch cũng làm làm 'Bình thường' ?

"Ha ha ha."

Hắn cười thảm một tiếng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nam ni nói: "Hôm nay, trời muốn diệt ta ··· "

Lập tức, khí tuyệt mà chết.

Lâm Phàm lại là có chút hăng hái nhìn xem.

Giả chết đúng không?

Lâm Phàm đối Vu Hành Vân nói: "Nhị trưởng lão, ta cảm thấy người này có chút cổ quái, đem hắn thi thể dương."

Tống Vân Tiêu sững sờ, âm thầm lấy làm kỳ.

Sư tôn còn có cái này đam mê a?

Nhị trưởng lão lại là cái nghe lời, lúc này liền muốn động thủ.

Đã thấy đã là một cỗ thi thể Đế Thích Thiên đột nhiên run lên, sau đó lấy cực nhanh tốc độ xông ra ···

"Cẩu thả thành tiên bước!"

Đế Thích Thiên thi triển chính mình mạnh nhất khinh công, cơ hồ một 'Cất bước' liền vượt qua vận tốc âm thanh, muốn rời xa.

Nhưng giờ phút này, hắn càng muốn khóc hơn.

Những này đều mẹ nó là ai a? !

Thảo

Một cái so một cái nghịch thiên coi như xong, còn mẹ nó muốn hủy thi diệt tích?

Ta là giả chết, không phải thật sự muốn chết a!

A

"Giả chết?"

"Mới thật đúng là đem chúng ta đều lừa qua!"

"Xem ra, cũng là không thể coi thường những võ giả này."

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người là kinh nghi bất định.

Bọn hắn mới thấy rõ, thần thức cảm ứng cũng có chút rõ ràng.

Đế Thích Thiên đích thật là tâm mạch đoạn tuyệt, hô hấp, nhịp tim, huyết dịch lưu động đều đã đình chỉ, mặc kệ từ cái kia phương diện đến xem, hắn đều đã chết!

Giả chết?

Thế nhưng là, hắn một võ giả, vì sao tại chúng ta một đám đại năng giả trước mặt giả chết, còn giả dạng làm công rồi? !

Bọn hắn liếc nhau.

"Những thủ đoạn này, ngược lại là có chút Bất Phàm."

"Có thể tham khảo chỗ!"

"Đây cũng là hoàn chỉnh tiểu thế giới loại bí cảnh trọng yếu chỗ a, tự thành tuần hoàn, tự thành hệ thống, lại không biết bao nhiêu năm phát triển một chút đến, cũng có chính mình chỗ độc đáo!"

"Có lẽ không thể hoàn toàn vì chúng ta sở dụng, nhưng trong đó mạch suy nghĩ, nhưng cũng là có chút có ích."

"Nó núi chi thạch có thể công ngọc!"

"Nhị trưởng lão, còn xin chớ có ra tay quá ác, lại nhiều chơi một hồi, để cho chúng ta nhìn xem, hắn có hay không còn có thể cho chúng ta mang đến cái khác kinh hỉ."

Bọn hắn tới hứng thú.

Vốn chỉ muốn tồi khô lạp hủ giải quyết kết thúc.

Nhưng bây giờ xem xét ···

Có lẽ, thật đúng là có thể nhận chút dẫn dắt, có chút ngoài dự liệu thu hoạch.

"Hoàn toàn chính xác có chút ý tứ."

Long Ngạo Kiều cũng tới hứng thú.

Nàng hai mắt sáng rực, vận dụng một loại bí thuật: "Lại giết hắn một lần, bản cô nương ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng là vì sao có thể ở tại chúng ta trước mặt thành công giả chết!"

Quá mức, quá mức a! ! !

Đế Thích Thiên giơ chân.

Hắn cảm giác, thời khắc này chính mình, hoàn toàn chính là một cái bị mèo trêu đùa chuột.

Hơn nữa, còn là một đám mèo!

Sau đó ···

Hắn lại bị cản lại.

Vẫn là nhị trưởng lão Vu Hành Vân.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cẩu thả thành tiên bước, tốc độ có thể siêu việt vận tốc âm thanh, nhưng là tại tu tiên giả xem ra, tốc độ nhưng cũng vẻn vẹn liền như thế, căn bản là không có cách đào thoát.

"Đi chết! ! !"

Đế Thích Thiên gần như Phong Ma, gầm thét sau khi, vận dụng tà huyết kiếp!

Cái gọi là tà huyết kiếp, đơn giản tới nói, chính là có thể điều khiển địch nhân toàn thân huyết dịch!

Để hắn huyết dịch bạo động, thậm chí ngược dòng mà chết!

Nếu là đối phương có ngoại thương mang theo, còn có thể để hắn không ngừng chảy máu, trong khoảng thời gian ngắn chảy hết một giọt máu cuối cùng, biến thành người khô!

Thủ đoạn như thế, không thể bảo là không mạnh mẽ, cũng không thể bảo là không tàn nhẫn.

Có thể hắn rất nhanh phát hiện, vẫn là vô dụng!

Chính mình rõ ràng thành công điều khiển Vu Hành Vân máu trong cơ thể ngược dòng, huyết dịch khắp người đều 'Đảo ngược' kết quả, Vu Hành Vân nhưng vẫn là cùng cái không có chuyện người, ngăn ở trước người mình.

Ngươi

"Cái này?"

Đế Thích Thiên cơ hồ ngốc trệ.

Cái này mẹ nó đến cùng là những người nào a!

Có các ngươi chơi như vậy sao? !

Nê Bồ Tát có chút thổn thức.

Những này thần tiên, mạnh quá mức không hợp thói thường, quả thực là không thể tưởng tượng.

Đồng thời, hắn cũng thay Đế Thích Thiên cảm thấy bi ai.

Gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp gỡ những này thần tiên ···

Nhìn, mộng bức đi?

Tô Nham vẫn luôn đang nhìn náo nhiệt, hắn sợ tử vong tân thủ kỳ lại lần nữa phát uy ~

Nhưng cũng may cho tới bây giờ, vô cùng an toàn, còn có thể nhìn loại này náo nhiệt, coi như không tệ!

Tống Vân Tiêu thì triệt để yên lòng.

Hùng Bá đã dát~

Trước mắt cái này cao thủ cũng là như thế bất lực, đều đem chính hắn cả mộng bức, tuyệt vọng ~!

Cái này chẳng phải là đại biểu, lấy 3S cho điểm thông quan lần này bí cảnh không có áp lực chút nào? !

Mình lập tức liền muốn bay lên!

Diệu a ~!

······

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Không, các ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"Các ngươi căn bản không phải người!"

Đế Thích Thiên triệt để phá phòng.

Chính mình hơn hai ngàn năm qua đến nay, dạo chơi nhân gian, cơ hồ học xong trong thiên hạ tất cả võ học, chưởng khống hết thảy, thậm chí hoàng triều thay đổi, đều tại chính mình một ý niệm.

Kết quả giờ phút này, chính mình lại như thế bất lực ···

Vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học, giờ phút này cũng giống như thành trò cười, căn bản không có tác dụng.

Sợ hãi, không thể tin phía dưới, Đế Thích Thiên tự nhiên phá phòng.

"Vì sao không phải người?"

Vu Hành Vân đáp lại: "Chúng ta đồng dạng là người, chỉ bất quá đi một con đường khác, lại so ngươi đi càng xa thôi."

"Hẳn là ngươi chưa từng nghe qua thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?"

"Thôi, lại để cho ta xem một chút đi, ngươi giả chết chi thuật."

Vu Hành Vân xuất thủ.

Phất tay oanh ra một quyền, xa như vậy siêu 'Chân khí' Huyền Nguyên chi khí cuốn tới, Đế Thích Thiên liều mạng ngăn cản, nhưng lại trong nháy mắt bị chấn nát băng giáp, mặt nạ hết thảy phòng ngự thủ đoạn, sau đó toàn thân cứng đờ, khí tức trong nháy mắt suy sụp ···

"Vẫn là giả chết a?"

Đại năng giả nhóm ánh mắt sáng rực nhìn xem.

Trơ mắt nhìn xem Đế Thích Thiên hơi thở mong manh, sau đó triệt để đoạn tuyệt cũng 'Chết đi' .

Nhưng bọn hắn nhưng vẫn là không nhìn ra vấn đề gì.

Hoàn toàn không biết Đế Thích Thiên đến tột cùng là như thế nào giả chết ···

Nhưng khi Vu Hành Vân phải tiếp tục xuất thủ, hủy đi hắn thi thể thời điểm, Đế Thích Thiên nhưng lại lại lần nữa sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên, bỏ mạng chạy trốn.

"? !"

"Thật đúng là giả chết?"

"Có ai nhìn ra, hắn dùng loại thủ đoạn nào a? !"

Hỏa Côn Luân các loại đại năng giả đều rất giật mình.

Một võ giả, có thể lừa qua nhóm người mình tai mắt, mà lại là liên tiếp hai lần? !

Như thế giả chết chi thuật, nếu là có thể hiểu thấu đáo, cũng làm thành 'Tu tiên giả' phiên bản, chính là một môn đỉnh tiêm bí thuật a!

Không

Long Ngạo Kiều lại tại giờ phút này lắc đầu: "Hắn cũng không phải là giả chết."

Đám người: "? ? ?"

Chỉ có Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường âm thầm tán thưởng.

"Không hổ là Long Ngạo Kiều."

"Nhanh như vậy liền nhìn ra đầu mối a?"

"Cáikia nên là một loại nào đó cực kỳ lợi hại đồng thuật!"

"··· "

Thành Quảng Sơn nhịn không được truy vấn: "Long cô nương, đồ vật có thể ăn bậy, lời lại không thể nói lung tung, nếu không phải giả chết, người này mới kia là ··· "

"Chết thật!" Long Ngạo Kiều trực tiếp đánh gãy hắn lời nói cũng đáp lại.

Đám người càng mộng: "A? !"

"Có thể hắn rõ ràng sinh long hoạt hổ, chạy thậm chí so với vừa nãy còn nhanh hơn một tia!"

Cái này nghiêm túc chết rồi?

Chết thật hắn có thể chạy so vừa rồi còn nhanh? Dù là hắn là cầu sinh dục phá trần, nhưng cái này cũng không thể nào là chết thật a, nếu là thật sự chết, hiện tại kia đang phi nước đại chính là cái quái gì?

Xác chết vùng dậy sao?

"Ta sẽ không nhìn lầm!"

Long Ngạo Kiều đồng thuật vẫn như cũ kinh người, nàng ánh mắt sáng rực, mang theo một tia kinh hỉ nói: "Hắn hai lần đều là chết thật, cũng chính vì vậy, mới có thể lừa qua chúng ta tai mắt!"

"Đồng dạng, cũng là bởi vì chết thật, mới đáng giá bản cô nương chú ý."

"Bởi vì, nàng cũng không phải là giả chết, mà là khởi tử hoàn sinh."

"Tên gọi tắt ··· "

"Phục sinh!"

Phục sinh? !

Trong lòng mọi người rung mạnh.

"Là ta nghĩ cái kia phục sinh sao?"

Khá lắm, phục sinh? !

Mặc dù chỉ là 'Nhục thân' phương diện phục sinh, nhưng nếu là tiến hành nghiên cứu, chưa hẳn không thể làm ra thích hợp với tu tiên giả phục sinh a!

Huống chi, hắn trong thời gian ngắn như vậy liền sống lại hai lần, đủ để chứng minh cái này phục sinh chi pháp chỗ biến thái.

Nếu là có thể đem tới tay, tiến hành cải tiến, nghiên cứu ···

Dù là chính mình nghiên cứu không ra tu tiên giả áp dụng phục sinh bí thuật, không thể phục sinh, mà là tại chính mình trọng thương thời điểm, đến một đoạn thời gian 'Hồi quang phản chiếu' đó cũng là cực tốt a!

Gặp bọn họ kích động như thế, Lâm Phàm âm thầm gật đầu.

Long Ngạo Kiều thật đúng là không nhìn lầm.

Nói cũng không có tâm bệnh.

Đế Thích Thiên đích thật là tại phục sinh.

Bởi vì 'Thánh Tâm Quyết' ~!

Thánh Tâm Tứ Kiếp, cũng là xây dựng ở Thánh Tâm Quyết cơ sở phía trên mới có thể kinh người như vậy.

Không có Thánh Tâm Quyết dùng Thánh Tâm Tứ Kiếp? Địch nhân thí sự mà không có, chính mình trước dát là kính!

Bất quá, mặc dù Thánh Tâm Quyết phục sinh cũng có rất nhiều hạn chế, thí dụ như trọng yếu linh kiện nhất định phải hoàn chỉnh các loại ····

Nhưng nếu là có thể đem cải tiến lại vận dụng thoả đáng, cũng đích thật là một môn cực kỳ lợi hại bí thuật.

Đây chẳng phải là thăm dò bí cảnh trọng yếu một trong thu hoạch a?

Chỉ là ···

Nhìn xem chung quanh dùng vô cùng lửa nóng ánh mắt nhìn mình chằm chằm đám người, Đế Thích Thiên hỏng mất.

"Ta với các ngươi liều mạng! ! !"

Hắn gầm thét: "Cực thần kiếp!"

Ông

Thần hồn ly thể!

Lấy thần hồn làm vũ khí.

Đế Thích Thiên sát chiêu mạnh nhất cực thần kiếp như vậy bộc phát.

Hóa thành một thanh thần hồn chi kiếm, thẳng hướng Vu Hành Vân!

Nhưng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu, lại bị đám người không nhìn thẳng.

"Một chiêu này không được."

"Võ giả đối thần hồn vận dụng vẫn là quá mức thô thiển."

"Một chiêu này đối với chúng ta không có nửa điểm dẫn dắt."

Bọn hắn bình phẩm từ đầu đến chân.

Đế Thích Thiên: "? ? ? !".