Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (1)

Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (1)

Đinh

Một tiếng vang trầm.

Vu Hành Vân chỉ là cong ngón búng ra thôi, Đế Thích Thiên sát chiêu mạnh nhất cực thần kiếp liền bị phá, thần hồn chi kiếm gảy trở về, hóa thành thần hồn, cùng nhục thân hợp nhất.

Đế Thích Thiên: "! ! !"

Khóe miệng của hắn co lại, sau đó không nói nữa, cũng không phản kháng nữa.

Mã Đức.

Đế Thích Thiên thầm mắng.

Hắn xem như đã nhìn ra, những người này, thật không phải là 'Người' !

Một cái so một cái không hợp thói thường, không chừng thật đúng là mẹ hắn là thần tiên trên trời!

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học, trong mắt bọn hắn, vậy mà giống như là tiểu hài tử đánh nhau chiêu thức, dù là chính mình toàn lực ứng phó, bọn hắn cũng bất quá là bình tĩnh bình phẩm từ đầu đến chân thôi.

Cái này quá đả kích người!

Cũng quá mức 'Nghịch thiên' !

Đối mặt loại tồn tại này, chính mình căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Còn không bằng thành thật một chút.

Thành thành thật thật, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Cho dù chết ···

Cũng có thể chết dễ chịu chút.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Đế Thích Thiên bất đắc dĩ thở dài: "Nói ra, ta thay các ngươi xử lý cũng là phải."

"Cớ gì như thế tra tấn tại ta?"

"Nhưng có một chút, ta nếu là hoàn thành các ngươi phân phó, có thể hay không thả ta một con đường sống?"

"Vậy đại khái là không được." Lâm Phàm lắc đầu: "Bất quá, có thể để ngươi chết thống khoái chút."

Kỳ thật ···

Hắn cũng có chút im lặng.

Đế Thích Thiên thật không có yếu như vậy.

Dù sao sống hơn hai nghìn năm, còn có máu phượng hộ thể, lại tập được Bách gia võ học, thật đánh nhau, thật sự là hắn có cùng đệ lục cảnh tranh phong tư cách.

Vu Hành Vân bây giờ cũng bất quá là mới vào đệ lục cảnh không lâu  ấn lý thuyết, mạnh hơn hắn, nhưng cũng có hạn.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Đế Thích Thiên bị 'Hù đến'.

Hắn biết mình bọn người rất mạnh.

Bởi vậy, thậm chí liền không có nửa điểm vận dụng cái khác võ học tâm tư, vừa lên đến liền vận dụng Thánh Tâm Tứ Kiếp.

Có thể hết lần này tới lần khác Thánh Tâm Tứ Kiếp bên trong Thiên Tâm Kiếp, tà huyết kiếp, cực thần kiếp, tại võ đạo hệ thống bên trong xem như nghịch thiên tồn tại, nhưng tại tu tiên hệ thống ···

Là thật là có chút múa rìu qua mắt thợ.

Những thủ đoạn này ngược lại là có chút 'Xảo diệu' .

Có thể đối tu tiên giả mà nói, không có tác dụng a!

Có thực lực tu tiên giả ai còn sẽ sợ trái tim đột nhiên ngừng sao?

Tà huyết kiếp? Huyết mạch ngược dòng? Thật có lỗi, ma tu nhóm sớm đã có tương tự thủ đoạn, lại tinh diệu không biết gấp bao nhiêu lần.

Thần hồn chi kiếm?

Ngươi một võ giả, cùng chúng ta tu tiên liều thần hồn cường độ?

Náo đâu?

Đế Thích Thiên cái này sóng, hoàn toàn là lấy mình sở đoản công đối phương sở trường thuộc về là.

Chỉ là, chính hắn nhưng lại không biết những thứ này.

Nhưng coi như biết, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Tại như thế xa hoa đội hình trước mặt, đừng nói là đệ lục cảnh chiến lực, chính là đệ thất cảnh, cũng chỉ có thể quỳ xuống hát chinh phục.

Mà nghe nói Lâm Phàm nói để cho mình đi thống khoái chút, Đế Thích Thiên cũng nhẹ nhàng thở ra: "Được, các ngươi có cái gì muốn hỏi, nghĩ muốn hiểu rõ, cứ mở miệng là được."

"Chỉ có một cái điều kiện."

"Sau khi hỏi xong, chớ có lại tra tấn lão phu cũng là phải."

Tâm hắn lý phòng tuyến đều đã sụp đổ.

Cái gì sinh a chết, đều đã không trọng yếu nữa.

Chỉ cầu đến thống khoái!

"Ngươi phục sinh chi pháp ~!" Đám người lúc này mở miệng.

"Còn có, ngươi là như thế nào cùng lòng người mạch tương ngay cả?"

Kia

Bọn hắn liên tiếp đặt câu hỏi.

Đến cuối cùng, Đế Thích Thiên bất đắc dĩ nói: "Cho nên ··  các ngươi liền không có Thánh Tâm Quyết bên ngoài vấn đề a?"

Hỏi tới hỏi lui, tất cả đều là cùng Thánh Tâm Quyết có quan hệ!

Quả nhiên, các ngươi đều là hướng về phía lão tử Thánh Tâm Quyết tới a?

Bất đắc dĩ, hắn đem Thánh Tâm Quyết giao cho Lâm Phàm, lập tức ···

Bị dát.

Thậm chí đều không có lại phản kháng.

Thật sự là hắn thấy, bọn gia hỏa này quá khi dễ người!

Chính mình còn không bằng sớm một chút dát nữa nha.

Chí ít còn có thống khoái!

"Căn cứ hắn mới lời nói, trong cơ thể hắn có 'Máu phượng' !"

Hỏa Côn Luân xuất thủ, phất tay rút ra Đế Thích Thiên toàn thân huyết dịch, tự thân đạo hỏa luyện hóa, cũng nói: "Cái này cũng không thể lãng phí, ta có một môn bí pháp, có thể đem máu phượng đề luyện ra ··· "

Tô Nham kinh ngạc: "Loại bí pháp này  bình thường đều là Ma môn chi pháp a?"

"Ngài cũng sẽ?"

Hỏa Côn Luân có chút xấu hổ: "Khục, cái này ··· "

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhiều môn tay nghề nhiều con đường nha."

"Huống chi, tốt xấu ở chỗ người sử dụng, mà không phải bí pháp bản thân."

"Kia là tự nhiên, ta cũng không phải nhằm vào ngài, chỉ là biểu lộ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc." Tô Nham vò đầu.

Mà tại mọi người nhìn chăm chú.

Rất nhanh, Đế Thích Thiên huyết dịch liền bị đốt cháy hầu như không còn, thi thể cũng bị cùng nhau thiêu hủy, chỉ còn lại một đoàn màu đỏ sậm lại cực kỳ nồng đậm 'Máu phượng' .

"Dựa theo Đế Thích Thiên nói, thế giới này máu phượng có thể để cho hắn Trường Sinh ··· "

"Bất quá hắn chính mình cũng mới sống hơn hai nghìn năm, Trường Sinh hai chữ cũng không thấy có thể tin."

"Chỉ là không biết, nếu là chúng ta tu tiên giả phục dụng, sẽ có chỗ tốt gì?"

A

Tiểu Long Nữ gật gù đắc ý: "Muốn uống các ngươi uống, dù sao ta không uống."

"Từ thân thể người bên trong chia ra, cùng ăn người có gì khác?"

"Ta không ăn thịt người."

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

"Tỉnh, ngươi là rồng."

A

Tiểu Long Nữ kịp phản ứng, có chút choáng váng: "Đối rống? Ta không phải người a."

Đám người: "··· "

Hỏa Côn Luân buồn cười, lập tức đem máu phượng giao cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Cái sau có chút chần chờ sau gật đầu: "Nên có thể làm làm dược tài sử dụng, lại chung quy là máu phượng, hiệu quả nên không tệ, chỉ là ··· "

Nàng cũng có chút ghét bỏ.

Cái đồ chơi này luyện chế ra đến, ai ăn là cái vấn đề.

"Nếu không ··· "

Chu Nhục Nhung nhấc tay: "Nếu như các ngươi đều không muốn ăn, liền giao cho ta?"

"Ta lấy ra điều phối đồ ăn, cho heo ăn."

Phốc

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người thực sự nhịn không được, sau đó chính là khuôn mặt điên cuồng run rẩy.

Máu phượng!

Đây là máu phượng a!

Ngươi muốn bắt đi làm heo đồ ăn? ? ?

Quá mức a có chút?

Nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì mao bệnh.

Dù sao trước mắt đã biết cái này Phượng Nguyên cũng chỉ có duyên thọ cùng gia tăng công lực hiệu quả.

Gia tăng công lực ··  có Tiêu Linh Nhi đan dược, cái hiệu quả này cũng không trọng yếu.

Huống chi, gia tăng công lực hiệu quả cũng không quá rõ ràng.

Về phần duyên thọ, bọn hắn cũng trước mắt cũng đều không cần cân nhắc phương diện này.

Huống chi, bọn hắn đều cũng không phải là tà ma ngoại đạo, đối với 'Ăn người' loại sự tình này, ít nhiều có chút mâu thuẫn.

Chỉ có Nê Bồ Tát nhìn xem Chu Nhục Nhung đem máu phượng lấy đi, đau lòng thở dài thở ngắn, đập thẳng đùi.

"Đây chính là máu phượng a!"

Hắn thổn thức.

Lúc trước Thủy Hoàng Đế cỡ nào khát vọng trường sinh bất lão?

Nếu là có thể đạt được máu phượng ···

"Máu phượng thì thế nào?"

"Hừ." Tiểu Long Nữ la hét: "Lão đầu nhi, nhanh cho chúng ta tính toán, Hỏa Kỳ Lân cùng Chân Long ở đâu?"

"Còn có những cái kia cường giả đỉnh cao!"

"··· "

Nê Bồ Tát không dám chống lại, liền vội vàng gật đầu: "Chờ một chút, ta lập tức là chư vị thôi diễn."

"Hỏa Kỳ Lân ta ngược lại thật ra biết được, tại Lăng Vân Quật bên trong, nghe nói, dìm nước Đại Phật đầu gối lúc, Hỏa Kỳ Lân liền sẽ xuất hiện."

"Về phần Chân Long, ta phải lại tính toán."

"Cường giả đỉnh cao ··· "

"Tiếu Tam Tiếu người một nhà? ? ?" Tính tới một nửa, Nê Bồ Tát đột nhiên giật mình.

"Không đúng!"

Hắn

"Hắn đến rồi!"

"Chính là hắn ăn Huyền Vũ!"

Nê Bồ Tát run lẩy bẩy.

Lập tức, một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Tiếu Tam Tiếu đăng tràng ···

Hắn sống hơn bốn ngàn năm, công lực, càng là thâm bất khả trắc.

Nguyên bản sớm đã ẩn cư nhiều năm chưa từng xuất hiện, nhưng hôm nay, cảm thấy kinh biến giáng lâm, cho nên đến đây tìm tòi.

Chỉ là ···

Cái này tìm tòi, hắn mộng.

"Các ngươi là ··· "

"Người nào?"

"Cuối cùng tới cái đủ nhìn."

Long Ngạo Kiều hưng phấn: "Đến, để bản cô nương kiến thức một chút võ đạo mị lực!"

Tiếu Tam Tiếu: "? ? ?"

Nói còn chưa nói bên trên hai câu, đại chiến trực tiếp bộc phát.

Long Ngạo Kiều toàn lực ứng phó!

Tiếu Tam Tiếu liều mạng đại chiến.

Kết quả, nhưng như cũ là không địch lại.

Hai người tại thiên khung phía trên một trận chiến, đánh tới nhật nguyệt vô quang, thiên băng địa liệt.

Nhưng cuối cùng, Tiếu Tam Tiếu thủ đoạn ra hết hết thảy không làm gì được Long Ngạo Kiều, cũng bị hắn triệt để trấn áp.

Bồng

Tiếu Tam Tiếu bị Long Ngạo Kiều lấy bí pháp trói buộc, ném đến Lâm Phàm trước người.

"Cũng không tệ lắm."

"Cùng khác biệt thể hệ cao thủ giao thủ, cũng là có một phong vị khác."

Long Ngạo Kiều biểu thị chính mình có chút ít sướng rồi.

Nhưng Tiếu Tam Tiếu lại triệt để mộng bức.

Lão nhân gia ta cứ như vậy bại? ? ?

Cho tới giờ khắc này, hắn còn có chút không có kịp phản ứng.

"Còn có cao thủ sao?"

Liên bá cũng tới hứng thú, truy vấn Nê Bồ Tát.

"···".