Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (2)

Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (2)

"Hắn hai đứa con trai cũng là 'Trường Sinh người' kế thừa Huyền Vũ huyết mạch."

"Ở đâu?"

Nê Bồ Tát tính một cái: "Cũng đang trên đường tới."

Tô Nham: "? ? ? !"

Hắn tê.

"Khá lắm, sẽ không đều là bởi vì ta bọn hắn mới tới a? ? ?"

Lâm Phàm nhìn về phía hắn, ánh mắt đối mặt, cái trước mỉm cười.

Lâm Phàm cũng không biết có phải hay không Tô Nham cái này mai 'Hương mồi' lên hiệu quả, nhưng không hề nghi ngờ, kết cục là tốt.

Tiết kiệm rất nhiều thời gian ~

"Nói đến, Tiếu Tam Tiếu cái này toàn gia, cũng là đủ đủ."

"Tiếu Tam Tiếu không hề nghi ngờ là chính phái nhân sĩ, nhưng hắn hai đứa con trai lại là một cái so một cái xấu."

"Trọng yếu nhất chính là ··· "

"Người không đồ ăn, tâm tính lại nát một nhóm."

"Bất quá bây giờ vấn đề là, xử trí như thế nào Tiếu Tam Tiếu toàn gia?"

Giết

"Vẫn là ··· "

Trong lúc đang suy tư, Tiếu Tam Tiếu hai đứa con trai đều chạy tới.

"Lão bất tử, ngươi cũng có hôm nay?"

Gặp Tiếu Tam Tiếu bị trói buộc, bọn hắn chẳng những không có cảm thấy thương tâm, ngược lại là cực kì hưng phấn.

Tiếu Tam Tiếu bất đắc dĩ cười khổ.

Thấy thế, Lâm Phàm tròng mắt quay tít một vòng.

"Tiếu Tam Tiếu cũng coi là khó được người hiền lành, cứ như vậy giết chết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, biện pháp tốt nhất chính là để làm bản thân ta sử dụng."

"Vô luận là mang về Lãm Nguyệt tông đi, vẫn là để hắn giúp đỡ quản lý Phong Vân bí cảnh, đều có chỗ cần dùng ··· "

"Bất quá muốn thu phục hắn, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

"Trước mắt, ngược lại là có một cơ hội."

Đại chiến đã bộc phát.

Lần này, chính là Liên bá lấy một địch hai.

Hắn là Bắc Vực người, đối 'Võ đạo hệ thống' có chút quen thuộc, nhưng võ giả cùng Ngộ Đạo, nhưng vẫn là có chút khác nhau, hắn tại đại chiến, cũng tại thể ngộ trong đó khác nhau, muốn từ đó lĩnh ngộ một chút đối với mình hữu ích chỗ tốt.

Mà người sáng suốt đều nhìn ra, Liên bá lấy một địch hai còn chiếm thượng phong, căn bản không cần lo lắng thắng bại.

Tiếu Tam Tiếu thấy thế, lựa chọn trầm mặc.

Lâm Phàm lại không cho hắn toại nguyện, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nói: "Ta đối với các ngươi nhà phá sự, cũng coi là có chút hiểu rõ."

"Lúc trước, ngươi là đối kháng Thiên Thu đại kiếp mà du lịch thiên hạ, lâu dài không ở trong nhà, hai đứa con trai bởi vậy đối sinh ra oán hận, bọn hắn tìm tới ngươi dấu ở nhà « Hỗn Thiên tứ tuyệt » cùng « vạn đạo Sâm La ».

Mà cái này hai môn võ công lúc ấy cũng không hoàn thiện, tùy tiện tu luyện hiểu ý tính đại biến, hai ngươi nhi tử tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, tu luyện cái này hai môn võ công, kết quả càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng vặn vẹo, cuối cùng triệt để rơi vào ma đạo."

"Sau đó, bọn hắn thậm chí một lòng muốn đem ngươi người phụ thân này trừ chi cho thống khoái."

"Ngươi người phụ thân này ··  nên rất khó chịu a?"

"Chỉ là, ngươi cuối cùng vẫn là có chút mềm lòng."

Lâm Phàm thổn thức.

Hắn thấy, Tiếu Tam Tiếu từng có không chỉ một lần cơ hội đem hai đứa con trai mình đánh giết.

Nhưng hắn vẫn là mềm lòng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có cơ hội đi chạy đến Đông Doanh đi sáng tạo môn phái, đồng thời trở thành về sau trùm phản diện.

Bất quá, hắn cũng không phải đứng đấy nói chuyện không đau eo, càng không thích đứng tại đạo đức điểm cao đi phê phán người khác.

Kia dù sao Tiếu Tam Tiếu nhi tử, mà lại nghĩ đến trong lòng, cũng là cảm thấy đối hai đứa con trai rất có thua thiệt, cảm giác sâu sắc tự trách a?

Tại như thế bối cảnh phía dưới, không đành lòng, không thể bình thường hơn được.

"Ngươi cũng biết chút ít cái gì?"

Tiếu Tam Tiếu giật mình.

Hắn xác định, những người này tuyệt đối có vấn đề!

Nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn tại sao lại đối với mình nhà sự tình hiểu rõ như thế rõ ràng.

"Ta biết ··  vẫn rất nhiều."

Lâm Phàm có chút buông tay: "Nói nhảm đây, ta liền không nói, ngươi những năm này rất dày vò a? Một bên tự trách, một bên lại muốn thừa nhận áp lực cực lớn."

"Nhưng mà, ta ngược lại thật ra muốn giúp giúp ngươi."

"Ngươi hai đứa con trai, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Ngươi không xuống tay được, chúng ta có thể giúp ngươi."

"Là trực tiếp giết xong hết mọi chuyện chấm dứt hậu hoạn?"

"Vẫn là ··· "

"Phế bỏ một thân võ công, để bọn hắn bình bình đạm đạm qua hết cả đời này?"

Đáp án ···

Kỳ thật rất rõ ràng.

Lâm Phàm thậm chí không cần nghĩ, đều biết Tiếu Tam Tiếu chọn cái sau.

Kỳ thật Tiếu Tam Tiếu ngay từ đầu cũng đích thật là nghĩ làm như vậy, làm sao khi hắn muốn ra tay lúc, hai đứa con trai đều trở thành khí hậu, cũng không có dễ dàng như vậy làm được.

"Ta ··  có chọn sao?"

Tiếu Tam Tiếu rất thanh tỉnh.

Mình cùng những người này không có bất kỳ cái gì liên quan, bọn hắn dựa vào cái gì giúp mình?

"Có, đương nhiên là có."

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng mà, ta giúp ngươi phế đi bọn hắn, xem như giúp ngươi một vấn đề nhỏ, cho nên ngươi ··  cũng cần giúp ta một vấn đề nhỏ."

"Yên tâm, sẽ không trái với đạo nghĩa giang hồ, cũng sẽ không trái với trong lòng ngươi chính nghĩa."

Kỳ thật, Lâm Phàm vẫn rất bội phục Tiếu Tam Tiếu cái này loại người.

Trường sinh bất lão, thực lực cường đại, lại không làm uy làm phúc, bất loạn tới.

Ngược lại là tuân thủ nghiêm ngặt chính nghĩa, tận chức tận trách ···

Mặc dù có chút chỗ bẩn, nhưng cũng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Có thể thu phục tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Như thế, ta đáp ứng ngươi, giúp ta phế đi bọn hắn võ công đi."

"··· "

Nói xong, Tiếu Tam Tiếu lại nói: "Hung ác một chút, bọn hắn thiên phú không tồi, cơ duyên cũng không ít, nếu là xuất thủ không đủ hung ác, ta sợ bọn hắn giẫm lên vết xe đổ."

Đại đương gia cùng Đại Ma Thần đối với cái lựa chọn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ là cười lạnh nói: "Thật sự là tốt phụ thân a."

"Ngươi vì sao không tự mình động thủ?"

"Đến a, phế đi chúng ta võ công!"

Tiếu Tam Tiếu trầm mặc.

Ai

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu hữu, xin nhờ."

"Liên bá, ngươi nghe được đi?" Lâm Phàm mở miệng.

Liên bá lúc này động thủ, không chơi.

Không bao lâu, Tiếu Tam Tiếu hai đứa con trai một thân võ công bị phế, không những gân mạch đứt đoạn, đan điền bị phá, thậm chí, còn có rất nhiều cấm chế gia thân, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn một lần nữa bước lên con đường tu hành khả năng.

"Ha ha ha."

Hai người cười thảm liên tục.

"Lão gia hỏa, hiện tại ngươi hài lòng?"

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, chung quy là công thua thiệt tại quĩ."

"Đáng tiếc, đáng tiếc! ! !"

Bọn hắn hối hận.

Lâm Phàm giải trừ Tiếu Tam Tiếu trói buộc.

Cái sau đứng dậy, sắc mặt cực kì phức tạp.

Một lát sau, hắn thở dài, sau đó đi hướng hai đứa con trai, đem bọn hắn ôm vào trong ngực.

"Ngàn sai vạn sai, đều là vì cha sai."

"Từ nay về sau, hảo hảo làm người."

Nói xong.

Hắn lấy tự thân công lực đem hai người đưa tiễn.

Lâm Phàm bọn người chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, cũng không ngăn cản.

Một lát sau, Tiếu Tam Tiếu đặt mông ngồi liệt tại Lâm Phàm trước người: "Nói đi, muốn ta làm cái gì?"

"Ta Tiếu Tam Tiếu hứa một lời vạn kim ··· "

"Tiền bối, không cần như thế."

Lâm Phàm đem hắn đỡ dậy, cười nói: "Đối ngươi mà nói, cũng không phải là chuyện xấu."

"Đồng dạng có hai lựa chọn, một, lưu tại nơi này, thay chúng ta chưởng khống giang hồ, võ lâm."

"Hai, về sau theo chúng ta cùng nhau rời đi, gia nhập ta tông, đảm nhiệm ta tông trưởng lão, thay ta tông bồi dưỡng võ đạo đệ tử."

Tại dạng này một cái tiểu thế giới, đều có thể tu luyện đến đệ thất cảnh chiến lực, Tiếu Tam Tiếu tư chất, tự nhiên không cần nhiều lời.

Mặc dù tu hành chính là võ công mà không phải võ đạo, nhưng là võ công cao tới trình độ nhất định, cũng có thể nói là 'Tài năng xuất chúng'.

Nếu là hắn nguyện ý đi Tiên Võ đại lục, Lâm Phàm cũng không để ý tìm đến một chút võ đạo công pháp để hắn tu luyện, đến lúc đó, hắn chính là chân chính võ đạo cường giả!

Ngày sau Lãm Nguyệt tông tiếp tục lớn mạnh, liền có thể thu một chút có võ đạo thiên phú đệ tử ~

Chuyện tốt bực này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Chưởng khống võ lâm?"

"Gia nhập ngươi tông?"

Tiếu Tam Tiếu trầm ngâm: "Các ngươi muốn chưởng khống võ lâm làm gì? Nhưng là muốn thịt cá bách tính, họa loạn giang hồ?"

"Ngươi tông, lại là gì tông môn?"

"Mới ta đã nói qua, sẽ không vi phạm trong lòng ngươi chi đạo." Lâm Phàm không có giấu diếm: "Ta tông tên là Lãm Nguyệt, không ở giới này."

"Chúng ta đều không phải giới này người, ngươi nên cũng có chỗ suy đoán mới là."

"Về phần chưởng khống giang hồ ··· "

"Từ nay về sau, giới này, chính là ta tông bí cảnh, ngày sau, ta tông đệ tử sẽ liên tục không ngừng tiến vào giới này thí luyện."

"Tự nhiên cần một cái ổn định lại có thể cầm tục phát triển giang hồ!"

"Thí luyện ··· "

Tiếu Tam Tiếu trầm mặc.

Lặp đi lặp lại lẩm bẩm thí luyện hai chữ, thật lâu nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Long Ngạo Kiều bọn người ngược lại là cũng không thúc giục.

Tiếu Tam Tiếu người này, bọn hắn công nhận.

Chí ít, Tiếu Tam Tiếu thực lực, đã đạt được mọi người tán thành.

Dù sao, hắn là tại loại này tiểu thế giới bên trong tu luyện tới loại thực lực này, mà không phải Tiên Võ đại lục..