Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (3)

Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (3)

Hắn độ khó, sợ là không thua gì tại Tiên Võ đại lục tu thành thứ tám, thậm chí thứ chín cảnh.

Loại người này, đáng giá nhận vốn có tôn trọng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, song phương cũng không bộc phát trực tiếp tính xung đột.

Nếu không, không cần biết ngươi là cái gì nhân tài, tất nhiên là muốn trực tiếp làm chết mới là.

Trầm mặc hồi lâu, Tiếu Tam Tiếu khẽ than thở một tiếng: "Nếu là thí luyện, chẳng lẽ không phải muốn đem toàn bộ thế giới xem như đồ chơi, thậm chí, lạm sát kẻ vô tội?"

"Tiên sinh đại nghĩa."

Lâm Phàm tán thưởng: "Nghe nói chúng ta chính là thiên ngoại, rất Chí Tiên nhà tông môn đều thờ ơ, mà là một mực tâm hệ thiên hạ, như thế lòng dạ khiến người khâm phục."

Đám người nghe vậy, cũng là nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, nếu là mình gặp được tình huống tương tự, có một cái tiên giới xuống tới người muốn nói mang chính mình thượng tiên giới, nhập tiên môn làm trưởng lão cái gì, còn nặng hơn điểm bồi dưỡng mình, vậy mình tất nhiên là sẽ động tâm.

Chí ít không cách nào làm được phản ứng đầu tiên là quan tâm những cái kia không liên quan đến mình ··  sâu kiến?

Tại bọn hắn trong lúc hốt hoảng, Lâm Phàm lại nói: "Bất quá, mạnh được yếu thua, vốn là luật rừng."

"Ngươi nếu là muốn ta cam đoan ta tông đệ tử tuyệt không lạm sát một người, vậy ta lại là làm không được."

"Ta có thể làm cam đoan là, tại tiến đến trước đó, tất nhiên sẽ đối bọn hắn ba khiến năm thân, để bọn hắn không thể ỷ thế hiếp người, lạm sát kẻ vô tội!"

"Đồng thời, sở dĩ hai lựa chọn một trong là để ngươi lưu lại, cũng có phương diện này suy tính."

"Có hắc liền có Bạch, thế gian chính tà từ xưa đối lập, cũng vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ."

Lâm Phàm than nhẹ: "Cho dù lần này chúng ta đem tất cả tà ác chi đồ tất cả đều đánh giết, không lâu sau đó, vẫn như cũ sẽ có mới tà ác sinh sôi, sẽ có mới hắc ám lan tràn."

"Nếu là ngươi lựa chọn lưu lại, liền có thể trong bóng tối điều tiết khống chế đây hết thảy."

"Cô âm bất trường, độc dương bất sinh."

"Chính tà đều tồn, mà chính đạo lệch yếu ··· "

"Như thế, ta tông đệ tử tiến đến, liền có thể chấp hành trừ ma vệ đạo chi trách, cũng có thể hoàn mỹ đạt tới thí luyện hiệu quả."

"Nhưng ngươi nếu là muốn truy cầu thiên hạ Thái Bình ··· "

"Ta lại phải nói cho ngươi, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, cũng không thể tìm tới chân chính hòa bình!"

Điểm này, Lâm Phàm vô cùng vững tin.

Chính mình xuyên qua trước đó hiện đại hoá thế giới, pháp luật như vậy kiện toàn, còn có các loại phạm pháp phạm tội sự tình phát sinh, làm sao huống là tại loại này cá nhân võ lực siêu tiêu cao võ thế giới?

Muốn đạt tới chân chính hòa bình?

Chỉ có một cái biện pháp - —— đem người giết sạch!

Không ai, tự nhiên cũng liền hòa bình.

"Vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể tìm tới chân chính hòa bình sao?"

Tiếu Tam Tiếu bất đắc dĩ thở dài: "Lời này có chút tàn khốc, nhưng ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Lòng người khó dò, cũng là phức tạp nhất tồn tại."

"Ta lựa chọn lưu lại."

Hắn không có quá nhiều chần chờ, nói: "Rời đi, cố nhiên có thể tăng lên bản thân, nhưng ta vốn là có thể sống tới không biết bao nhiêu năm, nhưng cũng không cần nhất định phải truy cầu cái gọi là võ đạo."

"Ta tại Thần Châu đại địa sinh hoạt mấy ngàn năm, sớm đã không thể rời đi nàng."

"Ta cũng không có cái gì yêu cầu xa vời."

"Chỉ cầu, có thể đem nửa đời trước truy cầu cùng ý nghĩ tiếp tục thực tiễn."

"Ta cũng tin tưởng tiểu hữu lời hứa của ngươi."

"Bất quá, ta lại có một cái tốt hơn đề nghị."

Ồ

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi nói."

Tiếu Tam Tiếu làm ra loại này lựa chọn, xem như ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Hắn vốn là xem như một vị trách trời thương dân nhân vật, nếu không, cũng sẽ không một mực tâm hệ võ lâm, giang hồ an nguy.

Nghĩ đến, hắn nên là lo lắng cho mình rời đi về sau, Lãm Nguyệt tông làm loạn, tại Thần Châu đại địa loạn giết, không đành lòng a?

"Đích thật là có hắc liền có Bạch không sai, ta đang nghĩ, phải chăng có thể đem 'Hắc' cố định tại một khu vực nào đó?"

"Kể từ đó, quý tông đệ tử đến đây thí luyện, liền có thể trực tiếp tiến về một khu vực như vậy, tuy là đánh lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không đả thương cùng bình dân bao nhiêu."

"Còn nếu là muốn Hồng Trần Luyện Tâm, thì có thể tiến về khu vực khác ··· "

"Ngươi nhìn, dạng này như thế nào?"

Lâm Phàm thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn vẫn là đang lo lắng những cái kia người vô tội.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng không có gì ý kiến.

Đây không phải chuyện xấu.

Dù sao người tu tiên cũng không thể tùy ý lạm sát kẻ vô tội, trừ phi nghĩ gánh vác nhân quả, nghiệp chướng, thậm chí là trời phạt!

Nhất là người bình thường.

"A, ngược lại là cái không tệ đề nghị."

"Vậy ngươi muốn đem tà ma ngoại đạo an trí ở nơi nào?"

"··· "

Tiếu Tam Tiếu có chút ngượng ngùng cười cười: "Đông Doanh chi địa."

"Nơi đó vốn là tàng ô nạp cấu chỗ, không ít tà ma ngoại đạo đều hội tụ ở đây, lại cao thủ cũng không ít, nghĩ đến, tất nhiên có thể thỏa mãn quý tông đệ tử thí luyện nhu cầu."

"Chỉ cần không đuổi tận giết tuyệt, cho bọn hắn một chút thời gian, liền có thể như là rau hẹ, cắt một lứa lại một lứa."

"Thậm chí, ở trong quá trình này, lão phu còn có thể âm thầm bảo hộ quý tông đệ tử, làm một tên người hộ đạo, bảo đảm bọn hắn sẽ không bỏ mình."

"Không biết ··· "

"Đề nghị này có thể?"

Phạm Kiên Cường khóe miệng có chút run rẩy.

Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Tiếu Tam Tiếu.

Vốn cho rằng ngươi là trách trời thương dân lão Thánh Mẫu, lại không nghĩ rằng, ngươi lão tiểu tử này cũng rất hắc a!

Nhằm vào Đông Doanh đúng không?

Cái này có thể quá ··  mẹ nó hợp chúng ta tâm ý a ~!

Hắn muốn cười.

Nhưng lại đình chỉ, ra vẻ mờ mịt.

Dù sao, nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn quả thực không muốn bại lộ chính mình, càng không nguyện ý người trước hiển thánh.

Lần này sở dĩ nguyện ý theo tới, cũng chỉ là mang xem náo nhiệt, 'Qua kịch bản' ý nghĩ, đương nhiên sẽ không 'Ngoi đầu lên' .

"Ta cho rằng ··· "

Lâm Phàm yếu ớt nói nhỏ, tại Tiếu Tam Tiếu có chút thấp thỏm trong ánh mắt, mới chậm rãi nói: "Ý nghĩ này, có thể xưng hoàn mỹ ~!"

"Cứ làm như thế đi."

Làm người xuyên việt.

Hơn nữa còn là cái sinh trưởng tại Hồng Kỳ phía dưới người xuyên việt.

Ai có thể cự tuyệt đi Đông Doanh chi địa ···

Cắt rau hẹ đâu?

Hô

Tiếu Tam Tiếu thở dài ra một hơi: "Đa tạ tiểu hữu, đại ân đại ân, lão phu thay Thần Châu con dân cám ơn!"

"Không sao."

Lâm Phàm gật đầu: "Chỉ là, ngươi thật không nguyện ý tiến về càng lớn thế giới, tu hành cao hơn võ đạo?"

"Võ đạo tuy tốt, nhưng người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm."

"Ta còn vẫn có chính ta kiên trì."

"Có lẽ rất nhiều năm sau, ta hiểu ý mệt mỏi, chọn rời đi a? Nhưng bây giờ, ta lại chỉ muốn tận khả năng là Thần Châu đại địa mang đến hòa bình."

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Lòng dạ thủy chung vẫn là không đủ khoáng đạt a."

"Chỉ hi vọng đến lúc đó, tiểu hữu cùng Lãm Nguyệt tông, còn nguyện ý tiếp nhận lão phu mới là."

"Tiền bối khách khí."

Lâm Phàm thổn thức: "Như thế phẩm chất, thế gian hãn hữu."

"Vãn bối bội phục vô cùng."

"Ngày sau ta tông đệ tử đến đây, liền phiền phức tiền bối chiếu khán."

"Ổn thỏa hết sức!" Tiếu Tam Tiếu vội vàng tỏ thái độ.

Lâm Phàm khẽ gật đầu.

Trong lòng, lại là đang suy nghĩ đến tiếp sau phong cách hành sự.

Nguyên bản hắn là dự định trực tiếp tồi khô lạp hủ quét ngang.

Nhưng bây giờ, Tiếu Tam Tiếu đã như vậy lựa chọn, vậy liền không cần quét ngang hết thảy.

Hắn cho rằng, chỉ cần đem Tống Vân Tiêu nhiệm vụ mục tiêu tất cả đều dát rơi là được.

Để hắn cầm đầy cho điểm, về phần còn lại, hoàn toàn có thể giao cho các đệ tử xem như tiểu quái cùng BOSS, chậm rãi đẩy, chậm rãi thí luyện lại trưởng thành.

Về phần các loại tài nguyên, cũng có thể lưu cho các đệ tử thu thập.

Cho nên tiếp xuống ~

Dát rơi mấy cái kia nhiệm vụ mục tiêu, cũng đem Chân Long mang về là được.

Mà được chứng kiến Tiếu Tam Tiếu thực lực về sau, Lâm Phàm liền cũng không còn lo lắng cái gì.

Lúc này để Nê Bồ Tát đem những nhiệm vụ kia mục tiêu chỗ ẩn thân tất cả đều tính ra đến, sau đó, để Hỏa Côn Luân bọn người chia ra làm việc, tiến đến 'Quét ngang' ~

Chính Lâm Phàm, thì mang theo Phạm Kiên Cường, Chu Nhục Nhung, Tô Nham, Tống Vân Tiêu tiến về Lăng Vân Quật.

Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi cùng Tiểu Long Nữ, thì là đi tìm Chân Long.

Về phần Tiếu Tam Tiếu ~

Lâm Phàm tặng cho hắn một viên cường thân kiện thể loại đan dược, giúp đỡ thực lực lại lần nữa tăng trưởng về sau, hắn liền lặng lẽ tiến đến Đông Doanh, dò xét đi.

······

Đại Phật bên ngoài, Lăng Vân Quật cửa chính.

Lâm Phàm lạnh nhạt mà đứng.

Sau lưng, mấy cái nhìn như tất cả đều là 'Thái điểu' đệ tử xếp thành một hàng.

Lại về sau, thì là mười hai đầu Hồng Mao Dã Trư.

Lâm Phàm thần thức quét qua..