Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (4)

Chương 180: Thu hoạch Đông Doanh! Chân Long! Kỳ Lân! Thông quan! (4)

Đối với võ giả mà nói cực kì phiền phức lại rắc rối phức tạp Lăng Vân Quật, liền đã là 'Rõ ràng trong lòng' .

Võ giả cùng tu tiên giả chênh lệch liền ở chỗ này.

Thần thức ···

Tu tiên giả tiêu chuẩn thấp nhất, lại có thể để cho võ giả theo không kịp, lại hắn tác dụng, to đến không hợp thói thường.

"Bất quá ··· "

"Giống như cũng không cần tìm."

"Chính nó ra."

Thần thức cảm ứng xuống, Hỏa Kỳ Lân đã phát cuồng hướng nhóm người mình vọt tới.

"Ngược lại là tỉnh ta tiến vào."

"Ừm ··  không đúng."

"Còn phải đi vào, dù sao Huyết Bồ Đề là đồ tốt, phóng tới Tu Tiên giới, chí ít cũng là cũng không tệ lắm linh dược a?"

"Đúng đấy, dù sao trên thế giới hạn thấp chút, những thần thú này, sợ là căn bản không có phát huy ra thực lực chân chính cùng 'Hiệu dụng' ."

Rống

Trong lúc suy tư, Hỏa Kỳ Lân hóa thành hừng hực liệt diễm xông ra.

Tốc độ cực nhanh, giống như ngọn lửa cự thú, nhào về phía Lâm Phàm bọn người.

"Trấn áp!"

Lâm Phàm không lùi mà tiến tới, rất nhanh liền đem nó trấn áp ···

Dù sao Hỏa Kỳ Lân hoàn toàn chính xác tính không được mạnh cỡ nào, thời kỳ toàn thịnh Hùng Bá đoán chừng đều có thể giết chết nó, Lâm Phàm mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn, nhưng rất nhiều tuyệt học mang theo, cầm xuống nó, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là, dù là đem nó trấn áp, không thể động đậy, nó vẫn tại điên cuồng gào thét, muốn giãy dụa, thoát khốn cũng 'Loạn giết' .

"Nhập ma."

"Vẫn là nổi điên?"

Lâm Phàm lắc đầu, nói nhỏ: "Trở về về sau sẽ chậm chậm cân nhắc như thế nào để ngươi khôi phục."

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể ăn thịt."

"Có lẽ, tháo cánh tay của nó, xem như bốn đầu cánh tay Kỳ Lân?"

Có lẽ là phát giác được Lâm Phàm 'Ác ý' cho dù là phát cuồng Hỏa Kỳ Lân đều không khỏi run một cái, biến trung thực không ít.

Lập tức, Lâm Phàm mỉm cười.

"Các đồ nhi ~ "

"Đi vào đi."

A

Tô Nham giật mình: "Chúng ta?"

Tống Vân Tiêu cũng tê: "Sư tôn, cái này ··  chỉ sợ là có chút không ổn đâu?"

"Sợ cái gì?"

"Trong đó đã không có nguy hiểm gì, nhiều nhất chính là địa hình tương đối gập ghềnh, nhưng vi sư tin tưởng các ngươi."

"Bên trong có chút Huyết Bồ Đề, nhớ kỹ dời cắm ra."

"Đúng rồi, còn có một cái mật thất, trong đó có thế giới này thập cường võ học, ghi lại, mang đi ra ngoài."

"Đem hai chuyện này hoàn thành, cái này Lăng Vân Quật chuyến đi, liền cũng coi là hoàn mỹ."

Tô Nham: "Sư tôn, ta cái này ··· "

"Có thể hay không?"

"Cũng là."

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Kiên Cường, ngươi cùng Tô Nham cùng một chỗ, hảo hảo chiếu khán hắn."

"Chu Nhục Nhung, ngươi cùng Tống Vân Tiêu một đội, nhớ kỹ chiếu cố ngươi sư đệ."

"Vâng, sư tôn."

Lần này, Phạm Kiên Cường không có mập mờ.

Chu Nhục Nhung cũng là như thế, thậm chí, hắn thổi cái huýt sáo, bốn đầu Hồng Mao Dã Trư liền đụng lên đến, phân biệt đảm nhiệm tọa kỵ của bọn hắn, tiếp lấy xông vào Lăng Vân Quật bên trong.

Lâm Phàm mặc dù không tiến vào, nhưng thần thức nhưng cũng một mực tại chú ý an nguy của bọn hắn.

"Chuyến này, ngược lại là so trong tưởng tượng nhẹ nhõm rất nhiều."

"Bất quá cũng đúng, dù sao năng lượng chênh lệch quá xa, cho dù là Tiếu Tam Tiếu cái này cường giả đỉnh cao, tại chúng ta tu tiên thể hệ năng lượng phía dưới, cũng sẽ bị áp chế tới cực điểm."

"Mà lại, cái này dù sao cũng là Tống Vân Tiêu tân thủ gói quà phó bản."

"Như vẻn vẹn một tân thủ phó bản, chúng ta cái này đội hình đều muốn cảm thấy cật lực nói ··· "

"Vậy cũng không khỏi quá bất hợp lí chút."

"Linh nhi bọn hắn bên kia, nên cũng không có tâm bệnh mới là?"

"··· "

······

"Oa oa oa, ta cảm thấy, chính là ở đây!"

Tiểu Long Nữ oa oa kêu to, hưng phấn không thôi.

"Đồng tộc, ra! ! !"

"Ta cảm ứng được ngươi, ngươi khẳng định cũng cảm ứng được ta đúng hay không?"

"Từ nhỏ đến lớn, ta còn không có gặp qua đồng tộc đây!"

"Mau ra đây nha ngươi!"

Nhưng mà, không có động tĩnh.

Cái này khiến hưng phấn Tiểu Long Nữ sắc mặt một đổ: "Không cho mặt mũi như vậy sao?"

"Dù sao cũng là đồng tộc, cần gì chứ? Nhất định phải ta đánh?"

Nhưng mà, vẫn là không có động tĩnh.

Tiểu Long Nữ lập tức nổi giận!

"Nhìn ta xem trời ··· "

Oanh

Thiên địa biến sắc, kinh lôi cuồn cuộn.

Quan Thiên kính còn chưa hoàn toàn lấy ra.

Trong nháy mắt mà thôi, toàn bộ thế giới đều trải rộng vết rách, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ.

"? !"

Tiểu Long Nữ tê.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt đại biến: "Đừng xúc động, nhanh thu lại!"

"Quan Thiên kính quá mức cường hoành, đã vượt qua phương diện này tiểu thế giới cực hạn, một khi lấy ra, toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ!"

Tiểu Long Nữ choáng váng, nhưng cũng phản ứng cực nhanh, liền tranh thủ chi thu hồi.

Dù là như thế, thiên khung phía trên kia kinh khủng vết nứt không gian cũng là thật lâu khó mà khép lại ···

Ngao

Chân Long hiện thân.

Khủng bố như thế khí tức, nó chỗ nào còn giấu xuống dưới?

Đang muốn lấy lòng, Tiểu Long Nữ lại là đã phi thân mà lên, hóa thành bản thể, tới đại chiến.

Hai đầu Chân Long dây dưa, đánh tới sơn băng địa liệt.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi quan sát từ đằng xa, có chút thổn thức: "Linh nhi, chúng ta cái này ··  xem như được chứng kiến Chân Long chi chiến?"

Tiêu Linh Nhi: "Ngạch."

"Hẳn là ··  cũng được a?"

Đích thật là Chân Long không sai a!

Mặc dù cái này hai một cái là tiểu nha đầu, một cái thoạt nhìn như là già yếu tàn tật ···

Chiến lực còn không bằng chính mình đây.

Một phen đại chiến, kia Chân Long sợ.

Thế giới đẳng cấp chênh lệch, căn bản không phải nó có thể vượt qua.

Lại thêm Quan Thiên kính quá mức kinh khủng, nó lúc đầu cũng Vô Tâm ham chiến.

Bởi vậy, tại đại chiến về sau, nó thấp đầu ngẩng cao sọ, biểu thị phục tùng.

Chân Long nhất tộc cực kì cao ngạo, thà chết chứ không chịu khuất phục là không sai.

Nhưng này cũng phải nhìn đối phương là ai.

Đồng dạng là rồng ···

Tất cả mọi người là đồng tộc, nhận sợ, khuất phục lại thế nào?

Ta không có tâm bệnh!

Chỉ là ···

Nhìn xem nhận sợ đồng tộc, Tiểu Long Nữ lại cao hứng không nổi.

"Ngươi làm sao yếu như vậy?"

Chân Long: "··· "

"Hóa hình có thể hay không?"

Chân Long: "··· "

"Nói chuyện ngươi kiểu gì cũng sẽ đi?"

Chân Long: "··· "

"? ? ? Ngươi sẽ không phải là người câm a?"

Chân Long: "Ngao ~~! ! !"

Tiểu Long Nữ: "··· "

"Thật đúng là ngay cả nói chuyện cũng sẽ không?"

"Không đúng?"

Nàng cái ót, hiển nhiên không thể nào hiểu được loại sự tình này: "Ngươi tốt xấu là đầu Chân Long a, huyết mạch cũng không tính mỏng manh, vì cái gì phát dục như thế chậm chạp? ! Liền ngay cả Linh Trí đều không chịu được như thế."

Dưới cái nhìn của nàng, chính là phát dục chậm chạp.

Chí ít sống mấy ngàn, thậm chí mấy vạn năm a?

Kết quả, liền cái này?

Tiêu Linh Nhi tới gần, suy đoán nói: "Có lẽ là ··· "

"Thế giới này, không có nguyên linh chi khí?"

Nghĩ tới đây, nàng lấy ra mấy cái khôi phục loại đan dược.

Không có khác hiệu quả, chính là trợ giúp khôi phục tiêu hao 'Hồi lam thuốc' .

Đơn giản tới nói - —— linh khí viên thuốc.

Mà khi nàng lấy ra đan dược một khắc này, trước mắt Chân Long trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, đèn lồng lớn tròng mắt bên trong tràn đầy nhân tính hóa khát vọng.

Tiêu Linh Nhi không chần chờ, cong ngón búng ra, đan dược bay vào miệng rồng.

Nó không kịp chờ đợi, một ngụm nuốt vào.

Trong nháy mắt mà thôi.

Chân Long khí tức kéo lên.

Càng là nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngao

Tiếng long ngâm trận trận.

Đón lấy, nó phát sinh biến hóa kinh người.

Bên ngoài thân lân phiến nổi lên trận trận quang trạch, hình thể cũng là trong nháy mắt tăng trưởng một vòng, ánh mắt càng thêm Linh Động, dưới chân, càng là có mây mù tại hội tụ, tạo ra.

Uy thế tăng vọt!

Giờ phút này nhìn lên, nó mới rất có vài phần Chân Long thần vận.

Mới

Giống như là cái tên giả mạo.

Tiểu Long Nữ: "··· "

"Linh nhi tỷ tỷ, ngươi đan dược này, hiệu quả kinh người như thế?"

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Cũng chỉ là phổ thông khôi phục loại đan dược mà thôi, mặc dù là chính ta ăn, nhưng cũng không trở thành để Chân Long đều thoát thai hoán cốt."

Nó còn tại gào thét.

Chỉ là, một đôi mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, kia trong mắt khát vọng, cơ hồ đều muốn tràn ra tới.

"Xem ra, ngươi không có đoán sai." Hỏa Vân Nhi gật gù đắc ý: "Đích thật là bởi vì nó không có nguyên linh chi khí tẩm bổ nguyên nhân."

"Nói cách khác, dinh dưỡng không đầy đủ?"

"Tựa như người bình thường chưa hề ăn no, lại tỉ như chúng ta tu tiên giả chưa từng có hấp thu qua nguyên linh chi khí."

"Ừm." Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Như thế suy đoán phía dưới, theo lý thuyết, nó căn bản không nên xuất hiện ở cái thế giới này, bởi vì thế giới này căn bản là không có cách thỏa mãn nó trưởng thành cần thiết điều kiện cơ bản."

"Là rất kỳ quái."

"Mà lại, nó cha mẹ đâu? Cũng không thể trống rỗng xuất hiện a?"

Tiểu Long Nữ: "Kia ··  có hay không một loại khả năng, giống như ta?"

"Thật là có một điểm loại khả năng này."

Hai nữ đều cảm thấy có đạo lý.

"Bất quá, chỉ dựa vào đan dược vẫn là hạt cát trong sa mạc, phải đem nó mang về, nuôi dưỡng ở chúng ta Lãm Nguyệt tông ~~~ "

"Nếu là có thể bổ về những năm gần đây thâm hụt, có lẽ, nó chính là 'Thật Chân Long' cóthể làm chúng ta Lãm Nguyệt tông trấn tông Thần thú đây!"

"Trấn tông Thần thú, nghe liền lợi hại!" Hỏa Vân Nhi rất là vui vẻ.

"Thần thú, nghe nhưng so sánh linh thú lợi hại hơn nhiều."

"Đúng vậy a." Tiêu Linh Nhi cũng rất vui vẻ.

Mặc dù nó thoạt nhìn là thần phục với Tiểu Long Nữ.

Nhưng bí cảnh là nhà mình, nó tự nhiên cũng là nhà mình!

Mang về nuôi dưỡng ở Lãm Nguyệt tông, tốt bao nhiêu a!

Chỉ là ··  khá là đáng tiếc.

Hỏa Vân Nhi nói thầm lấy: "Nó biến thành nhà ta trấn tông Thần thú, có phải hay không liền không thể ăn a?"

"Nguyên bản ta cũng nghĩ nếm thử thịt rồng tới."

Đã hấp thu xong đan dược, chính mặt mũi tràn đầy mong đợi Chân Long: "? ? ?"

Nghe một chút, đây là tiếng người sao? !

Ta đều thần phục, các ngươi còn muốn ăn ta? ? ?

"Ta biết ngươi có thể nghe hiểu."

Tiêu Linh Nhi thấy nó thuế biến hoàn thành, liền nói ngay: "Theo chúng ta đi, nguyên linh chi khí hưởng chi không hết."

Tiểu Long Nữ dựng thẳng lên nắm tay nhỏ: "Nếu không, ta đưa ngươi đánh cái gần chết, lại kéo ra ngoài!"

Chân Long: "··· "

Ta đã nhìn ra.

Các ngươi thật không phải là người!

Làm sao, tình thế so rồng mạnh, mà lại, kia cái gọi là nguyên linh chi khí, thật quá thơm a.

Nó cảm giác chính mình toàn thân tất cả tế bào đều đang run rẩy, đều tại biểu đạt đói khát.

······

Đinh: Chúc mừng chủ nhân, thông quan Phong Vân bí cảnh, cho điểm cấp độ SSS (hoàn mỹ).

Thắng lợi trở về.

Ra bí cảnh một khắc này, Tống Vân Tiêu bên tai vang lên tiếng trời ~!.