Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (1)

Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (1)

Đinh: Chúc mừng chủ nhân, thông quan Phong Vân bí cảnh, cho điểm cấp độ SSS (hoàn mỹ).

Thu hoạch được ban thưởng:

Một, Phong Vân bí cảnh phó bản vĩnh cửu quyền hạn.

Hai, tu tiên tư chất +10, căn cốt +10, tinh thần cường độ +10.

Ba, công pháp - Thanh Bình Đạo Kinh (đã tự hành nhập môn. )

Bốn, thọ nguyên +100.

Năm, điểm tích lũy 9999.

Sáu, đã khóa lại là bí cảnh chi chủ, bí cảnh phát triển lúc, chủ nhân cũng có thể thu hoạch được tăng lên.

Đinh: Chúc mừng chủ nhân, hệ thống thương thành đã mở ra, có thể theo như cần hối đoái bí cảnh ···

Ông

Không có chút nào ngoài ý muốn, Tống Vân Tiêu đặt chân tiên lộ.

Thanh Bình Đạo Kinh vận chuyển, bất quá là hô hấp ở giữa mà thôi, rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng từng đạo Huyền Môn lại là liên tiếp mở ra, bất quá trong nháy mắt mà thôi, chín đạo Huyền Môn liền đã hết mở!

"Rốt cục ··· "

"Thành công, từ nay về sau, ta liền cũng không tiếp tục là phàm nhân!"

Biến hóa của hắn, tất cả mọi người để ở trong mắt.

Chính là Long Ngạo Kiều cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Dù sao, từ phàm nhân đột nhiên tiêu thăng là đệ nhất cảnh cửu trọng tiểu tu sĩ, mặc dù từ chiến lực đến xem vẫn là sâu kiến, nhưng bực này biến hóa, nhưng cũng có chút Bất Phàm.

Bất quá, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Phong Vân bí cảnh đều là bởi vì Tống Vân Tiêu dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được 'Bí bảo' mà ra, bây giờ bí cảnh 'Thông quan' còn mang ra nhiều như vậy chỗ tốt, Tống Vân Tiêu được chút chỗ tốt, cũng là hợp tình hợp lý a?

Lâm Phàm thậm chí còn lặng yên thử một chút.

Kết quả phát hiện, tạm thời vẫn không cách nào cùng hưởng Tống Vân Tiêu chiến lực cùng thiên phú.

Hiển nhiên, thiên phú của hắn mặc dù tăng lên, nhưng vẫn chưa tới 'Cấp A' .

Bất quá Lâm Phàm cũng không sốt ruột, từ linh đến một một bước này đã bước ra!

Như chính mình lời nói, thuộc về Tống Vân Tiêu bánh răng vận mệnh đã bắt đầu chuyển động, cùng lắm thì lại dẫn hắn thông quan mấy cái bí cảnh là được.

Bất quá ···

Chính Lâm Phàm ngược lại là không có nhiều ý nghĩ.

Dù sao chỉ là một cái người bù nhìn, đi cũng chỉ là nhìn cái náo nhiệt, loại này bí cảnh, giao cho tông môn những người khác đi thăm dò liền tốt, trừ phi bọn hắn thực sự không giải quyết được, ngược lại là có thể đem bản tôn mời về.

Về phần tiếp xuống một đoạn thời gian, vẫn là thành thành thật thật phát triển tông môn, thuận tiện phối hợp bản tôn bên kia nghiên cứu các loại bí thuật tới thỏa đáng.

"Ha ha, sư đệ."

Tô Nham một thanh ôm chầm toàn thân đánh lấy bệnh sốt rét, liên tiếp run rẩy Tống Vân Tiêu, nói: "Ngươi bay lên a ~!"

"Hâm mộ."

"Sư huynh, cũng vậy." Tống Vân Tiêu vội vàng đáp lại.

Tô Nham lại là nhẹ nhàng thở dài: "Ta còn không có, chỉ là tạm thời so ngươi cảnh giới cao như vậy một chút, nhưng muốn chân chính cất cánh, chí ít còn có tám ngày."

"Đúng rồi, sư đệ a, ngươi bây giờ cũng là tu tiên giả, đối sư huynh ta, có cái gì đề nghị?"

Tống Vân Tiêu: "A? !"

Ta một cái đệ nhất cảnh tiểu gia hỏa, cho ngươi cái này đệ tam cảnh đề nghị?

"A cái gì?"

Tô Nham lại là gật gù đắc ý: "Con người của ta rất nghe khuyên, tùy tiện kiến nghị gì đều có thể."

"··· "

······

Từ bí cảnh sau khi đi ra, phát sinh biến hóa, cũng không phải là chỉ có Tống Vân Tiêu một người ···

Hoặc là, cũng không phải là chỉ có Tống Vân Tiêu.

Còn lại, không phải người.

Tam Diệp vẫn tại 'Ngộ Đạo' trạng thái, bị Kiếm tử nâng ở trong lòng bàn tay.

Hắn đối Tam Diệp là vừa yêu vừa hận, giờ phút này nhưng cũng không dám đánh nhiễu, mà là lấy tự thân tu vi ngưng tụ kết giới, đem Tam Diệp bảo hộ ở trong đó.

Ngay tiếp theo một mảng lớn 'Nguyên đất' dời cắm mà ra Huyết Bồ Đề dây leo chập chờn, như có sinh mệnh, tại sinh trưởng tốt! Phiến lá đang phát sáng, lại tại mọi người cảm giác dưới, điên cuồng thôn phệ lấy quanh mình nguyên linh chi khí.

Ba ba ba ···

Từng tiếng giòn vang truyền ra đồng thời, nguyên bản những cái kia nụ hoa, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở rộ, khô héo ···

Kết xuất trái cây!

Chỉ là, cũng không lập tức thành thục, còn cần thời gian.

Tiêu Linh Nhi nhìn nóng mắt.

Hắn thức hải bên trong, Dược Mỗ đều có chút giật mình, nói: "Quả nhiên, cái này Huyết Bồ Đề quả nhiên Bất Phàm, là kỳ lân huyết chỗ đổ vào về sau biến dị chi vật ··· "

"Như Chân Long, cái kia tiểu thế giới, hạn chế Huyết Bồ Đề trưởng thành cùng phát triển!"

"Bây giờ, Huyết Bồ Đề nhập Tiên Võ đại lục, đến nguyên linh chi khí tẩm bổ, liền Như Long nhập Đại Hải, Phong Vân tế hội! Mai kia trưởng thành, lại là không biết cuối cùng có thể trở thành loại nào tồn tại!"

"Lão thân có chút chờ mong."

Tiêu Linh Nhi thầm nghĩ: "Lão sư nói cực kỳ!"

"Đã Chân Long là dinh dưỡng không đầy đủ, như vậy, Hỏa Kỳ Lân tất nhiên cũng là như thế."

"Hỏa Kỳ Lân là như thế, đến hắn huyết dịch đổ vào, biến dị mà đến Huyết Bồ Đề, tự nhiên cũng đại khái suất là như thế."

"Lại điểm này, từ đây khắc Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân biến hóa, liền có thể nhìn ra!"

Phát sinh biến hóa, còn có Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân!

Ầm ầm!

Trên trời rơi xuống kinh lôi!

Nguyên khí điên cuồng tụ đến, hóa thành hai cái nguyên khí vòng xoáy!

Giờ phút này, vô luận là thành thành thật thật theo tới Chân Long, vẫn là bị trấn áp, trói buộc về sau cưỡng ép mang đến trở về Hỏa Kỳ Lân, tất cả đều hóa thành hang không đáy, đang điên cuồng hấp thu nguyên khí.

Tựa như muốn đem phiến thiên địa này nguyên khí tất cả đều hút khô.

Thậm chí ngay cả bầu trời đều tại biến sắc, có cuồn cuộn kinh lôi rơi xuống, nhưng lại bị Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận chỗ ngăn cản.

Lâm Phàm bọn người ngược lại là rất bình tĩnh, đồng thời, cực kì chờ mong.

Đều muốn nhìn một chút, cái này Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân đang hấp thu đầy đủ nguyên linh chi khí về sau, có thể trưởng thành đến loại trình độ nào.

Nhưng

Bích Thủy các, Thiên Âm Tông, Tử Vân cửa các loại tông môn người, lại là lại một lần bị hù run lẩy bẩy.

"Cái này? ? ?"

"Vẫn là Lãm Nguyệt tông phương hướng!"

"Không phải đâu, lại tới?"

"Đây là thật muốn mệnh a, chẳng lẽ bọn hắn liền không thể yên tĩnh yên tĩnh sao?"

"Rốt cuộc muốn làm gì a bọn hắn?"

"Hẳn là lại muốn bộc phát đại chiến?"

"Ta thật phục!"

"··· "

Bọn hắn âm thầm chửi mẹ.

Cái này mẹ nó quá dọa người a.

"Không được!"

Bọn hắn rất nhanh không hẹn mà cùng làm ra một cái quyết định: "Mười lăm ngày quá lâu, chúng ta chỉ tranh sớm chiều!"

"Nhanh, truyền lệnh xuống, bằng nhanh nhất tốc độ thu thập xong hết thảy, sáng sớm ngày mai, chúng ta nhập Hồng Vũ Tiên Minh!"

"Cái chỗ chết tiệt này, lão tử là một ngày đều không muốn chờ lâu!"

Quá mẹ nó dọa người!

······

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông nguyên linh chi khí đều cơ hồ bị hút khô.

Liền dược điền bên trong rất nhiều linh thực, đều có chút yên bẹp bộ dáng.

Nhưng cái này cũng không hề nghiêm trọng, nguyên linh chi khí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nơi này ít, địa phương khác tự nhiên sẽ dần dần tụ đến.

Lại linh thực rất nhiều linh vật sẽ phóng thích nguyên linh chi khí, Tụ Linh trận cũng sẽ đem quanh mình nguyên linh khí chi khí tụ lại tới, chỉ cần chờ đợi một chút thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng gần nhất một hai ngày, Lãm Nguyệt tông nguyên linh chi khí, cũng là thực thấy đáy.

Cũng chính là giờ phút này, Hỏa Kỳ Lân ầm vang nổ tung.

Trói buộc bị sụp ra!

Hắn bản thể, đúng là trong nháy mắt tiến nhập nguyên tố trạng thái, hóa thành thuần túy ngọn lửa, điên cuồng gào thét.

Đám người kinh ngạc!

"Thời khắc này Hỏa Kỳ Lân, không ngờ trải qua có được đệ thất cảnh đại năng mới có thể có uy thế rồi?"

"Dinh dưỡng không đầy đủ, thậm chí điên dại nhiều năm như vậy, mai kia ăn no, liền trực tiếp trưởng thành đến loại trình độ này?"

"Không hổ là trong truyền thuyết Thần thú!"

Kinh ngạc sau khi, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Long Ngạo Kiều thì thầm nói: "Khẳng định ăn thật ngon."

"Nhìn ta xuất thủ đưa nó trấn áp."

Ai

"Đừng đánh, đừng đánh!"

Hỏa Kỳ Lân tê, ngọn lửa cấp tốc rút về, sau đó, hóa hình thành người, biến thành một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ rực, ở trần nam tử to con.

"Ta phục, ta phục."

"Ta nguyện ý nghe lời."

"Chớ ăn ta, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng phiền muộn, còn có phiền muộn.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được, chính mình quá khứ những năm kia, đến cùng qua là cái quỷ gì thời gian!

Mẹ nó!

Một mực dinh dưỡng không đầy đủ a!

Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm thì cũng thôi đi, linh khí? Cẩu thí!

Lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, ai mẹ nó đều có thể đến cùng chính mình qua hai chiêu, thậm chí khi dễ chính mình ···

Làm chính mình cũng 'Điên dại'! ! !

Trước kia còn tưởng rằng chính mình cũng chỉ có yếu như vậy, những người kia cũng mạnh đến mức không còn gì để nói.

Kết quả hiện tại mới hiểu ···

Cẩu thí!

Cái gì bọn hắn mạnh?

Cái gì chính mình yếu?

Rõ ràng chính là mình một mực chưa ăn qua cơm no, khí lực từ nơi nào tới?

Nếu là hiện tại, cái gì Nhiếp Nhân Vương, cái gì Hùng Bá?

Đừng nói là cùng chính mình so chiêu, ngươi xem bọn hắn dám ở trước mặt mình xuất hiện không?.