Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (2)

Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (2)

Ta làm hắn không chết!

Nếu là sớm biết ···

Nếu là sớm đi hút vào nguyên linh chi khí, chính mình làm sao đến mức này?

Làm sao về phần điên dại? ? ?

Đều là nước mắt!

Đều là nước mắt a!

Khổ nhiều năm như vậy, bây giờ thật vất vả ăn vài miếng tốt, rốt cục biết được mình nguyên lai là rất mạnh, lại tiền đồ vô lượng ··  ai còn nguyện ý bị trấn áp, thậm chí bị ăn a?

Chí ít theo Hỏa Kỳ Lân, chính mình cho dù là làm thú cưỡi đều phải còn sống!

Chỉ cần có thể mỗi ngày hút vào mấy ngụm nguyên linh chi khí ···

Thần thú ngông nghênh?

Món đồ kia có thể đáng mấy đồng tiền?

Ở chỗ này, dù là tựa hồ làm thú cưỡi, không phải cũng so với mình tại Lăng Vân Quật bên trong điên dại không biết mạnh hơn bao nhiêu lần?

Hắn thật sự là không muốn tiếp qua thời gian khổ cực.

Khổ sợ!

Trước kia cái gì cũng không hiểu, ngược lại là không có cảm thấy, bây giờ quay đầu nghĩ lại ···

Con mẹ nó chứ làm sao lại như vậy có thể chịu được cực khổ đâu?

Mà nhìn xem trực tiếp nhận sợ Hỏa Kỳ Lân, Long Ngạo Kiều cực kì khó chịu.

Hỏa Kỳ Lân lại là cúi đầu khom lưng, đối ở đây mỗi người khuôn mặt tươi cười tương đối, chẳng những lấy lòng.

Lâm Phàm kinh ngạc: "Ngươi khôi phục thần trí rồi?"

Vốn cho rằng còn muốn phí chút tinh lực mới có thể đem nó chữa khỏi, thậm chí đều đã làm tốt trị không hết liền đánh tới ăn thịt chuẩn bị, kết quả chính mình tốt?

"Khôi phục."

"Hoàn toàn khôi phục, đại lão, ngươi muốn tọa kỵ không muốn?"

"Ngươi nếu là muốn, từ giờ trở đi, ta chính là ngài tọa kỵ."

Hỏa Kỳ Lân là cái thông minh, hiểu được xem xét thời thế, cũng hiểu được thông qua đám người chỗ đứng đến phân phân biệt địa vị ~ Lâm Phàm xem xét liền đứng tại C vị, ôm vị này đùi chuẩn không sai.

Hay là nói, những năm này ngơ ngơ ngác ngác cùng điên dại mai kia thối lui, đột nhiên, tựa như những năm này 'Trí thông minh' tất cả đều tại lúc này bộc phát ~

Thời khắc này Hỏa Kỳ Lân, cơ trí ép một cái.

Thậm chí lại nói: "Các ngươi đừng nhìn cái này lão long uy gió vô cùng, thực lực mà ··  cũng hoàn toàn chính xác mạnh hơn ta như vậy một chút, nhưng hắn không nghe lời a!"

"Hắn sau đầu có phản cốt, lại Long tộc vẫn luôn cho rằng Thiên lão đại, chính mình lão nhị, không có khả năng thần phục, lúc nào cũng có thể phản bội."

"Theo ta thấy, chủ nhân, nếu không ngài vẫn là đem nó trực tiếp giết ăn thịt đi!"

"Rồng thứ này, khắp người đều là bảo vật a!"

"Mà lại bởi vì cái gọi là trên trời thịt rồng, dưới mặt đất thịt lừa ··· "

"Phốc!" Mã Xán Lạn không kềm được.

Còn lại đám người cũng là lộ ra giống như cười mà không phải cười chi sắc.

Lúc này mới vừa qua khỏi đến đây, liền trực tiếp bắt đầu tranh thủ tình cảm rồi?

Hết lần này tới lần khác còn có cái Long Ngạo Kiều châm ngòi thổi gió: "Ta thấy được!"

"Thịt rồng, bản cô nương đã sớm muốn ăn."

Tiểu Long Nữ sắc mặt tái đi: "Ngạo Kiều tỷ tỷ, ngươi không thể ăn ta."

Long Ngạo Kiều: "··· "

Ta ngược lại thật ra muốn thử xem, có thể ngươi có Quan Thiên kính hộ thể, hiện tại ta chính là liều mạng đầu này mạng già cũng ăn không xong tốt a?

"Hỏa Kỳ Lân, tiểu tử ngươi nói hươu nói vượn thứ gì? !"

Lão Long rốt cục hoàn thành lần đầu thuế biến, nó toàn thân lân phiến đều đang phát sáng, sau đó, đồng dạng hóa thành hình người.

Hắn dáng người nhìn qua ngược lại là hơi 'Hợp lý' một chút, làn da có chút hiện lam, hiển nhiên, đây là một đầu 'Thủy Long' .

Hóa hình về sau, hắn liền lập tức la hét: "Tiểu tử ngươi lại nói hươu nói vượn, lão tử đánh chết ngươi!"

"Cái gì gọi là ta không có khả năng thần phục?"

"Chủ ngân, ngươi chớ có nghe hắn nói bậy chủ ngân, từ nay về sau, ta chính là ngài tiểu đệ, ngài gọi ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây, ngài gọi ta đi ị ta tuyệt không đánh rắm."

"Vẫn là đem Hỏa Kỳ Lân tiểu tử này giết ăn thịt đi! Cái gì bản sự không có, kỳ lân huyết sẽ còn để cho người ta nhập ma ··  a, không đúng, hiện tại nó khôi phục, nhưng hắn cũng không có tác dụng gì."

"Hắn có thể làm được, ta đều có thể làm được."

"Giữ lại hắn chính là cái tai họa a!"

Hỏa Kỳ Lân lập tức gấp: "Ta là tường thụy chi thú, ngươi biết cái gì gọi tường thụy sao? Dù là ta cái gì đều không làm, chỉ cần đợi tại chủ nhân bên người, chủ nhân liền sẽ khí vận vô song, hồng phúc tề thiên, ngươi có thể làm được cái rắm?"

"Hừ, tường thụy có cái rắm dùng? Hết thảy vẫn là phải dùng thực lực nói chuyện, ngươi có thể đánh qua ta?"

"Lẽ nào lại như vậy, lấn Kỳ Lân quá đáng! ! !"

Lâm Phàm còn chưa mở miệng.

Hai người bọn hắn lại là đã cãi vã, thậm chí vén tay áo lên, rất có muốn làm một cầm xu thế.

Mà lại đều là mở miệng một tiếng chủ nhân, nghe Hỏa Côn Luân bọn người nóng mắt lại hâm mộ.

Kỳ Lân! ! !

Chân Long a!

Cái này đều là Thần thú, Tiên Võ đại lục sớm đã tuyệt tích không biết nhiều ít vạn năm, trước đó, cũng chính là Vạn Hoa thánh địa có một cái 'Tiểu Long Nữ' a?

Chí ít chính mình tin tức như thế linh thông, cũng không từng nghe nói qua nơi nào còn có cái khác Thần thú.

Kết quả ~

Lãm Nguyệt tông càn quét một lần bí cảnh, trực tiếp làm ra đến hai cái.

Thậm chí, cũng chính là cái kia tiểu thế giới người quá mức làm loạn, nếu không, còn có thể có một cái Phượng Hoàng, một cái Huyền Vũ? ? ?

Cái này thì cũng thôi đi.

Hiện tại bọn hắn còn khóc lấy hô hào cầu gọi Lâm Phàm chủ nhân ···

Ách

Thần thú a!

Dù là từ nhỏ dinh dưỡng không đầy đủ, dẫn đến bọn hắn đều là yếu hóa bản, nhưng này cũng là Thần thú, mà lại là 'Thuần huyết' ! Đợi một thời gian, coi như không cách nào bồi dưỡng đến trạng thái toàn thịnh, cũng tuyệt đối là cường giả đỉnh cao.

Lãm Nguyệt tông có bọn hắn tọa trấn ···

Mẹ nó, thật hâm mộ a!

Vì cái gì ta không phải Lãm Nguyệt tông tông chủ? !

Nếu như ta là, vậy cái này vinh hạnh đặc biệt, không phải liền là của ta sao? !

Giờ khắc này ···

Hỏa Côn Luân đột nhiên cảm thấy, chính mình cái này Hỏa Đức tông tông chủ không thơm.

Cái gì đỉnh tiêm nhị lưu tông môn, tùy thời đều có thể tấn thăng nhất lưu?

Cái gì mẹ nhà hắn nhân mạch Thông Thiên, nhận biết rất nhiều đại lão, muốn đánh nhau, một cái truyền âm ngọc phù liền có thể dao đến rất nhiều người? ? ?

Cái này có cái rắm dùng a!

Có thể dao đến Thần thú sao?

Có thể để cho Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân khóc hô hào gọi chủ nhân, cầu thu lưu, cầu làm thú cưỡi sao?

Thật hâm mộ oa.

Cái này Hỏa Đức tông tông chủ ··  mẹ nhà hắn, không giờ cũng a!

Giờ khắc này, Hỏa Côn Luân vậy mà đột nhiên sinh ra như thế nghịch thiên ý nghĩ.

Hắn biết dạng này không đúng, nhưng ít ra tại cái này nhất thời trong chốc lát, thật nhịn không được a!

Loại ý nghĩ này không ngừng từ trong đầu xuất hiện, căn bản là không có cách khắc chế.

Không chỉ là hắn.

Kim Chấn, Mã Xán Lạn, Triệu Thiết Trụ các loại Hỏa Đức tông trưởng lão, cũng là trông mong, trừng trừng nhìn chằm chằm, ngay cả mí mắt đều không nỡ nháy một chút.

Bị Thần thú quỳ liếm ~~~

Nếu là bị quỳ liếm người là chính mình, thật là tốt biết bao?

Thậm chí, như chính mình thật sự là Lãm Nguyệt tông trưởng lão, đó cũng là cùng có vinh yên a ~!

Ngày sau đụng phải những lão hữu kia, trực tiếp chính là một câu: Lão tử Lãm Nguyệt tông có Chân Long, có thuần huyết hỏa Kỳ Lân, các ngươi có sao?

Lão tử cưỡi qua Chân Long, ngươi cưỡi qua sao?

Kia bức trang, chẳng phải là lốp bốp rung động?

Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích!

Liên bá thì là hai mắt nhắm lại, cười miệng đều sai lệch.

Hắn là phủ Tần Vương quản gia không sai, nhưng mấy năm này một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông, đã là nửa cái Lãm Nguyệt tông người rồi~

Thậm chí phủ Tần Vương bên kia đều đã một lần nữa bổ nhiệm một vị quản gia.

Bây giờ, nhà mình Lãm Nguyệt tông có thần thú khóc hô hào cầu thu lưu, sách ~!

Ta mẹ nó miệng đều có thể cười lệch ra!

Long Ngạo Kiều một mực là một bộ rất thèm, muốn ăn bộ dáng.

Kì thực, nhưng cũng có như vậy ném một cái ném ··  nhỏ hâm mộ.

Chân Long a!

Nếu là mình có bực này tọa kỵ, tất nhiên cả ngày cưỡi hắn rêu rao khắp nơi.

Bị người nhằm vào, bị người đoạt đoạt? Bản cô nương đánh không chết hắn!

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường các đệ tử thì tất cả đều là mặt mũi tràn đầy dì cười.

Thậm chí, Tiêu Linh Nhi đã tại cùng Dược Mỗ thương nghị.

"Lão sư, không biết, ngài có phải không biết được một chút lấy Chân Long, hoặc là kỳ lân huyết là nguyên vật liệu đan dược?"

"Nghĩ đến, tất nhiên có nghịch thiên dược hiệu a?"

Dược Mỗ: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, ta thật biết mấy loại đan phương, chỉ là chưa hề thí nghiệm qua ··· "

Nàng cũng rất chờ mong.

Cái đồ chơi này, Chân Long máu, kỳ lân huyết ···

Cho dù là nàng năm đó thời kỳ cường thịnh, cũng không có chỉnh a!

"Vậy chúng ta sư đồ hai người ngược lại là có thể bàn bạc bàn bạc, đúng, lão sư.".