Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (3)

Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (3)

Tiêu Linh Nhi lời nói xoay chuyển: "Ta đột nhiên nghĩ đến, Ẩn Hồn điện trước đó như vậy trắng trợn làm loạn, sẽ không phải ··  cũng là bọn hắn điện chủ muốn 'Thành đế' hoặc là luyện hóa cái gì siêu cường dị hỏa a?"

"Hoặc là ··· "

"Giữa các ngươi, nhưng có cừu hận gì?"

Dược Mỗ: "Cái này ··  ta ngược lại thật ra không biết."

"Về phần cừu hận, bên ngoài là không có, ngầm ··  năm đó ta đắc tội người cũng không ít, nói không chính xác."

"Ngươi đang dùng « Viêm Đế » là vật tham chiếu tiến hành suy đoán?"

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ: "Bị lão sư ngài phát hiện."

"Không sao." Dược Mỗ cười nói: "Ngươi sư tôn đích thật là ngút trời kỳ tài, ta cũng tin tưởng, hắn có lẽ có thể nhìn thấy một góc tương lai, nhưng Viêm Đế cuối cùng chỉ là thoại bản, không có khả năng giống nhau như đúc."

"Thế nhưng là ··· "

Tiêu Linh Nhi thầm nói: "Ẩn Hồn điện cùng Hồn Điện, không chỉ danh tự chỉ có kém một chữ, trước mắt xem ra, bọn hắn làm sự tình cũng không kém bao nhiêu a."

"Vậy cũng đúng, nhưng bây giờ ngươi ta sư đồ cũng tốt, Lãm Nguyệt tông thực lực cũng được, đều không có đủ thăm dò việc này, thậm chí là đánh với Ẩn Hồn điện một trận tư cách."

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu, cũng có chút thoải mái, nói: "Nói đến, « Viêm Đế » cùng hiện thực, chung quy là có rất lớn khác nhau."

"« Viêm Đế » bên trong, Hồn Điện chi chủ chính là cuối cùng nhân vật phản diện, nhưng tại Tiên Võ đại lục, tại trong hiện thực, Ẩn Hồn điện chi chủ dù là lại nghịch thiên, cũng không có khả năng quét ngang thiên hạ, trở thành người mạnh nhất a?"

"Dù là nhất lưu cùng siêu nhất lưu thế lực đều không phải là hắn đối thủ, phía trên, cũng còn có thánh địa đây."

Nghĩ như vậy, nàng đột nhiên liền không lo lắng.

Trời sập xuống đều có thánh địa chờ lấy.

Bây giờ, chỗ nào cần chính mình cùng Lãm Nguyệt tông đi quan tâm?

Cùng hắn quan tâm Ẩn Hồn điện rốt cuộc muốn làm gì, chẳng bằng lo lắng Ẩn Hồn điện có thể hay không lần nữa nhảy ra trả thù.

"Bất quá, biết được Quan Thiên kính trước mắt tại chúng ta Lãm Nguyệt tông, bọn hắn nên là không dám làm loạn a?"

······

Tại Tiêu Linh Nhi nói thầm thời điểm, Chân Long cùng Hỏa Kỳ Lân cãi lộn cũng đến hồi cuối.

Mặc dù đều vén tay áo lên, nước miếng văng tung tóe, nhưng cuối cùng vẫn là không có đánh nhau.

Phía sau, Hỏa Kỳ Lân đầu óc phát nhiệt: "Chủ nhân, ta nguyện ý dâng ra Chân Linh, từ nay về sau, chính là chủ nhân ngài trung tâm không hai tọa kỵ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền kêu thảm một tiếng, chính mình phân ra một điểm Chân Linh, rơi vào Lâm Phàm chi thủ.

Mọi người đều kinh!

Chân Linh, chính là sinh linh mạnh mẽ căn bản.

Một điểm Chân Linh bất diệt, liền không tính triệt để chết đi, còn có phục sinh cơ hội.

Nhưng nếu là Chân Linh bị diệt, dù là nhục thân, thần hồn hoàn chỉnh, cũng sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, thần hồn vỡ vụn! Nhục thân ngược lại là không có bị hao tổn, nhưng cũng là chỉ còn thể xác thôi.

Đem Chân Linh giao ra, liền đại biểu là tuyệt đối thần phục.

Thậm chí so lập xuống thiên đạo lời thề còn có tác dụng!

Dù sao, cái này chia ra một điểm Chân Linh cực kì yếu ớt, nhất niệm có thể diệt!

Từ nay về sau, Hỏa Kỳ Lân sinh tử, tất cả Lâm Phàm một ý niệm! Thậm chí, có thể không cần bất kỳ lý do gì, toàn bằng yêu thích, lại Hỏa Kỳ Lân hoàn toàn không cách nào phản kháng!

Lâm Phàm cười.

Hắn sở dĩ một mực không có lên tiếng âm thanh, chính là đang chờ.

Dù sao, hai người bọn họ tại tranh đoạt, cướp thời điểm, cũng nên cuốn lại a?

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, cái này đến thế mà lại cuốn tới loại trình độ này, trực tiếp đem Chân Linh đều cho giao ra rồi? Đây thật là thật là khéo ~

Gặp Lâm Phàm nhận lấy, Hỏa Kỳ Lân lúc này mới an tâm chút, lập tức, khiêu khích nhìn chằm chằm Chân Long, hắc hắc cười không ngừng: "Chủ nhân đã nhận lấy ta, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh?"

"Huống chi, ngươi Long tộc cao ngạo, ta thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Ngươi sẽ chân tâm thật ý thần phục?"

"Ta vậy mới không tin!"

Chân Long cắn răng.

"Tốt tiểu tử ngươi!"

"Nhưng ngươi lại dựa vào cái gì cho là ta sẽ không chân tâm thật ý thần phục?"

"Chủ ngân, mời nhận lấy ta Chân Linh!"

Tại mọi người chết lặng trong ánh mắt, hắn cũng là cố nén đau đớn, cắn răng tách ra một điểm Chân Linh, giao cho Lâm Phàm: "Mời chủ ngân yên tâm, ta tuyệt không nửa điểm hư giả chi ý!"

Ngươi

Hỏa Kỳ Lân mộng.

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi không phải rồng sao?"

"Giả, ngươi khẳng định là giả!"

"Thật lão Long bị ngươi lấy tới đi nơi nào? !"

Hắn không thể tin được.

Đây là kia kiệt ngạo bất tuần, tự so trời cao Long tộc sao?

Làm sao lại sợ đây?

Làm sao lại thần phục? ?

Không nên a!

A

Chân Long lại là cười nhạo một tiếng: "Hẳn là, ngươi cho rằng ngươi Hỏa Kỳ Lân nhất tộc, liền không có thuộc về Thần thú cao ngạo? Ngươi cũng có thể thần phục, ta vì sao không thể!"

Chân Long nhất tộc hoàn toàn chính xác rất 'Ngạo' .

Thậm chí rất nhiều tiền bối đều là cận kề cái chết không theo.

Có thể bị đánh chết, nhưng tuyệt đối sẽ không thần phục, càng sẽ không làm thú cưỡi.

Thế nhưng là ···

Chính mình dĩ vãng qua gọi là cái quỷ gì thời gian?

Cùng nơi này có thể so sánh?

Con mẹ nó chứ sống trên vạn năm, ngay cả lời cũng sẽ không nói a!

Đến nơi đây mới bao lâu? Chưa tới một canh giờ, chẳng những biết nói chuyện, còn hóa hình, thậm chí thực lực tăng vọt mấy lần!

Nếu là lâu dài tiếp tục chờ đợi, chính mình đến mạnh bao nhiêu?

Thậm chí ···

Dĩ vãng hô hấp không khí, đều là 'Thối' a!

Nào có không khí nơi này thơm ngọt?

Không thần phục?

Thần thú ngông nghênh?

Phi

Ngông nghênh đáng giá mấy đồng tiền? Ngươi cũng có thể thần phục, ta thần phục không được?

Huống chi, ta Chân Long nhất tộc cũng không có cái khác rồng a!

A, đúng, còn có cái tiểu nha đầu.

Có thể nàng cùng những người này không phải cũng là một đám sao?

Đã như vậy, ta sợ cái gì?

Hắn nghĩ rất rõ ràng, chính mình không có tâm bệnh!

Hỏa Kỳ Lân: "··· "

"Ngươi không muốn mặt!"

Chân Long: "Ngươi muốn?"

Lại đòn khiêng lên.

Sau đó, song phương lẫn nhau phun.

Đến cuối cùng, Hỏa Kỳ Lân cả giận nói: "Chủ nhân, không muốn phản ứng con rồng già này, dù sao từ nay về sau, ta chính là ngài tọa kỵ, có chuyện gì ngài cứ việc phân phó!"

"Ta mới là!" Chân Long không cam lòng yếu thế: "Chủ ngân, Chân Long làm thú cưỡi, không thể so với Hỏa Kỳ Lân uy mãnh? Lại thực lực của ta cũng càng mạnh, còn có thể đánh nhau ··· "

Lâm Phàm nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia.

"Kỳ thật ta cảm thấy đi, các ngươi đều rất tốt."

"Đều rất tốt."

"Nếu không ··· "

"Cũng làm tọa kỵ?"

Hỏa Côn Luân, Kim Chấn, Long Ngạo Kiều bọn người: "···? !"

Khá lắm, dùng Chân Long hoặc là Hỏa Kỳ Lân làm thú cưỡi, một khi truyền đi, sợ là trong thánh địa người đều muốn lau mắt mà nhìn, kết quả ngươi thậm chí còn nghĩ hai cái cùng một chỗ.

Song ··  bay?

Cặn bã nam!

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, Hỏa Kỳ Lân cùng Chân Long cơ hồ không có quá nhiều cân nhắc, liền trực tiếp đáp ứng.

Nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng không có tâm bệnh.

Dù sao kết hợp bọn hắn trước đó hoàn cảnh sinh hoạt, lại so với bị giết chết ăn thịt ···

Làm thú cưỡi, tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận a?

"Vậy liền định như vậy."

"Các ngươi từ nay về sau, đều là ta Lãm Nguyệt tông trấn tông Thần thú, đồng thời đây, cũng là bản tông chủ tọa kỵ."

"Vâng, chủ nhân / chủ ngân."

Chân Long, mang theo một chút khẩu âm, từ đầu đến cuối để Lâm Phàm cảm thấy xuất diễn.

"Đúng rồi, các ngươi có danh tự sao?"

Chân Long: "Không có, chủ ngân."

Hỏa Kỳ Lân: "Ta gọi Hỏa Kỳ Lân."

Ồ

"Cũng được."

Lâm Phàm gật đầu nói: "Kia Hỏa Kỳ Lân liền gọi Hỏa Kỳ Lân, lão Long ngươi mà ··  nếu không ta cho ngươi đặt tên?"

"Ngao Bính, thế nào?"

Mặc dù có chút xuất diễn ~

Nhưng cái tên này, nghe xong liền biết là Chân Long a ~!

"Tạ chủ nhân ban tên." Chân Long vui mừng quá đỗi, thậm chí một mặt 'Nịnh nọt' chi sắc, nhìn Hỏa Kỳ Lân tức giận chửi mẹ.

"Chu Nhục Nhung!"

Lâm Phàm đột nhiên kêu gọi.

"Đệ tử tại." Chu Nhục Nhung một mặt mộng bức tiến lên, cái này thế nào liền cue bên trên chính mình rồi?

"Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân liền giao cho ngươi, Thần thú cũng là thú mà! Ngươi đưa đến Linh Thú Viên đi, cho bọn hắn phân biệt an bài một tòa linh sơn xem như động phủ."

"Ta liền một cái yêu cầu, cho ta nuôi nấng trắng trắng mập mập ~ "

Đám người sắc mặt cổ quái.

Trắng trắng mập mập?

Lời này của ngươi ···

Nghe thật có chút không thích hợp a.

"Vâng, sư tôn."

Chu Nhục Nhung có chút nhức đầu, nhưng cùng lúc cũng rất hưng phấn.

Ta một cái chăn heo lão, bây giờ, lại muốn tay nuôi Chân Long cùng Kỳ Lân rồi?

Đơn giản cùng giống như nằm mơ.

Nhưng là ···

Thật chờ mong đây!

"Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, các ngươi cũng cho ta nghe cho kỹ." Lâm Phàm gật gù đắc ý, nói: "Các ngươi nếu là ta tông hộ tông Thần thú, tự nhiên muốn đưa đến thủ hộ tông môn chức trách."

"Ngày bình thường, càng không cho phép khi dễ ta tông đệ tử."

"Nếu không, bản tông chủ cũng tuyệt đối sẽ không nuông chiều."

"Không dám, không dám." Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân vội vàng biểu thị chính mình không dám.

"Đúng rồi, còn có, không cho phép tùy tiện ăn đồng sự.".