Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (4)

Chương 181: Trấn tông Thần thú X2! Tông môn trên phạm vi lớn khuếch trương! Hắc Kim Phong ~! (4)

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến Thủy Tộc quán những cái kia ăn thịt loài cá ···

Bơi lên bơi lên liền ăn mấy cái đồng sự, cái này ai chịu nổi a?

Hai người bọn hắn đều là ăn thịt, nếu là trong Linh Thú Viên một ngày ăn vài đầu linh thú, thậm chí đem Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đều đánh nha tế, đó mới là thua thiệt lớn.

Nhất định phải sớm đề tỉnh một câu.

"Đồng sự?"

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân choáng váng.

"Chính là Linh Thú Viên bên trong cái khác linh thú."

Ngạch

"Vâng, chủ nhân."

Bọn hắn mới đến, cũng không dám lỗ mãng.

Đáp ứng về sau, liền thành thành thật thật đi theo Chu Nhục Nhung bên cạnh, cũng không thấy cái gì kiêu căng chi sắc.

Dù sao ···

Đối bọn hắn mà nói, nơi này đã là 'Tiên cảnh'.

Lâm Phàm cũng không lo lắng bọn hắn kiến thức đến Tiên Võ đại lục rộng lớn, biết được Lãm Nguyệt tông kỳ thật chỉ là một cái tam lưu tông môn về sau đổi ý.

Lên phải thuyền giặc, ngạch, phải nói, đã lên chiếc thuyền này, Chân Linh đều trên tay chính mình, còn muốn xuống dưới hay sao?

Môn đều không có.

Vì tông môn lợi ích, Lâm Phàm cũng không để ý làm một lần lừa gạt 'Người thành thật' tiểu nhân ~

"A, còn có."

Lâm Phàm nhìn về phía muốn nói lại thôi Vương Đằng: "Vương Đằng."

"Sư tôn."

Vương Đằng vội vàng nhảy ra.

"Ngươi có kỳ lân huyết mạch, lại ngay tại tu hành Kỳ Lân pháp, ngược lại là có thể cùng Hỏa Kỳ Lân thân cận hơn một chút, có lẽ có khác thu hoạch."

Rõ

Vương Đằng mừng rỡ.

Chính mình là ý tứ này a!

Nhưng Hỏa Kỳ Lân lại tê: "Ngươi có kỳ lân huyết mạch ta biết, nhưng Kỳ Lân pháp là cái gì?"

Đám người: "? ? ?"

"Ngươi một cái Kỳ Lân, không biết Kỳ Lân pháp?"

Hỏa Côn Luân kinh ngạc: "Thần thú, yêu thú lợi hại các tộc quần, chẳng lẽ không phải có huyết mạch truyền thừa a? Trưởng thành đến phù hợp trình độ, sẽ tự nhiên mà nhưng lĩnh ngộ bản tộc thần thông, bí pháp ··· "

"Kỳ Lân pháp, chính là Kỳ Lân nhất tộc mạnh nhất công phạt chi thuật a."

"? ? ?"

"Hẳn là ngươi là giả Kỳ Lân?"

Hỏa Kỳ Lân cũng kinh ngạc: "Vậy làm sao có thể là giả đâu? Ta không thể giả được, thật Kỳ Lân a!"

Tiểu Long Nữ: "Có hay không một loại khả năng, nó còn không có trưởng thành đến phù hợp giai đoạn?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Có loại khả năng này, cũng có thể là là khác biệt thế giới Thần thú, truyền thừa phương thức, hoặc là thủ đoạn khác biệt?"

Hắn nhìn về phía Ngao Bính: "Không cần phải nói, ngươi cũng sẽ không Chân Long bảo thuật rồi?"

Cái sau một mặt mờ mịt: "A?"

"··· "

Vương Đằng sắc mặt trở nên cứng.

"Tóm lại." Lâm Phàm khoát khoát tay: "Các ngươi có thể chính mình nếm thử."

"Tiểu Long Nữ ngươi cũng giống vậy, mặc dù ngươi là khách, nhưng ta tông đối ngươi cơ bản không đề phòng, lại ngươi cùng Ngao Bính đều là Chân Long, có thể tự do tiếp xúc."

"Đa tạ Lâm tông chủ."

Tiểu cô nương cười.

Lần này mặc dù không có chơi tận hứng, nhưng có thể tìm tới một cái đồng tộc, cũng coi là không tệ.

······

Hôm sau.

Lê Phong Sơn bọn người vội vã tới cửa, không kịp chờ đợi biểu thị bọn hắn đã thu thập thỏa đáng, muốn sớm giao dịch.

"Vì sao vội vã như thế?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Lê Phong Sơn bọn người im lặng.

Vì sao vội vã như thế, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?

Bọn hắn muốn chửi má nó, tốt xấu là khắc chế.

Nhưng, đã giá cả đều đã thỏa đàm, cũng không cần thiết che giấu, Thiên Âm tông tông chủ một mặt u oán, nói: "Tự nhiên là bị hù dọa."

"Bị hù dọa rồi?" Lâm Phàm 'Kinh ngạc' .

"Cái này ··· "

"Hẳn là các ngươi tông môn địa bàn có cái gì hồng thủy mãnh thú hay sao?"

"Lâm tông chủ." Đối phương não nhân mà trực nhảy: "Chúng ta là bị Lãm Nguyệt tông, nói đúng ra, là bị ngươi Lãm Nguyệt tông cừu địch hù dọa."

"Xin hỏi ngươi là biết rõ còn cố hỏi, vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ?"

"Cừu địch?"

"Vậy thì có cái gì thật là sợ?"

Lâm Phàm 'Bừng tỉnh đại ngộ' : "Chư vị rất không cần phải lo lắng nha."

"Hoàn toàn không cần vội vã như thế."

"Dù sao cũng chính là mấy ngày thời gian, không cần như thế, không cần như thế." Lê Phong Sơn liền vội vàng đứng lên dàn xếp: "Lâm tông chủ, đã chúng ta đều đã an bài thỏa đáng, theo ta thấy, dứt khoát chọn ngày không bằng đụng ngày ··· "

"Liền hôm nay, chúng ta liền đem đây hết thảy làm thỏa đáng, được chứ?"

"Cũng là không phải không được."

Lâm Phàm nhe răng.

Ngược lại là không có lại giơ lên đồ đao.

Hắn sợ Lê Phong Sơn bọn người sẽ khóc.

Lập tức, chính là một tay giao tiền, một tay giao 'Lệnh bài' .

Chưởng khống các loại hộ tông đại trận lệnh bài.

Lệnh bài nơi tay, liền cũng tương đương với một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cầm tới đan dược, tài nguyên.

Lê Phong Sơn bọn người tốt xấu nhẹ nhàng thở ra.

Đặc nương!

Cuối cùng là có thể rời đi địa phương quỷ quái này!

Bọn hắn Thập tam tông tại nói ít địa phương này chờ đợi tám mươi một trăm năm, nhiều, đến đã mấy trăm năm.

Trước đó, tối đa cũng chính là cảm thấy mảnh đất này khu quá mức cằn cỗi, không quá lợi cho phát triển.

Nhưng không có cách, nhà mình liền chút thực lực ấy, cũng chỉ có thể ở chỗ này đợi.

Không được chọn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại cảm thấy, cái này mẹ nó đơn giản chính là một mảnh địa phương quỷ quái!

Thật sự một khắc cũng không nguyện ý chờ lâu.

"Hợp tác vui vẻ."

Lâm Phàm cười ha hả cùng bọn hắn phân biệt nắm tay, loại này lễ tiết, làm bọn hắn một mặt mộng bức.

"Đúng rồi, các vị đều là tiền bối."

"Lại lần này hợp tác như thế vui sướng, không biết, có thể hay không giúp tiểu đệ một vấn đề nhỏ?"

Lê Phong Sơn bọn người trong nháy mắt phá lệ cảnh giác.

"Cái gì ··  chuyện nhỏ?"

Bọn hắn đều muốn cự tuyệt, nhưng lại có chút ngượng ngùng.

Da mặt cuối cùng vẫn là mỏng chút.

"Cũng không có gì." Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng, răng Bạch đến phát sáng: "Chính là nghĩ phiền phức các vị xuất thủ, đem những cái kia linh sơn phía trên kiến trúc đều phá hủy."

"Phá hủy?"

Lê Phong Sơn bọn người kinh ngạc, mang theo đau lòng nói: "Đây là vì sao?"

"Kia chung quy là chúng ta mấy trăm năm cơ nghiệp, những kiến trúc kia dùng tài liệu không kém, lại đều tốn không ít tâm tư ··· "

"Đúng vậy a!"

"Các ngươi dời đi qua liền có thể vào ở, cũng càng thuận tiện a?"

"Hoàn toàn chính xác dễ dàng hơn, ta cũng hiểu biết chư vị tiền bối tất cả dụng tâm, nhưng một cái tông môn, mặc kệ lớn cũng tốt, tiểu cũng tốt, mạnh cũng được, yếu cũng được."

"Chí ít, phong cách phương diện cũng nên làm được thống nhất mới là."

"Các loại kiến trúc đều không kém, nhưng phong cách khác nhau."

"Dĩ vãng phân thuộc các tông, tất nhiên là không có vấn đề gì cả, nhưng hôm nay trở thành một tông chi địa, lại là có chút không ổn."

"Nếu không, nếu là có người đường xa mà đến xem bên trên một chút, còn tưởng rằng ta Lãm Nguyệt tông là bất nhập lưu tiểu môn phái đây."

"Thì ra là thế!"

Lê Phong Sơn bọn người kịp phản ứng.

Trước đó bọn họ đích xác không có cân nhắc qua vấn đề này, hiện tại một suy nghĩ, Lâm Phàm lời nói, thật đúng là không có nửa điểm mao bệnh.

Người một nhà, liền phải giống một nhà dáng vẻ.

Đơn cử hạt dẻ ~

Cũng không thể cha là người da vàng, mẹ là người da trắng, nhi tử lại là mặc a?

Cái này không phải có mao bệnh sao?

"Kia ··  chúng ta liền phá hủy?"

"Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ trùng kiến?" Tử Vân cửa môn chủ mở miệng.

Trong chốc lát, đám người tất cả đều nhìn hắn chằm chằm.

Không biết nói chuyện ngươi mẹ nó liền im lặng tốt a? !

Đây không phải không có chuyện kiếm chuyện chơi sao? !

Nhưng mà, thì đã trễ.

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, kinh hỉ nói: "Có thể chứ?"

"Vậy liền phiền phức chư vị."

"Đây là kiến trúc bản vẽ ~~~ "

Hắn móc ra tối hôm qua thiết kế tốt hoàn toàn mới quy hoạch đồ, cùng phong cách thống nhất kiến trúc bản vẽ, nói: "Vật liệu phương diện, từ ta tông bỏ ra!"

"Ta tin tưởng chư vị tiền bối thủ đoạn, tất nhiên có thể hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của ta."

"Mặt khác, ta Lãm Nguyệt tông mặc dù là tiểu môn tiểu phái, nhưng cũng sẽ không làm đi ăn chùa sự tình tới."

"Sau khi chuyện thành công, có khác tạ lễ ~ "

Đám người: "··· "

Thần mẹ hắn tiểu môn tiểu phái!

Chúng ta đều tính qua, ngươi Lãm Nguyệt tông bây giờ đã có linh sơn năm trăm hai mươi tòa, mấy năm trước hủy diệt Vân Tiêu cốc, tại nhị lưu trong tông môn, đó cũng là miễn cưỡng có thể xếp vào trung du tiêu chuẩn!

Mặc dù thuộc về trung hạ ···

Có thể đó cũng là nhị lưu tông môn a, chúng ta chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Ngươi Lãm Nguyệt tông hiện tại địa bàn so với người ta nhiều, trong tông môn đại năng giả càng là trực tiếp có một đống ···

Có lẽ, duy nhất có chút không đáng chú ý, chính là trung tầng đệ tử.

Có thể coi là như thế, thực lực này, tại nhị lưu bên trong, cũng tuyệt đối là trung thượng đi?

Liền cái này, ngươi nói mình là tiểu môn tiểu phái?

Vậy chúng ta là cái gì? A?

Sâu kiến sao?

Xoa

Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể là lại lần nữa hung hăng trừng Tử Vân môn chủ một chút, lập tức bất đắc dĩ đáp ứng.

Tử Vân môn chủ giờ phút này cũng là kịp phản ứng, bất đắc dĩ cười khổ.

Sau ba ngày ···

Năm trăm hai mươi tòa linh sơn phong cách thống nhất!

Thiên Âm Tông, Bích Thủy các các loại sơn môn bảng hiệu sớmđã biến mất không còn tăm tích.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại một cái hoàn toàn mới lại bảng hiệu to tướng, đứng ở tông môn bên ngoài.

Lãm Nguyệt tông!

Trên tấm bảng, bút tẩu long xà, hai bên càng là điêu có Long Phượng Kỳ Lân các loại tường thụy Thần thú, liền ngay cả hộ tông đại trận, cũng là toàn diện thay mới!

Mỗi một tòa linh sơn đều có chính mình chuyên môn trận pháp.

Mỗi cái khu vực, còn có một cái 'Tổ hợp trận pháp' .

Toàn bộ tông môn, thì là lại có nhất trọng chỉnh hợp đại trận, có thể đem tất cả trận pháp chỉnh hợp đến cùng một chỗ, mượn dùng tất cả đại trận chi lực, đem hộ tông đại trận lực phòng ngự đẩy lên đỉnh phong nhất!

Chỉ có như vậy, mới có thể càng thêm ổn thỏa!

Tông môn các nơi, lối kiến trúc đã hoàn toàn thống nhất, đình đài điện ngọc, rường cột chạm trổ.

Chính là Tần triều thời kỳ hắc kim phối màu làm chủ!

Trang nghiêm túc mục, khí quyển hơn người nhưng lại không mất uyển ước.

Lâm Phàm cũng không chán ghét màu trắng, nhưng là ở Địa Cầu lúc, các loại ma đổi tiên hiệp kịch nhìn quá nhiều, liên miên bất tận màu trắng, để Lâm Phàm có chút nhớ nhung nôn.

Bởi vậy, dứt khoát liền phương pháp trái ngược, chỉnh thành lấy hắc kim sắc làm chủ, màu xanh nhạt là tô điểm ~

Kể từ đó, tông môn phục sức cũng muốn tùy theo cải biến.

Hôm nay, cũng chính là Lãm Nguyệt tông chính thức khuếch trương một ngày.

Làm đệ tử nhóm mặc hoàn toàn mới phục sức, lục tục ngo ngoe khuếch tán ra đến, Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, Lâm Phàm cùng năm vị trưởng lão hết thảy đều lộ ra dì cười.

"Diệu a." Tô trưởng lão bôi sợi râu, không ngừng nói diệu.

Những lời khác ngữ?

Trong lúc nhất thời, lại là hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Nhị trưởng lão trong mắt chứa nhiệt lệ.

Tam trưởng lão Lý Trường Thọ gật gù đắc ý, lẩm bẩm một chút ai cũng nghe không hiểu lời nói.

Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại toàn thân đều đang run rẩy.

Đoạn Thanh Dao đã khóc ra thành tiếng: "Ta còn nhớ rõ, chính mình nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông liền đại khái là như thế tràng cảnh a? Linh Phong mấy trăm tòa ··· "

"Lại bây giờ, cơ hồ tất cả khu vực đều khuếch trương gấp năm lần có thừa, như thế tràng cảnh, ta thật hoài nghi mình là nằm mơ."

"Như thế nào là nằm mơ?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Chỉ cần chúng ta cộng đồng cố gắng, tự nhiên có thể kỳ lợi đoạn kim, càng ngày càng tốt."

Mà trong lòng của hắn khe khẽ thở dài: "Chỉ tiếc ··· "

"Khoa học kỹ thuật còn chưa đủ phát đạt.".