Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (1)

Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (1)

Bây giờ Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là không kém.

Nhất là hoàn toàn mới 'Đồng phục' một xuyên, cái này hắc Kim Nguyệt ánh sáng phối màu, thấy thế nào làm sao cao quý, thấy thế nào làm sao bá khí.

Huống chi ~

Ánh mắt quét qua, đều là nhà mình cương thổ, loại cảm giác này, sao mà thoải mái?

Có lẽ khuyết điểm duy nhất, theo Lâm Phàm, chính là không đủ trí năng hóa ~

Tỉ như, đem đồ điện một thể hóa cho an bài bên trên.

Khắp nơi cả đốt đèn ~

Lại làm điểm trời tối tự động mở ra đèn đường, kia bức cách, không liền lên tới.

Tốt nhất tại toàn bộ toàn trí năng hóa nhiệm vụ bảng, cứ như vậy, đệ tử cùng trưởng lão liền đều thuận tiện.

Tuyên bố cái mệnh lệnh cái gì, tốt bao nhiêu a.

Nếu có thể đem smartphone làm ra đến, ngày sau ~~~ hắc! Các đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, coi như không cần mang nhiều như vậy truyền âm ngọc phù.

Chỉ cần một cái điện thoại di động nơi tay, liên hệ ai cũng đi!

"Chỉ là, ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực quá mức xương cảm giác, đèn điện có lẽ không khó, đợi thêm mấy năm, Vương Đằng hẳn là có thể làm ra tới."

"Nhưng trí năng hóa thiết bị thậm chí là smartphone, để Vương Đằng đến làm, lại là quá làm khó hắn."

"Nói trở lại, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ."

"Đã nhiều như vậy nhân vật chính mô bản ta đều có thể tham khảo, có thể thông qua đại số cư đến tiến hành phân tích, như vậy ··  làm 'Tiên cơ' vì cái gì không được chứ?"

"Cho nên ··· "

"Có thể hướng phương diện này cố gắng một chút."

"··· "

······

Tông môn khuếch trương.

Thần thú tọa trấn!

Lãm Nguyệt tông đệ tử hùng tâm tráng chí chưa từng có tăng vọt.

Lúc tu luyện, cũng là càng cố gắng rất nhiều.

Làm lên nguyên bản buồn tẻ vô vị nhiệm vụ đến, đó cũng là nhiệt tình mà mười phần.

Yên lặng mấy ngày sau, Tống Vân Tiêu bắt đầu tu luyện.

Trước mắt hắn điểm tích lũy, ngược lại là có thể lại hối đoái một cái phó bản, nhưng hắn bản thân còn cần tạm thời tu luyện một đoạn thời gian, dù sao bí cảnh ban thưởng cùng tài nguyên cố nhiên trọng yếu, thực lực bản thân, nhưng cũng trọng yếu giống vậy!

Sau đó, chính là Tô Nham.

Hắn trông mong ngôi sao trông mong Nguyệt Lượng, cuối cùng là chờ đến chính mình tử vong tân thủ kỳ kết thúc một ngày này.

"Mẹ kiếp ~!"

Hắn nhảy lên cao ba trượng: "Ta Tô Nham cũng có hôm nay!"

"Phúc lợi kỳ, ta đến rồi!"

"Nghe quần bạn nhóm nói, từ từ nay về sau một tháng, ta chính là thế giới này 'Thiên mệnh chi tử' thiên đạo con riêng ~!"

"Đi đến chỗ nào đều là vận khí cứt chó gia thân, các loại chỗ tốt vô địch nhiều."

Kia

"Ta nhất định phải ra ngoài sóng a."

Tại trong tông môn có thể có chỗ tốt gì?

"Ừm, không được, ta phải bạch chơi một đợt ~ "

Hắn lúc này mở ra nguyên thần Chat group, bắt đầu biên tập: "Các đại lão, một tin tức, ta vượt qua tử vong tân thủ kỳ! Hiện tại không biết nên làm chút gì, các đại lão, cầu chỉ điểm?"

Tư Vô Nhai: "Chúc mừng chúc mừng, xem ra thường trú quần bạn lại muốn nhiều một vị! Về phần đề nghị, vậy dĩ nhiên là sóng! Đi ra ngoài sóng ~!"

"Nơi nào có chỗ tốt liền hướng chỗ nào chạy, dù sao tuyệt đối không thể đợi tại một chỗ!"

Tống Nho: "Con mẹ nó ngươi mắng ai đây? Ta lúc ấy không phải không biết sao? Không phải há có thể chỗ tốt gì không có? Về phần đề nghị, ta cũng đề nghị ngươi ra ngoài sóng."

"Nhưng nhớ kỹ mọi thứ có cái độ, ngàn vạn không thể vui quá hóa buồn!"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Tại cho đại lão ngươi chuẩn bị kinh hỉ, đề nghị giống như trên!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Ta đã nhanh đến mức tay, lại cho ta một hai ba bốn năm sáu bảy tám tháng ~ "

Tô Nham: "Khục, đa tạ các vị đại lão, ta nhớ kỹ, cái này cùng sư tôn xin ra ngoài sóng!"

"··· "

······

Ban thưởng tới tay, Tô Nham vui không chi, con mắt đều nhanh không mở ra được.

Sau đó, hắn lập tức chạy tới cùng Lâm Phàm 'Xin phép nghỉ' .

Lâm Phàm không cảm thấy kinh ngạc, cười nói: "Tử vong tân thủ kỳ vượt qua?"

"Nắm sư tôn cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông phúc." Tô Nham tiếu dung xán lạn: "Đi qua."

"Kia đích thật là nên ra ngoài đi dạo."

"Đi thôi."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở đồng ý.

Tô Nham lúc này bái biệt Lâm Phàm, ai cũng không mang, ấp úng ấp úng ra bên ngoài bay.

Bay lên bay lên, còn không có bước phát triển mới Lãm Nguyệt tông địa giới đây, đột nhiên cảm giác ánh mắt hoa lên, thật giống như bị cái gì ánh sáng lung lay nhoáng một cái.

Ai

"Thứ gì?"

"Không phải là có cái gì 'Gián điệp' chui vào?"

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Hắn ngược lại là gan lớn.

Tử vong tân thủ kỳ nhát như chuột, như giẫm trên băng mỏng qua một tháng, bây giờ lại là tại nhà mình địa giới, vẫn là phúc lợi kỳ, tự nhiên muốn hảo hảo sóng một thanh!

Lẻ loi một mình cẩn thận tìm kiếm ···

Ở mảnh này khu vực bay tới, bay qua, trọn vẹn mấy trăm lần, cuối cùng tìm tới phản quang điểm.

Khi hắn rơi xuống đất xem xét, lại phát hiện là trong lòng núi, bởi vì lúc trước cải tạo, lại trải qua đêm qua nước mưa cọ rửa về sau, lộ ra một chút xíu 'Kết tinh' .

Kết tinh bị ánh mặt trời chiếu xạ, trở thành phản quang điểm, lại vừa lúc lắc đến chính mình.

"Đây là cái quái gì?"

"Mà lại, thật là nồng nặc nguyên linh chi khí."

"Sẽ không phải là ··· "

Đang muốn đưa tay đào móc, nhưng nghĩ lại chính mình kim thủ chỉ, không đúng!

Ta phải bạch chơi a ~

Lúc này chụp ảnh phát đến bên trong nhóm, giả trang cái gì cũng không hiểu nghe một đợt đề nghị, lại là một đợt ban thưởng tới sổ ~

Mặc dù không phải vật hi hãn gì, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a.

"Vậy ta liền đào lạc?"

Ban thưởng tới sổ, Tô Nham mở đào.

Sau đó ···

Một phút sau, nhìn trước mắt bại lộ trong không khí, đã vượt qua mười cái mét khối tinh thể, hắn lâm vào trầm tư.

Sau nửa canh giờ, hắn nhìn trước mắt cái này một tòa tinh thể Tiểu Sơn, mồm méo mắt lác.

"Ta đây là ··· "

"Móc ra cái quái gì?"

"Nguyên thạch khoáng mạch là dài như vậy sao?"

Tô Nham bị cả mộng.

Hắn hoài nghi cái đồ chơi này người là nguyên thạch khoáng mạch, nhưng mình chưa hề chưa thấy qua, lại thêm chính mình tùy tiện đào một hồi, cái này đều cùng một ngọn núi không xê xích bao nhiêu···

Giờ phút này, thật đúng là không dám xác định.

Đúng vào lúc này, một vị Lưu gia cử đi tới nội môn đệ tử đi ngang qua.

Phục sức của bọn họ phía trên, trừ tông môn LOGO bên ngoài, còn có một cái chữ nhỏ, trên đó viết 'Lưu' chữ, đây cũng là đối Lưu gia cái này hợp tác đồng bạn một điểm ưu đãi.

Đương nhiên, đặc quyền là không có.

Chỉ là có thể cho thấy thân phận của bọn hắn.

Tô Nham xem xét, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chính mình không biết, đây không phải có thể hỏi người khác sao?

Lưu gia tử đệ, kia là con em đại gia tộc, chỉ định kiến thức rộng rãi.

Vừa lúc, đối phương đi ngang qua, cũng phát hiện cái này một khối to lớn tinh thể, có chút mộng bức.

"Vị sư muội này, ngươi nhận biết đây là cái gì ư?"

Lưu Tâm Nguyệt: "··· "

"Tô sư huynh."

Mặc dù Tô Nham nhập môn muộn, nhưng là địa vị cao a ~!

Đường đường thân truyền đệ tử, dù là Lưu Tâm Nguyệt nhập môn đã có ít năm lâu, nhưng cũng muốn cung cung kính kính kêu lên một tiếng sư huynh.

Đây là, Tô Nham vấn đề này, nhưng cũng là đưa nàng cho làm khó.

"Cái này ··· "

"Ta cũng không quá xác định."

Lưu Tâm Nguyệt vây quanh toà này Tiểu Sơn chuyển hai vòng, lại bắt đầu vuốt ve, còn nhẹ gõ nhẹ kích, sắc mặt biến mười phần cổ quái lại kinh nghi bất định: "Cái này ··· "

"Cái này không đúng?"

"Có gì không đúng?" Tô Nham vò đầu: "Sư muội thế nhưng là nhận ra?"

"Từ hình thái, từ chi tiết, từ biểu hiện bên ngoài, chưa từng đoạn tiêu tán nguyên khí góc độ đến phân tích, nó bất luận nhìn thế nào, đều giống như một khối nguyên thạch."

"Đúng không? Ta cũng cho rằng như vậy." Tô Nham gật đầu.

Đây là giải thích, chính mình không có đoán sai lạc?

"Thế nhưng là!"

Lưu Tâm Nguyệt kinh nghi bất định nói: "Trong thiên hạ chỗ nào sẽ có như thế lớn nguyên thạch a?"

"Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là nguyên thạch khoáng mạch, thế nhưng là nghĩ lại, nguyên thạch khoáng mạch cũng không dài dạng này a!"

"Cho nên, dù là ta cho là hắn là nguyên thạch, nhưng cũng không dám xác định."

"Ta đề nghị ··· "

Nghe được đề nghị, Tô Nham tròng mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Diệu a ~

Cái này đều có thể phát động 'Nghe khuyên' ?

Cho nên, quả nhiên phúc lợi kỳ thoải mái lật trời đúng không?

"Ta đề nghị ngài Hoa tông chủ hoặc là các trưởng lão tới xem một chút, ta quả thực nhìn không rõ."

Lưu Tâm Nguyệt buông tay.

Nàng bây giờ làm ăn cũng không tệ, dù sao cũng là thượng phẩm thiên phú, nhập môn sớm, lại chịu cố gắng, tại trong nội môn đệ tử đứng hàng đầu ~

Liên hệ với các trưởng lão, không có vấn đề gì cả.

Có thể cái này dù sao cũng là Tô Nham phát hiện, nàng người liên hệ, nàng đến người liên hệ? Thấy thế nào đều có chút đoạt công lao hiềm nghi.

"Tốt, vậy ta liên hệ sư tôn nhìn xem."

Tô Nham gật đầu.

Ta chủ đánh chính là một cái nghe khuyên ~

······

"? ? ?"

Tiếp vào Tô Nham tin tức, Lâm Phàm trán mà trực nhảy: "Cái gì gọi là một ngọn núi đồng dạng lớn nguyên thạch?"

"Còn có loại vật này?".