Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (2)

Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (2)

Lâm Phàm cũng mộng a.

Lập tức gào to một tiếng, mang lên người tiến đến xem náo nhiệt.

Sau đó ···

Tất cả mọi người mộng.

Hỏa Côn Luân trợn mắt hốc mồm: "Cái này, cái này thật đúng là nguyên thạch? ? ?"

"Trong thiên hạ có như thế lớn nguyên thạch sao?"

Liên bá: "Chưa từng nghe thấy, nếu không, chúng ta động thủ trước toàn bộ mà móc ra nhìn xem?"

Lâm Phàm: "Được!"

"Vậy liền đào!"

"Cái này thật đúng là ly kỳ, đây rõ ràng là nguyên thạch, nhưng như thế chi lớn nguyên thạch ··· "

Cho dù là Long Ngạo Kiều đều cảm thấy giật mình, môi đỏ khép khép mở mở, cuối cùng chép miệng trông ngóng miệng nói: "Bản cô nương hôm nay cũng coi là mở rộng tầm mắt."

"Chỉ là, nơi này nguyên lai tựa hồ là Bích Thủy các địa bàn?"

"Bích Thủy các ở chỗ này khổ tâm kinh doanh mấy trăm năm, bọn hắn không biết, tiểu tử ngươi là như thế nào phát hiện?"

Nàng nhìn chằm chằm Tô Nham, cảm thấy kinh ngạc cùng không thích hợp.

Tô Nham trong lòng tự nhủ phúc lợi kỳ thật mẹ nó ngưu bức.

Nhưng mặt ngoài một mảnh mờ mịt: "Ta không tạo a, ta chỉ là đi ngang qua, vừa lúc bị thứ gì choáng váng mắt, cho nên liền xuống đến xem, ai ngờ liền phát hiện một khối nguyên thạch."

"Lúc đầu ta coi là chỉ là một khối nhỏ phổ thông nguyên thạch, kết quả lại phát hiện không cầm lên được."

"Sau đó cũng chỉ có thể đào, đào lấy đào lấy cứ như vậy, ta hiện tại cũng đầu ông ông nha!"

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Còn có loại sự tình này? !"

Đang khi nói chuyện, Liên bá xuất thủ, đã đem khối linh thạch này móc ra.

Vẫn thật là là một ngọn núi! ! !

Nguyên bản, nó là tại Bích Thủy các một tòa linh sơn chân núi.

Móc ra về sau, toà này linh sơn trực tiếp nhỏ một chút nửa.

Liên bá khiêng khối này to lớn nguyên thạch, nhe răng nhếch miệng: "Cái này ··· "

"Đích thật là nguyên thạch không sai, điểm ấy có thể xác định "

"Nhưng kinh người như thế nguyên thạch, quả thực để lão phu mở rộng tầm mắt."

"Ai nói không phải?" Kim Chấn gọi thẳng không hợp thói thường.

Mã Xán Lạn bấm tay tính toán: "Như thế một khối to nguyên thạch, phân giải thành phổ thông nguyên thạch lớn nhỏ, sợ là phải tính trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn khối a?"

"Không thua gì một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch."

"Thậm chí còn hơn."

"Ai nói không phải đâu?"

Bọn hắn nhao nhao nói thầm lấy nghịch thiên, không hợp thói thường.

Quả thực ai cũng chưa thấy qua như thế lớn nguyên thạch, quá nổ tung.

Lâm Phàm cùng Tô Nham liếc nhau, ánh mắt đều có chút đặc sắc.

Mặc dù hướng xuống thăm dò không có phát hiện cái gì đặc thù tồn tại, nhưng chỉ chỉ là cái này một lớn ··  đống nguyên thạch, cũng đã đầy đủ nghịch thiên a?

Cái này còn không có đi ra ngoài a!

Còn tại trong nhà mình trong nhà đây, liền nhặt được thứ đồ tốt này, sau khi ra ngoài còn phải rồi?

Lâm Phàm vung tay lên, trực tiếp cho quyền Tô Nham trăm vạn nguyên thạch, về phần cái này một lớn đống, trước giữ lại.

Cụ thể tác dụng, ngày sau hãy nói.

Cắt chém?

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, kia tất nhiên là không thể cắt.

"Dù sao trước mắt chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không thiếu nguyên thạch, cái đồ chơi này, giữ lại làm cái vật hi hãn cũng tốt a, có lẽ tương lai Lãm Nguyệt tông triệt để lớn mạnh, còn có thể mở nhà bảo tàng cái gì."

"Liền thiên hạ này thứ nhất nguyên thạch mánh lới, liền đầy đủ để cho ta thu cửa phiếu tiền a?"

Lâm Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

······

Tô Nham đi ra ngoài.

Nguyên thạch hắn không có lĩnh, trước nhớ kỹ ~

Mà bởi vì cái này phúc lợi kỳ thực sự quá mức không hợp thói thường, hắn thậm chí cố ý tìm bộ hậu cần bên kia nhiều muốn mấy cái túi trữ vật - —— vạn nhất không đủ giả có thể làm thế nào?

Sau đó ~

Hắn liền mộng!

Đi ra ngoài không bao lâu, đi tới đi tới: "Ngọa tào, đây ít nhất là trên trăm năm phần cực phẩm linh dược a?"

Bay lên bay lên ···

"Ai? Cái kia đại lão ưng làm sao lung la lung lay? Có phải hay không phải chết?"

"Theo sau nhìn xem!"

"A ··  kia là sào huyệt của nó a?"

"Tê, thật lớn mấy khỏa trứng!"

"Khá lắm, nó chết rồi? Trứng còn tại lắc?"

"A? Phá xác rồi?"

"··  những này tiểu gia hỏa sẽ không phải là coi ta là mụ mụ a?"

"Không được, hỏi một chút quần bạn đây là cái quái gì."

Một lát sau.

"? ? ?"

"Mạnh nhất có thể thành dài đến đệ thất cảnh, tốc độ phi hành thậm chí có thể so với đệ bát cảnh yêu thú Thanh Lân Ưng con non, thật đúng là coi ta là mụ mụ, đề nghị ta thu dưỡng?"

"Được thôi, con người của ta chủ đánh chính là một cái nghe khuyên."

Tô Nham tê.

Lại rất cảm thấy kinh hỉ.

Loại cảm giác này thật là ··  diệu a ~

Hơn nữa còn là nhặt 'Bảo bối' đồng thời, bạch chơi hệ thống ban thưởng.

Ta mẹ nó trực tiếp thoải mái bay ~

Đem Thanh Lân Ưng thi thể mai táng về sau, Tô Nham nhịn không được hừ phát vui mừng dân gian điệu hát dân gian, nện bước vui sướng bộ pháp, tiếp tục đạp vào tầm bảo, a không, nhặt bảo con đường.

"Nguyên lai, đây chính là bị trời cao chiếu cố, cùng ngày nói con riêng vui không?"

"Ta thật là ··· "

"Rất ưa thích!"

"Chỉ là, thất sách! Ta hẳn là tìm Chu sư huynh làm cái ngự thú vòng."

"··· "

······

Hạo Nguyệt tông, gần nhất phá lệ bình tĩnh.

Không có việc lớn gì phát sinh.

Thậm chí việc nhỏ đều không có mấy món.

Chỉ là các trưởng lão thường xuyên trông mong nhìn ra xa Lục Minh chỗ phương hướng.

Làm sao Lục Minh gần nhất vẫn luôn đang bế quan tìm kiếm 'Đột phá' bọn hắn cũng không cách nào quấy rầy, cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem.

Thẳng đến một ngày này, Lục Minh 'Đột phá'~

Chỉ là một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng cũng gây nên sóng to gió lớn.

Hạo Nguyệt tông trên dưới, từ tông chủ đến các vị trưởng lão, gọi là một cái hưng phấn không hiểu, nhao nhao chạy tới tham gia náo nhiệt, Thánh tử Thánh nữ tiến vào Hạo Nguyệt Tiên Phủ, ngược lại là không đến.

"Ai nha nha, Lục trưởng lão đột phá? Quả nhiên là thật đáng mừng, thật đáng mừng a!"

"Nhìn lời này của ngươi nói, chúng ta Lục trưởng lão cỡ nào thiên phú, đột phá chỉ là một cái tiểu cảnh giới, còn không phải như cùng ăn cơm uống nước đơn giản, nước chảy thành sông?"

"Đúng đấy, ngươi cho rằng Lục trưởng lão là chúng ta những này lão thất phu, tu cái luyện, đột cái phá còn muốn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng? Ta Lục trưởng lão có thể đem phẩm chất cao đan dược làm đường đậu ăn, đột phá tính là gì?"

"Đúng đúng đúng, là lão phu lỡ lời ~ "

"Bất quá, Lục trưởng lão đột phá, vẫn là thật đáng mừng!"

"Kia là tự nhiên!"

"Các ngươi này cũng đích thật là tiếng người ~" tông chủ Cơ Hạo Nguyệt gật gù đắc ý: "Bản tông chủ quyết định, Lục trưởng lão đột phá, ta tông trên dưới, đại khánh ba ngày ~!"

"Đến, uống rượu! ! !"

Lục Minh: "··· "

Khá lắm.

Các ngươi như thế liếm, thật được không?

Ta chỉ là muốn kéo dài cái thời gian, thật không có nghĩ trang bức, cũng không muốn làm tình cảnh lớn như vậy a ~

Làm sao, bọn hắn nhiệt tình như vậy, muốn cự tuyệt đều không được.

Còn có thể làm sao xử lý?

Đi theo ăn uống thả cửa chứ sao.

Về phần những trưởng lão kia ám chỉ phẩm chất cao đan dược, Lục Minh thì toàn bộ làm như không nghe thấy.

Các ngươi mời ta đến, ta tới.

Nhưng ta là tới làm đại gia, cũng không phải hạ khổ lực ~

Dù sao, ta là nội ứng a!

Ăn uống no đủ, mắt thấy đám người kia sáng rực ánh mắt, Lục Minh cũng không tiện giả bộ làm cái gì cũng không hiểu, vậy quá 'Rõ ràng' .

Nhưng, hắn sớm đã có cách đối phó.

"Chư vị, chư vị đừng vội."

"Chuyện luyện đan, ta một mực để ở trong lòng."

"Chỉ là, lần này bế quan, không chỉ là tu vi đột phá một cái tiểu cảnh giới, tại luyện đan chi đạo bên trên, ta cũng có khi sở ngộ, nghĩ ra mấy cái hoàn toàn mới đan phương đến, chỉ là, còn cần khảo thí."

"Nhưng các ngươi biết đến."

"Loại sự tình này, từ trước đến nay là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt ~!"

Lục Minh thở dài: "Dù sao còn chưa triệt để hoàn thành, nếu là không nhanh chóng đem xác định được, chỉ sợ ··  ngày sau chính là muôn vàn khó khăn."

"Cho nên, ta nghĩ trước đem những này mới đan phương nghiệm chứng một phen, các ngươi ý như thế nào?"

"Tông chủ, chư vị trưởng lão, các ngươi yên tâm."

"Mấy cái này đan phương một khi nghiệm chứng thành công, đối chúng ta tất cả mọi người, thậm chí đối toàn bộ Hạo Nguyệt tông, đều có chỗ cực tốt ~!"

Cơ Hạo Nguyệt, Cố Thanh Vân bọn người nghe xong, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Mặc dù cũng có chút không nhanh ···

Nhưng loại lời này, ai cũng nói không nên lời.

Người ta là đan đạo Đại Tông Sư, khai phát ra mới đan phương, muốn nghiệm chứng, chẳng lẽ ngươi còn không cho phép người ta nghiệm chứng? Không có chơi như vậy!

Chỉ là ···

Cái này nhập tông hồi lâu, đan dược không có luyện mấy lô, lại chú ý chính mình, ai.

Bọn hắn bất đắc dĩ, lại không thể biểu hiện ra ngoài, ngược lại là nhất định phải lộ ra xán lạn tiếu dung, cũng biểu đạt chính mình phá lệ 'Hào phóng' .

Cố Thanh Vân: "Lục huynh, lời này của ngươi coi như khách khí."

"Chúng ta bây giờ đều là người một nhà, ngươi có điều ngộ ra, có thể tại đan đạo phía trên tiếp tục tiến lên, chúng ta cao hứng cũng không kịp, lại há có ngăn cản lý lẽ?".