Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (3)

Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (3)

"Không tệ!" Cơ Hạo Nguyệt gật gù đắc ý: "Lục trưởng lão, ngươi tại đan đạo phía trên đột phá, đối chúng ta tất cả mọi người mà nói, đều có chỗ cực tốt, ai có thể làm ra như thế đui mù sự tình?"

Tất cả trưởng lão vội vàng tỏ thái độ: "Kia tất nhiên là không thể."

"Lục trưởng lão ngươi yên tâm, ai dám như thế, ta cái thứ nhất thu thập hắn!"

"Lão phu cái thứ hai!"

"Ta cái thứ ba!"

"··· "

"Chư vị như thế ủng hộ, ta cũng yên lòng."

Lục Minh thổn thức: "Chỉ là, nói ra thật xấu hổ, nhập tông hồi lâu, thật sự là ··· "

"Thôi thôi, đợi ta đem những này đan phương nghiệm chứng thành công, ổn thỏa toàn lực luyện đan một khoảng thời gian."

Nghe nói như thế, bọn hắn cũng yên lòng.

"Lục trưởng lão nói gì vậy chứ?"

"Chúng ta còn có thể thúc giục ngươi hay sao?"

"Ngài bận rộn, chúng ta không vội, không vội."

Không vội?

Đều gấp xoay quanh đi?

Bất quá không có cách, lập trường khác biệt, lại nhiều năm như vậy cừu hận, Lãm Nguyệt tông chết trên tay các ngươi tiền bối cũng không biết có bao nhiêu ···

Cừu hận này, không có tắm.

Nếu không ···

Ta còn thực sự nghĩ thả các ngươi một ngựa ~

Hắn có chút trầm ngâm, nói: "Vậy ta an tâm."

"Bất quá, vật liệu phương diện lại là còn kém một chút."

"Đây coi là cái gì?" Cơ Hạo Nguyệt vung tay lên: "Lão phu sớm đã nói qua, ta tông sở hữu linh dược, thậm chí liền xem như có tiên dược, Lục trưởng lão ngươi cũng có thể mặc cho lấy chi ~ "

"Cần gì dược liệu, ngươi lại nói chính là, ta để Thánh nữ ··  a, Thánh nữ tại Tiên Phủ bên trong còn chưa ra, không sao, lão phu đều có thể tự mình đi một chuyến!"

"Cũng không dám làm phiền tông chủ."

Lục Minh giật mình, vội vàng khoát tay: "Tông chủ một ngày trăm công ngàn việc, chỉ là việc nhỏ, chỗ nào còn cần tông chủ ngài tự mình hỏi đến?"

"Chính ta đi chọn bên trên một chút là được."

"Cái này ···" Cơ Hạo Nguyệt có chút chần chờ.

Lục Minh còn tưởng rằng hắn muốn cự tuyệt, vốn định từ bỏ.

Lại nghe Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Cũng tốt."

"Đan đạo, ta chỉ là hiểu sơ thôi, cùng Lục trưởng lão ngươi tự nhiên là nửa điểm cũng không so bằng, coi như ngươi nói cho ta cần nào linh dược, ta chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chọn lựa đến thích hợp nhất, dược hiệu mạnh nhất những cái kia."

"Dạng này."

Hắn lấy ra một cái kim quang lóng lánh lệnh bài, giao cho Lục Minh: "Nắm lệnh này bài, ta tông linh dược kho ngươi có thể tùy thời xuất nhập hết thảy khu vực!"

"Muốn cái gì vật liệu, liền làm phiền Lục trưởng lão chính ngươi đi lấy là được."

"Đa tạ tông chủ tín nhiệm."

"Như thế rất tốt, rất tốt ~ "

"Việc này không nên chậm trễ, tông chủ và chư vị trưởng lão uống vào, ta đi một chút liền về?"

"Tốt tốt tốt."

"Lục trưởng lão biết đường sao, không bằng lão phu cùng ngươi cùng một chỗ?"

Bọn hắn miệng đầy đáp ứng.

Lục Minh cười nói: "Nhận biết, nhận biết, không cần phiền phức, các ngươi uống vào, ta đi một chút liền về."

Các ngươi đi?

Các ngươi đi, ta còn thế nào trung gian kiếm lời túi tiền riêng?

Kia không mù hồ nháo sao?

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Lập tức, như vậy xuất phát.

······

Không bao lâu, hắn tiến vào Hạo Nguyệt tông linh dược bảo khố bên trong.

Trong đó, rực rỡ muôn màu các loại linh dược, nhìn hắn hoa mắt, thậm chí trong đó có không đồng nhất bộ phận chỉ là ở trong sách cổ gặp qua.

Hắn che giấu khí tức, xác định không ai nhìn trộm chính mình.

"Bởi vì ta nắm giữ cái lệnh bài này nguyên nhân?"

"Có lẽ, đây là vốn là thuộc về tông chủ lệnh bài, bảo khố thủ hộ giả cảm ứng được lệnh bài khí tức, đương nhiên sẽ không nhìn trộm."

Nào có người sẽ nhìn trộm nhà mình tông chủ?

Chẳng lẽ nhà mình tông chủ có cần, còn cần đến trộm sao?

Không có đạo lý như vậy ~!

"Rất tốt, như thế rất tốt."

Không ai chú ý chính mình? Vậy mình chẳng phải có thể buông tay buông chân rồi sao?

Lục Minh một đường nhanh nhẹn thông suốt, nhìn thấy đồ tốt, nhất là cần đồ tốt, liền lập tức hướng trong túi trữ vật giả ~

"Long Huyết Thảo? Cái đồ chơi này bảo tồn nhiều ít vạn năm đi? Đồ tốt, mang về, nhìn xem có thể hay không thả điểm long huyết, cũng đi theo bồi dưỡng một chút ra."

"Hạo Nguyệt tông cũng rất lợi hại, loại vật này đều có."

"Bàn đào?"

"Thoạt nhìn như là năm ngàn năm vừa thành thục chủng loại, một viên tăng thọ ngàn năm, đồ tốt."

"Ừm, cái này cũng không tệ, muốn."

"Cái này cũng tốt, thu!"

"Tốt tốt tốt, đồ tốt thật nhiều a!"

"Đáng tiếc, nhất định phải 'Tiết chế' nếu không ··  đem những dược liệu này toàn bộ mang về, Lãm Nguyệt tông luyện dược một mạch còn không phải trong nháy mắt cất cánh?"

Ai

Thu thu, Lục Minh không khỏi thở dài.

Đồ tốt nhiều lắm.

Nhìn nóng mắt!

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu, trong đó dược liệu càng phát ra trân quý.

Thậm chí có đơn độc cấm chế thủ hộ.

Phòng trộm!

Cũng là vì phòng ngừa hắn dược hiệu xói mòn.

Lục Minh nhìn hoa mắt, chọn choáng đầu hoa mắt, khó mà lấy hay bỏ.

Cũng chính là giờ phút này, Hạo Nguyệt Tiên Phủ bí cảnh, đóng lại.

Mười vị đệ tử thiên tài nhao nhao xuất quan.

Đều phải chỗ cực tốt, thực lực tăng lên rõ ràng.

Thánh tử, Thánh nữ, đều càng phát ra thần thánh!

Nguyên bản, Lữ Chí Tài cùng ấm như nói thực lực, tại đỉnh tiêm nhất lưu tông môn Thánh tử bên trong, xem như trung du, cái này có chút không xứng Hạo Nguyệt tông thân phận.

Nhưng giờ phút này, Hạo Nguyệt Tiên Phủ một nhóm, bọn hắn lại gấp tốc thành dài, chính thức có được ra Hạo Nguyệt tông Thánh tử, Thánh nữ vốn có thực lực cùng thần vận.

Còn lại đệ tử thiên tài trưởng thành cũng hết sức rõ ràng.

Mà ở trong đó, lại lấy Đường Vũ là nhất!

"Ha ha, chư vị, lần này tại hạ thu hoạch tương đối khá, còn cần lập tức trở về bế quan, ngày sau gặp lại."

"Ngày sau, đỉnh phong gặp nhau ~!"

"Ha ha ha ··· "

Bọn hắn hưng phấn vô cùng, lên tiếng chào về sau, nhao nhao tán đi.

Chỉ có Đường Vũ, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Nghĩa phụ, ngài cho rằng ··  chúng ta còn lại bao lâu thời gian?"

Băng Hoàng không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, tựa như cái gì đều không thèm để ý, nói: "Chuyến này, ngươi hoàn mỹ đạt thành kế hoạch, không những tại Hạo Nguyệt Tiên Phủ bên trong thu hoạch được chỗ cực tốt, tăng lên cảnh giới, thậm chí, còn đem Tiên Phủ nơi trọng yếu Tiên tinh đều đưa đến tay ··· "

"Chỉ là, bây giờ còn không người biết được."

"Nhưng lấy lão phu ý kiến, chỉ sợ nhiều nhất còn có nửa canh giờ, Hạo Nguyệt Tiên Phủ liền sẽ sụp đổ."

"Đến lúc đó truy tra ra, ngươi tất nhiên giấu không được."

"Cho nên ··· "

"Vẫn là mau mau rời đi Hạo Nguyệt tông đi."

Băng Hoàng nhìn như không có tâm tình chập chờn, kì thực, nhưng trong lòng thì phá lệ bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó làm kêu cái gì sự tình a?

Gia nhập Vân Tiêu Cốc không bao lâu, liền vì Ma Vân Khổn Tiên Đằng mà âm thầm gây sự, đem Vân Tiêu cốc cho dương, làm Vân Tiêu cốc triệt để hủy diệt, chó gà không tha.

Bây giờ, gia nhập Hạo Nguyệt tông không mấy năm ···

Vì tăng lên chính mình, thậm chí đem người ta mạnh nhất bí cảnh Hạo Nguyệt Tiên Phủ đều cho 'Hủy đi' nhiều nhất nửa canh giờ, toàn bộ bí cảnh đều muốn đổ sụp.

Loại này mổ gà lấy trứng sự tình, người bình thường có thể làm ra?

Ngươi mẹ nó vẫn là cái người a ngươi?

Nếu không phải ta không được chọn, nếu không phải lão phu không đường có thể đi ···

Ta mẹ nó tất nhiên có thể cách ngươi bao xa cách ngươi bao xa, tuyệt không quay đầu.

Đáng tiếc ···

Ai

Tạo hóa trêu ngươi.

Giờ này khắc này, Băng Hoàng đã tuyệt vọng.

Mặc dù còn chưa tới tối hậu quan đầu, nhìn chính mình cũng 'Rất ổn' tốt xấu Đường Vũ cũng là thiên kiêu, nhưng ··  hắn lại so với mình bị đánh thành tàn hồn, chỉ có thể đem chính mình chuyển hóa làm khí linh kéo dài hơi tàn một khắc này càng thêm tuyệt vọng.

Khôi phục trở về?

Đừng ngốc, lão Băng Hoàng.

Ngươi mặc dù nhìn như vững như lão cẩu, nhưng kì thực, đã là một con đường chết nha.

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Đường Vũ lại là gật gù đắc ý: "Nửa canh giờ a? Đầy đủ."

Đi

"Nghĩa phụ, ngài hồ đồ à nha?"

"Ta bây giờ thế nhưng là Hạo Nguyệt tông thứ ba danh sách!"

Băng Hoàng: "··· "

Già nên hồ đồ rồi?

Ngươi là muốn nói: Ngài, hồ đồ rồi, vẫn là ngài, già nên hồ đồ rồi ta đều đã lười hỏi, được thôi, dù sao ngươi nói cái gì đều là cái gì.

Ai bảo ta tuyển ngươi như thế cái đại hiếu tử đây.

Quả thực là cười vang a ~!

Đường Vũ lại không chú ý tới Băng Hoàng thái độ biến hóa.

Hoặc là, hắn cũng không thèm để ý.

Ngươi thái độ như thế nào thì phải làm thế nào đây?

Căn bản là không có cách cải biến bất cứ chuyện gì.

Là lấy, hắn chỉ là lẩm bẩm nói: "Thân là thứ ba danh sách, có tư cách tiến vào bảo khố chọn lựa một vài thứ, chỉ cần tổng giá trị không cao hơn thuận tiện."

"Trước đó một mực không có đi  các loại chính là hôm nay!"

"Tự do ra vào bảo khố, cái này ~ thế nhưng là một cơ hội."

Băng Hoàng: "··· "

"?"

Thật sao.

Lão phu xem như đã nhìn ra.

Ngươi đặc nương đích thật không phải cái người.

Người ta Hạo Nguyệt tông làm sao có lỗi với ngươi rồi? Tại ngươi sắp gặp tử vong thời điểm đưa ngươi cứu, mang ngươi về tông, các loại bồi dưỡng, thậm chí còn để ngươi tiến Hạo Nguyệt Tiên Phủ.

Kết quả, ngươi giống như này hồi báo tông môn?

Thảo, ta trước kia làm sao như vậy xuẩn..