Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (4)

Chương 182: Phúc lợi kỳ! Xuất quan ~! Chuyển không bảo khố! (4)

Lại còn tưởng tượng lấy ngươi sẽ thực tình tốt với ta, thực tình giúp ta khôi phục?

"Nghĩa phụ, ngài thế nhưng là đang nghĩ, hài nhi quá mức vô sỉ, lấy oán trả ơn?"

Băng Hoàng không có lên tiếng âm thanh.

Đường Vũ khặc khặc cười một tiếng: "Nghĩa phụ, nếu là như vậy, vậy ngài coi như quá đau đớn hài nhi tâm, hài nhi tuyệt không phải là vong ân phụ nghĩa hạng người, chỉ là, sự tình ra có nguyên nhân a."

Băng Hoàng: "··· "

Hắn trầm mặc.

Nhưng trong lòng thì cười nhạo không thôi.

A đúng đúng đúng, ngươi có nỗi khổ tâm.

Ngươi nỗi khổ tâm nhiều nhất, ngươi mẹ nó cái này hai mươi mấy năm tận chịu khổ đúng không?

Đường Vũ lại là một bên Đằng Vân Giá Vụ bay về phía bảo khố, vừa nói: "Nghĩa phụ ngài coi là, cái này Hạo Nguyệt tiên phủ tiến vào tư cách, có thể đến phiên ta a?"

"Sở dĩ đến phiên ta, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn muốn cho Lục Minh trước vì bọn họ luyện đan!"

"Nghĩa phụ ngài ngẫm lại."

"Một cái tông môn trưởng lão, thậm chí càng cùng vãn bối đệ tử cướp đoạt tài nguyên ··  như thế tông môn, có thể là cái gì nơi tốt?"

"Cái này tông môn, thế nhưng là không phải đợi không thể?"

"Theo ta thấy ··· "

"Hừ, không đợi cũng được!"

"Tả hữu có thể học ta đều đã học được, bí cảnh, Hạo Nguyệt Tiên Phủ ta cũng tiến vào, lần này, mới đi trong bảo khố lớn mua sắm một phen, có thể cầm, cũng coi là đều cầm."

"Giờ phút này cách tông, không có gì thích hợp bằng!"

Băng Hoàng: Vâng vâng vâng, ngươi nói đều đúng.

Tất cả mọi người nên chiều theo ngươi.

Ngươi chính là vương tử, những người khác là nô tài, tất cả mọi người đến thuận ngươi ý, một chút xíu không vừa lòng đẹp ý đều là sai, đều là cừu nhân, liền muốn đối phó bọn hắn.

Không có tâm bệnh.

Chỉ là.

Có một chuyện không rõ a.

Băng Hoàng vẫn là không nhịn được mở miệng, nói: "Ngươi ··  có thể từng sau khi suy tính quả?"

"Như thế mưu phản tông môn, Hạo Nguyệt tông tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó, không biết nhiều ít đại năng giả sẽ ra tay truy sát, ngươi ··  có nắm chắc?"

"Ta không có nhiều nắm chắc."

Đường Vũ mỉm cười, nhưng lại lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, hài nhi không phải còn có nghĩa phụ ngài a?"

"Bây giờ, hài nhi tại Hạo Nguyệt Tiên Phủ bên trong thu hoạch to lớn, thực lực tăng lên rõ ràng."

"Sau đó lại đi bảo khố một chuyến, tất nhiên có thể đi vào một bước tăng lên."

"Lại thêm nghĩa phụ ngài toàn lực tương trợ, nghĩ đến, vẻn vẹn sống sót, vấn đề, vẫn là không lớn."

Nghĩa phụ: "··· "

Trác

Băng Hoàng triệt để im lặng.

Cái này mẹ hắn đã bắt đầu trắng trợn đem chính mình làm 'Công cụ' chính mình còn có thể nói cái gì?

Có đôi khi, ta thật rất muốn mật báo ngươi biết không?

Sớm biết, con mẹ nó chứ còn không bằng lúc trước liền bị người giết chết!

Cũng tốt hơn tiếp nhận nhiều năm như vậy cô độc, vốn cho là mình rốt cục nghênh đón chuyển cơ, móc tim móc phổi đối ngươi tốt, kết quả lại phát hiện con mẹ nó ngươi là cái cái đồ chơi này tới nghìn lần, vạn lần.

Khó chịu.

Ai có thể mau cứu ta?

······

"Đáng tiếc."

Trong bảo khố.

Đường Vũ chọn lựa một lát sau, thở dài trong lòng: "Tất cả quý giá pháp bảo đều có cấm chế, một khi ta làm loạn, bọn hắn liền sẽ lập tức phát giác ··  không ổn, nếu là ở chỗ này làm to chuyện, cũng chỉ có thể lập tức đi đường."

"Đi linh dược bảo khố."

"Sau đó ta toàn lực ứng phó, cầm xong liền chạy!"

"Như thế, mới có thể lợi ích tối đại hóa."

Băng Hoàng: "··· "

Súc sinh!

Mẹ nhà hắn súc sinh a!

······

Đếm ngược, một nén nhang!

Linh dược bảo khố.

Lục Minh cùng Đường Vũ chạm mặt.

Cả hai gặp mặt, đều có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử này từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ ra rồi? Thật phiền phức."

Lục Minh nhướng mày: "Nếu là lấy thêm, liền thật bị hắn nắm được cán, nhiều ít là phiền phức, không thích hợp."

Đường Vũ cũng là mày nhăn lại.

"Lục Minh vì sao cũng tại?"

"Đáng chết!"

"Người này mặc dù lẫn vào Hạo Nguyệt tông có mục đích riêng, nhưng nếu là bị hắn nhìn thấy, rất có thể sẽ sớm mật báo, vậy ta coi như nguy hiểm."

"Không được."

"Ta phải tiên hạ thủ vi cường!"

Nghĩ tới đây, Đường Vũ lúc này mở miệng: "Lục Minh, nhớ kỹ, bí mật của ngươi, ta ăn ngươi cả một đời!"

"Mặt khác, ngươi đáp ứng ta đan dược, còn không có thay ta luyện chế, việc này, ta đều nhớ kỹ đây."

"Hiện tại ··· "

"Vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều phải giả câm vờ điếc, giả bộ như vô sự phát sinh, hiểu không? !"

"Nếu không ··· "

"Ta liền đem hết thảy đem ra công khai!"

Vừa mới chuẩn bị rời đi Lục Minh bước chân dừng lại, con ngươi đảo một vòng.

Loại này uy hiếp ···

Rất rõ ràng, Đường Thần Vương muốn bắt đầu gây sự a! ! !

Kia không được nhìn xem náo nhiệt?

Lục Minh sắc mặt tối sầm: "Ngươi mơ tưởng ăn ta cả một đời!"

"Huống chi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Bản Thần Vương muốn làm gì, có liên quan gì tới ngươi? Nhớ kỹ, ngươi cái gì cũng không thấy, nếu không, ha ha ha!"

Hạo Nguyệt Tiên Phủ một nhóm, Đường Vũ cảm thấy mình lại đi.

Liền ngay cả tự xưng, cũng là lại lần nữa biến thành 'Bản Thần Vương' .

Hắn tràn đầy tự tin, nói: "Nhớ kỹ!"

Lập tức, hắn lập tức động thủ.

Như gió thu quét lá vàng, hướng chính mình trong túi trữ vật giả các loại linh dược.

Lục Minh ánh mắt sáng rực: "Khá lắm, quả là thế!"

"Ta sớm nên nghĩ tới."

"Dù sao cũng là Đường Thần Vương khuôn mẫu a, hơn nữa còn là tăng cường Đường Thần Vương mô bản, cái này ăn cây táo rào cây sung, vong ân phụ nghĩa tính cách, tự nhiên là nâng cao một bước."

"Chỉ là ··· "

"Hạo Nguyệt tông khí vận vẫn là mạnh a."

"Cho dù là Đường Thần Vương đều hố không đổ, chỉ là chính mình hóa thân tặc oa tử ··· "

"Bất quá, bởi vì cái gọi là vui một mình không bằng vui chung ~ "

Người ta đều đã động thủ, chính mình còn chờ cái gì?

Đều động thôi ~!

Lục Minh nhe răng, lập tức, cũng gia nhập cướp đoạt đội ngũ.

Lại động tác càng nhanh, cướp càng nhiều, mạnh hơn!

Thậm chí, bởi vì hắn vững tin không ai chú ý chính mình, động thủ càng thêm không kiêng nể gì cả!

Hắn còn phát hiện, bởi vì có tông chủ lệnh bài nơi tay, những cái kia đặc thù linh dược, tài liệu cấm chế, căn bản sẽ không phòng bị chính mình!

Còn có loại chuyện tốt này?

Vậy dĩ nhiên là toàn bộ cùng một chỗ thu, hoàn toàn không lưu nửa điểm!

Mà Lục Minh động thủ một khắc này, Đường Vũ mộng.

"Tiểu tử này ··  vì sao ư? !"

Hắn tê.

Ta mẹ nó là chuẩn bị phán tông, cho nên kiếm bộn hung ác về sau lập tức thoát đi.

Ngươi mẹ nó đây cũng là làm gì chứ?

Cũng muốn phán tông?

"Lục Minh, ngươi dám cùng ta đoạt? !"

Hắn thấp giọng, cực kì phẫn nộ.

Hắn đã nhìn ra, Lục Minh có tốc độ bí pháp, chạy nhanh hơn chính mình, cướp so với mình nhiều hơn nhiều!

Thậm chí, chính mình cướp cũng đều chỉ là chút phổ thông linh dược, những cái kia đặc thù, cực phẩm mặt hàng đều có cấm chế, kết giới thủ hộ, trừ phi mình muốn lập tức bị để mắt tới, nếu không, liền không thể động!

Thế nhưng là vấn đề tới.

Vì sao Lục Minh có thể động?

Vì sao những cấm chế kia, kết giới đối với hắn không có tác dụng? ? ?

Mấu chốt nhất là ···

Con mẹ nó chứ động thủ trước, ngươi dựa vào cái gì cướp so ta còn nhiều?

Còn có vương pháp sao?

Còn có pháp luật sao?

Lẽ nào lại như vậy a!

Đối mặt hắn chất vấn cùng phẫn nộ, Lục Minh lại nhếch miệng mỉm cười: "Nếu không, ngươi bây giờ liền tố giác ta?"

Đường Vũ hô hấp cứng lại, suýt nữa bị tức chết: "! ! !"

Trác

Sau đó tố giác, ta là dám.

Nhưng bây giờ tố giác, đây không phải là chính mình muốn chết?

Chỉ là, chính mình lại bị hắn trái lại uy hiếp?

Tức giận a!

Bất quá ···

Có biện pháp!

Đường Vũ hai mắt nhắm lại: "Chỉ cần ta kéo dài một chút thời gian, đợi Hạo Nguyệt Tiên Phủ sụp đổ thời điểm, tất nhiên tất cả cao tầng đều sẽ chạy tới, đến lúc đó, ta lại đột nhiên bạo khởi, từ trong tay hắn đem kia túi trữ vật đoạt lại ··· "

"Ngươi một cái luyện đan sư, cũng dám từ đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

"Muốn chết!"

Hắn đã lên sát tâm.

Sau đó ···

Buồn bực không lên tiếng, tiếp tục thu hết.

Lục Minh lấy được, hắn liền lấy hàng thông thường.

Dù sao cũng tốt hơn không có không phải?

Đồng thời, đã âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Hạo Nguyệt Tiên Phủ sụp đổ ···

Đông

Phích lịch!

Đột nhiên.

Một tiếng rung mạnh, nương theo lấy tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Hạo Nguyệt tông.

Đường Vũ ánh mắt ngưng tụ.

Thời cơ ··  đến!

Là một đợt mập, như vậy cất cánh, vẫn là bị giết chết tại Hạo Nguyệt tông, liền nhìn hôm nay.

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói ~!

Đã đem toàn bộ linh dược kho thu hết không còn Lục Minh có chút 'Mộng' .

Là thật mộng.

"Cái này hảo hảo, chỗ nào đến như vậy động tĩnh lớn?"

"Không phải là cường địch đánh tới cửa rồi?"

"Đường Thần Vương sớm biết được tin tức, cho nên mới dám đến thu hết?"

Cũng chính là giờ phút này.

Hai người đều cảm giác được, có mấy đạo khí tức khủng bố từ bảo khố trên không lướt qua ···

"Ngay tại lúc này!"

Đường Vũ đột nhiên bạo khởi, Ma Vân Triền Nhiễu đem Lục Minh gắt gao trói lại, sau đó, chính là một cái 'Con thỏ đạp ưng' !

Đem thứ nhất, thứ hai Hồn Hoàn hồn kỹ thi triển đến cực hạn.

Lục Minh trong nháy mắt bị Ma Vân Khổn Tiên Đằng trói buộc, ra sức giãy dụa, cũng là giãy dụa không ra.

Sau đó, bị kia conthỏ đạp ở ngực, lập tức cuồng phún một ngụm máu lớn, ngực lõm hơn phân nửa.

A

Lục Minh kêu thảm.

"Đường Vũ, ngươi dám? !"

Đường Vũ hơi biến sắc mặt.

Vậy mà không có đá chết?

Chết

Hắn lấn người mà tiến, muốn bổ đao.

Nhưng Lục Minh giờ phút này lại là đột nhiên quỷ dị thoát khỏi trói buộc, sau đó, càng là thân như quỷ mị, trong nháy mắt từ Đường Vũ trước mặt biến mất, một giây sau, Đường Vũ đột nhiên cảm thấy bên hông chợt nhẹ.

Chính sợ hãi ở giữa, nhưng lại phát hiện, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Hắn vội vàng lui lại: "Ngươi làm cái gì? !"

"Là ngươi muốn làm gì?"

Lục Minh sắc mặt xanh xám, nhưng trong lòng thì phá lệ muốn cười.

Cũng liên tiếp vận dụng mấy chục tầng cấm chế, đem chính mình túi trữ vật triệt để phong cấm, lại thực hiện mấy cái ẩn nấp kết giới tại túi trữ vật phía trên, lúc này mới nói: "Ngươi dám quét ngang tông môn bảo khố, còn muốn giết ta?"

"Ta cùng ngươi liều mạng!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Đường Vũ có chút tức giận.

Hắn không nghĩ tới, mới bạo khởi, vậy mà không có thể đem Lục Minh giết chết.

Giờ phút này, đã làm ra động tĩnh, lưu cho mình thời gian đã không nhiều, nhất định phải nhanh đem nó đánh giết, nếu không ···

Hắn lại lần nữa ra tay, đem so với trước, thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rõ ràng, mà lại cũng đích thật là đem Lục Minh đè lên đánh, để hắn liên tiếp trọng thương, nhưng đánh tới đánh lui chính là đánh không chết.

Cũng chính là giờ phút này, có kinh khủng thần thức đảo qua.

Phát hiện Lục Minh bị đánh gần chết ···

"Đường Vũ, ngươi dám? !"

Cơ Hạo Nguyệt gào thét, cơ hồ bị giận điên lên.

Trác

Uống rượu uống một nửa, đột nhiên phát hiện Hạo Nguyệt Tiên Phủ nổ!

Còn không có dò xét minh bạch đây, đột nhiên lại cảm thấy linh dược bảo khố có động tĩnh.

Thần thức quét qua ···

Ta thật vất vả mời tới cục cưng quý giá đều mẹ nó sắp bị đánh chết, linh dược trong bảo khố cũng là không có vật gì ···

Con mẹ nó ngươi đây là muốn chết a!.