Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (1)

Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (1)

Dưới cơn thịnh nộ, Cơ Hạo Nguyệt căn bản không lo được cái gì, lúc này cách không đánh ra một chưởng.

Kia kinh khủng chưởng ấn giống như Thái Âm tinh rơi đập, Đường Vũ bỗng cảm giác tử vong uy hiếp.

Dưới sự sợ hãi, Đường Vũ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một phát bắt được 'Gần chết' Lục Minh, đem xem như con tin.

"Đáng chết!"

Cơ Hạo Nguyệt giận dữ.

Vội vàng triệt hồi thế công, điên cuồng chạy về nơi đây.

Đường Vũ cũng gấp.

Giờ phút này, hắn đã bất chấp gì khác: "Nghĩa phụ, mau mau giúp ta thoát đi!"

Băng Hoàng: "··· "

Ai

Đến, ta mẹ nó còn có thể làm sao đâu?

Băng Hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể vận dụng toàn lực, trợ giúp Đường Vũ thoát đi, mà ở đây quá trình bên trong, hắn một chưởng vỗ ra, đem Lục Minh đánh 'Hôn mê' quá khứ, lập tức vắt chân lên cổ phi nước đại.

"Tốt tốt tốt!"

Cơ Hạo Nguyệt các loại đại năng đều chú ý tới bên này tình trạng, cơ hồ nổi điên!

Mẹ nhà hắn, qua nhiều năm như vậy, chúng ta Hạo Nguyệt tông phát triển tốt bao nhiêu a?

Kết quả hôm nay đầu tiên là đệ nhất bí cảnh Hạo Nguyệt Tiên Phủ nổ.

Tiếp theo là thật vất vả lấy được đan đạo Đại Tông Sư bị nhà mình danh sách đệ tử làm hơi thở mong manh ···

Liên tưởng đến Đường Vũ mới từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ ra, lại một suy nghĩ, Đường Vũ bị phát hiện sau không nói hai lời lập tức chạy trốn, đây không phải trong lòng có quỷ là cái gì?

Nhất định phải cầm xuống!

Nhưng mà.

Giờ phút này Đường Vũ chỗ hiện ra tốc độ, lại là vượt qua bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.

Rõ ràng vẫn chỉ là đệ lục cảnh Đường Vũ, tốc độ, lại là cơ hồ có thể so sánh đệ bát cảnh!

Kể từ đó, bởi vì khoảng cách song phương có chút xa xôi, lại thêm Hạo Nguyệt Tiên Phủ sụp đổ, toàn bộ Hạo Nguyệt tông không gian đều gặp ảnh hưởng, rất không ổn định, không cách nào thuấn di.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vậy mà đuổi không kịp!

Chỉ có thể khí ngao ngao gọi.

Đường Vũ thấy thế, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng rất là kinh ngạc: "Nghĩa phụ, vì sao tốc độ nhanh như vậy?"

"Không nhanh, chờ chết sao?"

Băng Hoàng thanh âm lạnh dần.

Đường Vũ còn tưởng rằng nhà mình nghĩa phụ chung quy là hướng về chính mình.

Lại nghe hắn lại bồi thêm một câu: "Ta đã toàn lực ứng phó, thậm chí đang thiêu đốt chính mình tàn hồn."

"A? Nghĩa phụ, ngài sẽ không tiêu tán a?"

Đường Vũ luống cuống.

Ngươi nếu là tiêu tán ···

Vậy cũng không diệu a!

Cùng mình kế hoạch không hợp!

Băng Hoàng: "··  không chết được."

Băng Hoàng cùng giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Hắn tự nhiên có thể đoán được Đường Vũ ý nghĩ, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới phá lệ khó chịu.

Ta mẹ nó ngược lại là nghĩ trực tiếp chết rồi, đáng tiếc, một sợi tàn hồn, thiêu đốt tới trình độ nhất định, liền sẽ ngủ say.

Bất quá ···

Ngủ say cũng tốt.

Chí ít có một đoạn thời gian có thể mắt không thấy tâm không phiền!

Đường Vũ trượt.

Chạy tốc độ quá nhanh.

Chính là Cơ Hạo Nguyệt cắn răng, trong lúc nhất thời cũng sửng sốt không đuổi kịp.

Lại hắn có thứ ba danh sách lệnh bài mang theo, chỉ cần hắn không hướng trong tông cấm địa chạy, nhà mình trận pháp liền sẽ không ngăn cản hắn, trực tiếp là thông suốt.

"Hắn vì sao có thể chạy nhanh như vậy? !"

Cơ Hạo Nguyệt lên cơn giận dữ, lại giận không kềm được.

Mấu chốt nhất là, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Một cái Đường Vũ, đương đại danh sách đệ tử mà thôi, coi như làm phản rồi  ấn lý thuyết, nhóm người mình cũng nên có thể trong nháy mắt đem nó ngăn cản, trấn áp mới là a?

Kết quả tốc độ nhanh chóng, chính mình trong lúc nhất thời vậy mà đều đuổi không kịp? ? ?

Lại truy sau một lát, thậm chí còn trực tiếp mất dấu!

Cái này? ? ?

Lẽ nào lại như vậy?

"Đường Vũ!"

Cơ Hạo Nguyệt dừng bước lại, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn ngược lại là nghĩ một mực đuổi tiếp, cũng không tin không thể đem hắn giết chết, nhưng giờ phút này, Hạo Nguyệt tông gặp biến đổi lớn, không những Hạo Nguyệt Tiên Phủ nổ, Lục Minh còn bị đánh thành trọng thương ···

"Tốt tốt tốt."

"Ta Hạo Nguyệt tông không xử bạc với ngươi, ngươi Đường Vũ lại là cái như thế như vậy Bạch Nhãn Lang, làm ta Hạo Nguyệt tông là thanh lâu a, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Đợi ta ổn định trong tông ··· "

"Trên trời dưới đất, ngươi cũng chắp cánh khó thoát!"

Hắn nổi giận đùng đùng trở lại linh dược bảo khố.

Chỉ một cái liếc mắt, mộng.

"Linh dược đâu? !"

"Ta tông nhiều như vậy ··  lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể linh dược đâu? !"

Mới quá mức lo lắng.

Lực chú ý đầu tiên là tại Hạo Nguyệt Tiên Phủ, đón lấy, liền chuyển dời đến Lục Minh trên thân, thật đúng là không có cẩn thận chú ý linh dược bảo khố như thế nào, giờ phút này nhìn một cái, mới phát hiện, linh dược bảo khố bên trong vậy mà không có vật gì! ! !

Thậm chí ngay cả cấm chế, kết giới cũng bị mất!

Như thế không tính ngoài ý muốn.

Dù sao mới Đường Vũ cùng Lục Minh đại chiến, những cấm chế này cùng kết giới lại đại thể là cảnh báo chi dụng, lực phòng ngự cũng không tính mạnh, bị đánh bạo rất bình thường.

Thế nhưng là ···

Linh dược đâu? !

Nhà ta linh dược đi nơi nào? ? ?

Cơ Hạo Nguyệt tròng mắt đều nhanh phun ra.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không lo được kia rất nhiều, vội vàng ba bước cũng hai bước vọt tới Lục Minh bên cạnh.

Mà giờ khắc này, Lục Minh sau lưng đã có mấy vị trưởng lão tại giúp đỡ chữa thương.

Chỉ là, Lục Minh tổn thương thật nặng.

Nhất là ngực kia một đôi 'Dấu chân' phá lệ dễ thấy.

Lục Minh sắc mặt có chút trắng bệch, đập lấy chữa thương đan dược, nói: "Tông chủ, Đường Vũ ··  thế nhưng là đã bị trấn áp?"

"Bị hắn chạy!"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt khó coi: "Nhưng Lục trưởng lão không cần lo lắng  các loại bản tông chủ xử lý xong trong tông công việc, chân trời góc biển cũng phải đem nó bắt trở lại!"

"Chỉ là ··· "

"Mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh cười khổ: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Mới, ta ngay tại chọn lựa mới đan phương dược liệu cần thiết, lại đột nhiên nhìn thấy Đường Vũ tiến đến."

"Bởi vì vốn là lão hữu, lại hắn cũng là bản tông thứ ba danh sách, ta liền không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cùng hắn lên tiếng chào, liền tiếp theo chọn lựa."

"Lại không nghĩ rằng, hắn bắt đầu điên cuồng thu lấy các loại linh dược."

"Đúng lúc gặp lúc này, lại nghe được nơi xa truyền đến kịch liệt oanh minh, tựa như toàn bộ Hạo Nguyệt tông ngay tại run rẩy."

Lục Minh mặt mũi tràn đầy mờ mịt bên trong mang theo một chút sợ hãi: "Ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết tất nhiên có đại sự phát sinh, lại liên tưởng đến Đường Vũ hành động, liền muốn muốn ngăn cản hắn."

"Nhưng không ngờ, ta vừa mới mới mở miệng, hắn liền đột nhiên bạo khởi, đánh lén tại ta."

"Đầu tiên là dùng một loại dây leo trạng tồn tại đem ta gắt gao trói buộc, sau đó, một cái hư ảo con thỏ xuất hiện, đối ngực ta hung hăng đạp tới."

"Kia một chút, cơ hồ muốn mệnh của ta."

"May mà ta có bảo vật hộ thể, còn có không ít cứu mạng đan dược, mới có thể miễn cưỡng chèo chống."

"Nhưng mất tiên cơ, cũng vô lực ngăn cản hắn."

"Chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, cũng trơ mắt nhìn xem hắn đem tất cả linh dược quét sạch sành sanh ··· "

"Thậm chí, còn bị hắn đánh tới thoi thóp."

"Nếu không phải tông chủ các ngươi kịp thời phát hiện, chạy đến cũng ngăn lại, chỉ sợ ta đã ··· "

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đông

Cơ Hạo Nguyệt dậm chân, toàn bộ bảo khố đều tại rung động, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Đường Vũ tên khốn này, không xứng làm người, khinh người quá đáng!"

Mẹ nó!

Cơ Hạo Nguyệt giận a!

Lão tử thật vất vả tìm đến đan đạo Đại Tông Sư, ngươi suýt nữa cho lão tử đánh chết? Loại chuyện này ngươi cũng làm được, ngươi vẫn là cái người sao ngươi?

Cái này cùng đào chúng ta Hạo Nguyệt tông mộ tổ khác nhau ở chỗ nào?

Thậm chí, còn đem ta Hạo Nguyệt tông linh dược cướp sạch không còn ···

Quả thực là ···

Khinh người quá ~~~ rất!

"Kia Đường Vũ, quá phận!" Đại trưởng lão Cố Thanh Vân cũng tại, giờ phút này, hắn nghiến răng nghiến lợi, giận không kềm được: "Đãi chi sau đem hắn bắt trở lại, lão phu nhất định phải tự mình bào chế!"

Nhị trưởng lão phẫn nộ sau khi, lại có chút nghi hoặc: "Chỉ là, kia Đường Vũ đợi hảo hảo, vì sao đột nhiên muốn phán tông?"

Đám người sững sờ.

Lục Minh buồn bã nói: "Nhị trưởng lão sẽ không phải là hoài nghi ta a?"

Nhị trưởng lão vội vàng nói: "Ta không có ý tứ này."

"Không cần giải thích, ta minh bạch." Lục Minh lắc đầu: "Ta nhập tông thời gian ngắn nhất, ngài hoài nghi cũng là tình có thể hiểu, chỉ là ··· "

"Nhị trưởng lão ngài không bằng suy nghĩ kỹ một chút."

"Nếu là ta có vấn đề gì, vì sao phản tông chính là Đường Vũ?"

"Nên là hắn cáo trạng, ta phản Tông tài đúng không?"

Nhị trưởng lão há to miệng, kịp phản ứng, trầm mặc.

Cơ Hạo Nguyệt hung hăng trừng nhị trưởng lão một chút, nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì? !"

"Lục trưởng lão đều sắp bị đánh chết, ngươi sao giọt còn như thế hoài nghi? Cái này chẳng phải là để cho người ta buồn lòng?"

"Lục trưởng lão, ngươi chớ có nghe hắn nói hươu nói vượn, bản tông chủ tin ngươi!"

Cố Thanh Vân cũng liền gật đầu liên tục: "Tông chủ nói rất đúng, Lục trưởng lão hắn không có tâm bệnh!".