Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (2)

Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (2)

Giờ phút này, Cơ Hạo Nguyệt có chút im lặng.

Nhị trưởng lão ngày bình thường không phải rất thông minh sao? Làm sao giờ phút này lại như thế hồ đồ?

Cái này còn có thể hoài nghi bên trên Lục Minh?

Nếu có vấn đề là Lục Minh, hắn Đường Vũ chạy cái gì?

Nếu như trộm dược liệu chính là Lục Minh, ngăn lại chính là Đường Vũ, kia Đường Vũ, chẳng phải là một cái công lớn? Coi như đem Lục Minh đánh cái gần chết, vẫn như cũ là một cái công lớn a!

Hắn cần chạy?

Bệnh tâm thần sao?

Rõ ràng là Đường Vũ có vấn đề a!

Nhị trưởng lão vẫn cảm thấy có chút quá mức kỳ quặc, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, cũng đích thật là có chuyện như vậy.

Liền chắp tay nói: "Tông chủ, Lục trưởng lão, các ngươi đều hiểu lầm, ta không phải hoài nghi Lục trưởng lão, chỉ là việc này quá mức trùng hợp, ta hơi nghi hoặc một chút thôi."

"Dù sao, chúng ta Hạo Nguyệt tông vô luận như thế nào cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, đối Đường Vũ cũng là không tệ, lại hắn mới từ Hạo Nguyệt Tiên Phủ ra  ấn lý thuyết ··  không đến mức a?"

Cố Thanh Vân nhíu mày: "Có lẽ, hắn vốn là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, vốn là vong ân phụ nghĩa hạng người!"

Nghe lời này, Lục Minh suýt nữa nhịn không được điên cuồng gật đầu.

Cũng không phải sao?

Đây chính là Đường Thần Vương a ~!

Cơ Hạo Nguyệt cũng nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không nghĩ ra!

Bọn hắn nhận người, nhất là bực này danh sách đệ tử, tự nhiên là muốn làm 'Lưng điều' nếu như lưng điều có vấn đề, liền sẽ để bọn hắn lập xuống đạo tâm lời thề.

Chỉ có lưng điều không có vấn đề, mới có thể bình thường bồi dưỡng.

Đường Vũ lưng điều không có tâm bệnh.

Cô nhi một cái.

Lai lịch cũng rõ ràng.

Càng không phát hiện hắn cùng ngoại tông người 'Cấu kết' Hạo Nguyệt tông đãi hắn không tệ  ấn lý thuyết, coi như không có cái gì lòng cảm mến, cũng không dám phản Tông tài đúng không?

Cái này thật có chút kỳ quặc!

Đúng vào lúc này, Ngũ trưởng lão cấp tốc chạy đến, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Tông chủ, các vị trưởng lão, tra ra được!"

"Tra ra cái gì tới?"

"Hạo Nguyệt Tiên Phủ sụp đổ nguyên nhân, chính là bởi vì Tiên Phủ vận chuyển hạch tâm 'Tiên tinh' bị người khác lấy mất!"

"Trải qua đối hiện trường dấu vết để lại hết thảy chi tiết so với, cùng ta hỏi thăm Thánh tử, Thánh nữ bọn người về sau kết luận, kết hợp với ta để bọn hắn lập hạ lời thề đến phân tích, đã có thể xác định, lấy đi Tiên tinh người, chính là Đường Vũ!"

"Kia hỗn trướng lòng lang dạ thú, nhập Tiên Phủ, căn bản không phải hướng về phía Tiên Phủ bên trong cơ duyên, mà là ngay từ đầu liền muốn trộm đi Tiên tinh!"

"Cái gì?"

Cố Thanh Vân kinh hãi.

"Đúng là như thế?" Nhị trưởng lão tê cả da đầu.

"Đồ hỗn trướng!" Cơ Hạo Nguyệt giận mắng: "Như thế, hết thảy liền đều sáng tỏ!"

"Đường Vũ kia đồ hỗn trướng vốn là cái nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, biết được Hạo Nguyệt Tiên Phủ sở dĩ như vậy siêu nhiên, hắn bản chất chính là Tiên tinh, bởi vậy, hắn trộm đi Tiên tinh!"

"Từ sau lúc đó, hắn liền đã nhất định phản tông."

"Sở dĩ chuyển linh hoạt kỳ ảo dược bảo kho, bất quá là thuận tay mà vì, muốn rời đi trước đó, thu nhiều phá một chút ta tông tài nguyên."

"Chỉ là ··· "

"Không ngờ tới Lục trưởng lão như thế chăm chỉ, ta tông trên dưới đều đang uống rượu chúc mừng lúc, Lục trưởng lão lại tại trong bảo khố tìm kiếm phù hợp dược liệu."

"Cả hai chạm mặt, Đường Vũ âm mưu bị đánh vỡ, liền càng ngày càng bạo, đột nhiên bạo khởi đánh lén Lục trưởng lão, nếu không phải Lục trưởng lão có chút thủ đoạn, tất nhiên đã chết thảm!"

"Mà ta tông linh dược trong bảo khố hết thảy, cũng tận đều bị hắn lấy đi··· "

"Thậm chí, nếu không phải bị Lục trưởng lão đánh vỡ, chúng ta hiện tại, đều đang chăm chú Hạo Nguyệt Tiên Phủ a? Căn bản sẽ không biết Đạo Linh dược bảo kho đã bị hắn chuyển không!"

"Mà giờ khắc này hắn, cũng có thể thừa dịp loạn thoát đi ··· "

"Tốt một cái Đường Vũ!"

"Tốt ngươi cái Đường Vũ a!"

Cơ Hạo Nguyệt đang gầm thét.

Hắn vững tin mình đã 'Xác minh' chân tướng!

Không, cái này tất nhiên chính là chân tướng.

Trừ cái đó ra, còn có những khả năng khác sao?

"Thì ra là thế!" Cố Thanh Vân giận mắng: "Đường Vũ kẻ này, đơn giản không xứng làm người, sinh con ra không có lỗ đít mà!"

Nhị trưởng lão: "··· "

Cơ Hạo Nguyệt phỏng đoán hợp tình hợp lý.

Hẳn là đích thật là chân tướng sự tình, nhưng nhị trưởng lão vẫn cảm thấy nơi nào có chút vấn đề, có thể trong lúc nhất thời, nhưng lại nói không ra, ngược lại là càng hiếu kỳ một cái vấn đề khác: "Vậy nếu như là sinh nữ nhi đâu?"

Cố Thanh Vân: "? ? ?"

Con mẹ nó chứ mắng chửi người đây, ngươi cùng ta ở chỗ này cười toe toét, chơi loại này văn tự trò chơi đúng không?

Hắn cả giận nói: "Vậy liền một cái con mắt đều không có!"

Nhị trưởng lão: "··· vậy vẫn là nữ nhi sao?"

Cố Thanh Vân: "? !"

Cơ Hạo Nguyệt giận mắng: "Ngươi quản hắn là nam hay là nữ, có hay không con mắt?"

"Hắn Đường Vũ dám can đảm đi như thế hỗn trướng sự tình, hẳn là còn muốn sống sót, thậm chí nối dõi tông đường hay sao? !"

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu: "Tông chủ nói có lý."

Lục Minh: "··· "

Không phải, các ngươi cái này liên quan chú điểm ···

Có chút lệch ra a.

"Đúng rồi."

Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên thở dài: "Hạo Nguyệt Tiên Phủ nhưng còn có cứu?"

"Đã không cứu nổi." Ngũ trưởng lão liên tục cười khổ: "Nếu là sớm phát hiện, đồng thời tại trong vòng nửa canh giờ, dùng đại lượng thượng phẩm linh thạch lấp nhập trong đó, trong thời gian ngắn có lẽ còn sẽ không sụp đổ."

"Nếu như tại đoạn thời gian kia bên trong, chúng ta có thể tìm đến một khối khác Tiên tinh, còn có bảy tám phần xác suất đem Hạo Nguyệt Tiên Phủ một lần nữa ổn định, cũng tiếp tục làm làm bản tông đệ nhất bí cảnh."

"Nhưng bây giờ ··· "

"Đã triệt để sụp đổ, biến thành phế tích, thậm chí phía kia không gian đều tại đổ sụp."

"Thần tiên khó cứu."

"Từ nay về sau, chúng ta Hạo Nguyệt tông, sẽ không còn có Hạo Nguyệt Tiên Phủ."

"Ta tông bí cảnh số lượng, cũng muốn giảm bớt một cái."

"Tốt a!"

"Rất tốt!"

Cơ Hạo Nguyệt khí run rẩy.

Mẹ nó.

Hạo Nguyệt Tiên Phủ đây chính là Hạo Nguyệt tông đệ nhất bí cảnh, trong đó cơ duyên đông đảo không nói, kia Tiên tinh, càng là giá trị kinh người!

Mấu chốt nhất là, chúng ta các đời tông chủ đều không nỡ đụng hắn, con mẹ nó ngươi một cái Đường Vũ, cũng dám đem trộm đi?

"Linh dược tổn thất ··  như thế nào?"

Hắn nhìn về phía nhị trưởng lão.

Cái sau lập tức sắc mặt một đổ: "Như ngài thấy, cái gì cũng bị mất, mà bây giờ linh dược trong bảo khố linh dược, cơ hồ là ta tông trăm năm tích lũy."

"Muốn đem chi khôi phục như lúc ban đầu, chí ít cần trăm năm quang cảnh."

"Thậm chí ··· "

"Thậm chí, trong đó những cái kia trân quý dược liệu, đừng nói là trăm năm, chính là ngàn năm, đều chưa hẳn có thể đem bổ đủ, dù sao có chút dược liệu, sớm đã tuyệt tích, xem như cô phẩm."

"Nhất, trọng yếu nhất chính là ··· "

Nói

"Trọng yếu nhất chính là, không có những dược liệu này, Lục trưởng lão luyện đan chỉ sợ cũng phải chịu ảnh hưởng."

Ta trác!

Cơ Hạo Nguyệt cùng người khác trưởng lão kịp phản ứng, trong lòng lập tức một tiếng ngọa tào, sau đó ở trong lòng không ngừng chửi mẹ.

Vừa rồi bọn hắn quá mức tức giận, còn không có nghĩ đến cái này một đám.

Giờ phút này bị điểm tỉnh, mới phát hiện vấn đề tính nghiêm trọng.

Cho nên, tình huống hiện tại là, Hạo Nguyệt Tiên Phủ không có, linh dược bảo khố bị chuyển không, thậm chí liền ngay cả sắp tới tay phẩm chất cao đan dược, cũng là biến thành con vịt đã đun sôi, bay mất? ? ?

"Đường Vũ, đậu xanh rau má* ngươi cái ***!"

"Đường Vũ, ngươi không phải người!"

"Tặc tử, đáng đời đoạn tử tuyệt tôn!"

"Ta nhất định phải để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong! ! !"

"··· "

Các trưởng lão gầm thét.

Mới, bọn hắn còn không ngừng khắc chế chính mình, thậm chí nói với mình muốn giảng văn minh, có lễ phép, càng không thể để Lục Minh chê cười. Lại bọn hắn cảm thấy, Cố Thanh Vân cùng Cơ Hạo Nguyệt bọn người quá cấp tiến.

Sao có thể tùy tiện mắng chửi người đâu?

Làm mất thân phận!

Vẫn là phải hướng chúng ta đồng dạng bảo thủ chút cho thỏa đáng.

Nhưng giờ phút này ···

'Phái bảo thủ' cho rằng phái cấp tiến mắng quá mức bảo thủ.

Để mẹ nó ta đến dạy dỗ ngươi nhóm làm như thế nào mắng chửi người!

Một đám đại lão, nhao nhao mở phun.

Để Lục Minh mở rộng tầm mắt, gọi thẳng thêm kiến thức.

"Đủ rồi!"

Cuối cùng, vẫn là Cơ Hạo Nguyệt trước hết nhất tỉnh táo lại, cả giận nói: "Trong tông không thể một ngày không có linh dược tài nguyên."

"Nhị trưởng lão, ngươi đến phụ trách việc này, trước đem trong tông tất cả thỏa mãn năm, có thể chịu được dùng một lát linh dược tất cả đều thu hồi lại, để vào bảo khố bên trong."

"Tam trưởng lão, ngươi mang lên một chút nguyên thạch, đi hướng các Đại Thương thành, thu mua dược liệu cần thiết."

"Cụ thể cần nào dược liệu ··  đợi Lục trưởng lão khôi phục về sau, ngươi cùng hắn thương nghị."

"Vâng, tông chủ."

Hai vị trưởng lão đáp ứng.

Nhị trưởng lão lại là nhịn không được nhỏ giọng thầm thì nói: "Chỉ là, ta có chút hiếu kỳ.".