Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (3)

Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (3)

"Cái khác tu hành loại, hoặc là đặc thù, phụ trợ loại linh dược, kia Đường Vũ lấy đi thì cũng thôi đi. Vì sao ngay cả những cái kia loạn thất bát tao linh dược hắn cũng không buông tha?"

"Loạn thất bát tao?" Cố Thanh Vân hiếu kì: "Cái gì loạn thất bát tao?"

"Chính là tương đối gân gà linh dược."

"Thí dụ như, có một gốc âm dương hợp hợp hoa."

"Tên này, cũng không quá đứng đắn a!"

"Là không quá đứng đắn, bởi vì thuốc này chỉ có một cái hiệu quả, đó chính là để 'Thú loại' phát tình, đực cái thông dụng, cùng người mà nói, cái rắm dùng không có."

"Cũng chỉ có Ngự Thú tông thích, cảm thấy là đồ tốt nhất, ta một mực giữ lại nó, chính là nghĩ lại câu một chút Ngự Thú tông, ngày sau bán cái giá cao."

"Nhưng đối Đường Vũ mà nói, hắn tự nhiên không dám đi cùng Ngự Thú tông giao dịch, cầm cái này âm dương hợp hợp hoa làm gì? Hoàn toàn là lãng phí thời gian, sẽ còn để cho mình bị bắt tỉ lệ đề cao, cái này rất là kỳ quái."

"Còn có Hắc Ngục mất hồn cỏ, cùng ··· "

"Những này, đều là 'Loạn thất bát tao' linh dược, thuộc về ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, thậm chí hơi không chú ý cũng có thể đem đem chính mình chơi chết."

"Hắn là được nhiều bưu a?"

"Đều chuẩn bị đào mệnh, còn đem những vật này lấy đi?"

"··· "

Cố Thanh Vân nghe cũng có chút kỳ quái, không khỏi nói: "Có khả năng hay không, hắn cũng nghĩ nuôi điểm linh thú, yêu thú loại hình? Dù sao, hắn có một loại thủ đoạn là con thỏ, vẫn là ta tông nguyên danh sách đệ tử Hiểu San thần hồn ··· "

"Kể từ đó, kia âm dương hợp hợp hoa, liền có đất dụng võ rồi?"

"Cái này?"

Nhị trưởng lão suýt nữa một ngụm phun ra ngoài.

Ngươi lý do này là nghiêm túc sao?

Ta dựa vào ···

"Không phải, đại trưởng lão ngươi có chỗ không biết, những linh dược này chẳng những gân gà, còn thật không tốt xử lý, hơi không cẩn thận liền sẽ mang đến cho mình đại phiền toái."

"Hắn cần gì chứ?"

"Cái này? ? ?" Cố Thanh Vân chần chờ.

Còn lại trưởng lão cũng là lâm vào trầm tư.

Nhưng vào lúc này, Lục Minh nhẹ nhàng nhấc tay: "Có hay không một loại khả năng ··· "

"Hắn không biết?"

Đám người sững sờ.

Lục Minh nói tiếp: "Nhị trưởng lão mới cũng đã nói, những linh dược kia quá mức ít lưu ý cùng tà tính, đã như vậy, phổ thông tu sĩ, lại là không thông đan đạo tu sĩ, không hiểu rõ, không biết, cũng không kỳ quái a?"

Ba

Cơ Hạo Nguyệt đại thủ vỗ: "Tất nhiên chính là như thế!"

"Hắn căn bản không biết cái gì ít lưu ý cùng tà tính, thậm chí không biết được những cái kia đến cùng là linh dược gì!"

"Dù sao hắn thấy, trong bảo khố tất nhiên đều là đồ tốt."

"Có cấm chế, kết giới bảo vệ linh dược, càng là trọng bảo!"

"Nếu là trọng bảo, tự nhiên là muốn thu sạch đi!"

"Nhị trưởng lão, ngươi chớ có nghi thần nghi quỷ, chính là kia Đường Vũ làm!"

Nhị trưởng lão xấu hổ: "Tông chủ, ta cũng không phải là nghi thần nghi quỷ, cũng không có nói không là Đường Vũ kia hỗn trướng làm, chỉ là mới nhất thời hiếu kì, dù sao những linh dược kia ··· "

"Chớ có nói nhảm."

Cơ Hạo Nguyệt hừ lạnh nói: "Bây giờ chân tướng đã sáng tỏ, chớ có lãng phí nữa nửa điểm thời gian!"

"Lập tức theo bản tông chủ nói tới làm!"

"Đại trưởng lão, ngươi lập tức thông tri bản tông cường giả, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, truy nã, truy sát phản đồ Đường Vũ!"

"Vâng, tông chủ, lão phu lập tức đi làm, Đường Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đại trưởng lão Cố Thanh Vân ôm quyền, lập tức đi làm việc.

Lập tức, lại tiến hành rất nhiều cẩn thận an bài về sau, Cơ Hạo Nguyệt thở dài một tiếng, đi vào Lục Minh bên người, mang theo xin lỗi nói: "Lục trưởng lão, bản tông chủ hổ thẹn a."

"Ngươi mới vừa vào tông không lâu, liền tao ngộ như thế hỗn trướng sự tình ··· "

"Để ngươi chế giễu."

Lục Minh lắc đầu, cũng là thở dài: "Tông chủ, cái này cũng không trách ngươi."

"Ngươi đã làm rất tốt, chỉ là, ai có thể nghĩ đến, Đường Vũ vậy mà như thế lòng lang dạ thú? Cái này đã không phải nuôi không quen Bạch Nhãn Lang."

"Đây quả thực là ··· "

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu: "Là súc sinh!"

"Bất quá Lục trưởng lão ngươi yên tâm, việc này, ta tất nhiên cho ngươi cái bàn giao."

"Ta sẽ cho người chớ có đem Đường Vũ đánh giết, mà là đem hắn hoàn chỉnh mang về, đến lúc đó, ta để hắn quỳ gối trước mặt ngươi  mặc ngươi xử lý, báo thù!"

"Cái này ··· "

"Thì không cần a?"

Lục Minh lắc đầu: "Mang về quá mức phiền phức, lại dễ dàng sinh ra biến cố, theo ý ta, nếu là có cơ hội, vẫn là trực tiếp giết cho thỏa đáng?"

"Miễn cho lại lần nữa cho chúng ta Hạo Nguyệt tông mang đến tổn thất gì ··· "

Cơ Hạo Nguyệt lập tức cảm động không thôi: "Hổ thẹn, hổ thẹn a!"

"Lục trưởng lão ngươi tao ngộ như thế kiếp nạn, vẫn còn khắp nơi là ta tông suy nghĩ, ta thật sự là ··· "

Ai

"Lục trưởng lão, ngươi tạm thời trở về chữa thương, không cần thiết sốt ruột xuất quan, chuyện luyện đan, tạm thời không cần sốt ruột."

"Về phần kia Đường Vũ ··· "

"Ngươi yên tâm, ta tất nhiên cho ngươi cái giá thỏa mãn."

"Ta tự nhiên là tin tưởng tông chủ."

"Vậy liền tạm thời trở về chữa thương."

Trải qua trong khoảng thời gian này cắn thuốc, cùng mấy vị trưởng lão tương trợ, cơ hồ 'Chết thảm' Lục Minh, thương thế cuối cùng ổn định.

Còn lại, chậm rãi điều trị liền tốt.

Lục Minh đứng dậy rời đi.

Về phần cái gọi là đan dược không cần phải gấp ~

Các ngươi ngược lại là nghĩ đến gấp, nhưng các ngươi gấp tới sao?

Dược liệu cũng bị mất, còn có thể làm sao xử lý?

Cũng không thể để các trưởng lão tự móc tiền túi, trước góp một chút ra đi? Kia truyền ra cũng không dễ nghe a.

Bất quá ~

Bất kể nói thế nào, lần này, chính mình là kiếm lợi lớn.

"Còn muốn đa tạ Đường Thần Vương a ~ "

Lục Minh cũng không nghĩ tới sẽ là loại cục diện này.

Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ thuận điểm linh dược, trước thu chút lợi tức.

Kết quả ···

Khá lắm ~!

Đường Thần Vương cũng tới, để cho mình thừa cơ làm phiếu lớn.

Thậm chí, còn có thể mượn cơ hội này lười biếng, không luyện dược ~

Diệu a ~

"Chỉ là, Đường Thần Vương a Đường Thần Vương, không biết làm ngươi phát hiện chính mình lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng về sau, sẽ là loại nào biểu lộ? Khẳng định mười phần đặc sắc ~!"

Về phần tra tấn Đường Thần Vương, hắn lại là không có loại ý nghĩ này.

Tốt xấu Đường Thần Vương cũng là nhân vật chính mô bản, mặc dù hắn 'Bản tôn' có lẽ chỉ là cái cống thoát nước, nhưng ở Tiên Võ đại lục Đường Thần Vương, hiển nhiên đã biến dị.

Ác hơn.

Càng vô sỉ.

Càng không phải là thứ gì, cũng càng mạnh.

Nhân vật chính mô bản đều có quang hoàn gia trì, nếu là có thể giết thời điểm không giết, còn muốn lấy chậm rãi tra tấn, vạn nhất xuất hiện biến cố gì, cũng không tốt xử lý.

Vả lại, loại này nhân quả ~

Lục Minh không muốn.

"Mà lại, Hạo Nguyệt tông muốn giết Đường Vũ, cũng không dễ dàng như vậy."

"Nhân vật chính mô bản nơi đó có dễ giết như vậy?"

"Làm không tốt liền sẽ trở thành đưa kinh nghiệm, ngược lại là trợ giúp Đường Thần Vương trưởng thành."

"Bất quá đối với ta mà nói, như thế cũng không quan trọng."

"Thậm chí, ta hẳn là vui vẻ mới là."

"Dù sao, một bên cùng ta là cừu nhân, một bên là ta kính nhi viễn chi tồn tại, bọn hắn làm, ách."

"Vui thấy kỳ thành là được rồi."

"··· "

······

Ngày đó.

Hạo Nguyệt tông liền đầy cõi lòng lửa giận, chiêu cáo thiên hạ.

"Hạo Nguyệt tông lệnh truy nã.

Ta tông phản đồ Đường Vũ, đối tông môn bồi dưỡng lấy oán trả ơn, phá hủy ta tông bí cảnh, đem ta tông linh dược bảo khố quét sạch sành sanh ···

Đủ loại hành vi, có thể xưng vong ân phụ nghĩa, tội ác tày trời!

Ta tông tất tru chi!

Do đó tuyên bố lệnh truy nã.

Cung cấp hắn Đường Vũ chỗ ẩn thân người, một khi xác nhận tin tức là thật, ta tông đem dâng lên nguyên thạch trăm vạn!

Có thể đem chém giết, mang về hắn thi thể, thần hồn mảnh vỡ người, ta tông thưởng nguyên thạch ngàn vạn!

Nhưng nếu là cùng hắn rắn chuột một ổ, dám can đảm giúp đỡ một chút sức lực, giúp hắn ẩn thân người, ta tông đem coi là cừu địch, không chết không thôi!"

Tin tức phát ra.

Rất nhanh liền có thể xưng truyền khắp Tây Nam vực.

Thậm chí, còn tại không ngừng hướng cái khác mấy vực lan tràn.

Một chỗ bên trong tòa thành nhỏ, ẩn nấp thân hình Đường Vũ tiếp vào tin tức, cũng từ người bên ngoài tiếng nghị luận bên trong, nghe được tin tức, không khỏi mày nhăn lại, trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Vậy mà tuyên bố lệnh truy nã?"

"Hạo Nguyệt tông chẳng lẽ liền không sợ mất mặt mũi a?"

"Bị nhà mình đệ tử bưng bí cảnh cùng bảo khố, sao mà mất mặt chi? Loại tình hình này phía dưới, chẳng lẽ không nên chính mình âm thầm truy sát tại ta?"

Hắn rất tức giận.

Chính mình cũng đã làm tốt bị đuổi giết chuẩn bị.

Kết quả ngươi nói cho ta, các ngươi chẳng những muốn chính mình vụng trộm truy sát, còn chiêu cáo thiên hạ, để khắp thiên hạ cùng một chỗ truy sát ta? ? ?

"Mà lại, thậm chí ngay cả ta bưng bảo khố sự tình, đều nói rõ sự thật ··· "

"Đây là muốn cho những cái kia có ý khác tham lam hạng người, cũng điên cuồng đuổi giết tại ta sao?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Hạo Nguyệt tông, càng như thế không chịu nổi?"

Hắn phi thường khó chịu.

Làm sao ···

Địa thế còn mạnh hơn người,giờ này khắc này, ngoại trừ chửi mẹ, cái gì cũng làm không được..