Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (4)

Chương 183: Thần Vương phản tông, một ngụm đại hắc oa, Lục Minh phát tài (4)

"Nghĩa phụ, ngươi đã tỉnh chưa nghĩa phụ?"

Hắn có chút hoảng.

Muốn tìm chính mình nghĩa phụ thương nghị, không làm gì được đoạn kêu gọi, đều không có trả lời, cũng không có bất kỳ cái gì ba động, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ xác nhận, chính mình nghĩa phụ thật ngủ say.

Ai

Chỉ chớp mắt, hắn lại ghi hận bên trên Hạo Nguyệt tông tới.

"Cái gì gọi là ta bưng toàn bộ linh dược bảo khố?"

"Ta rõ ràng chỉ là cầm chút hàng thông thường, đồ tốt đều tại Lục Minh tên vương bát đản kia trong tay, thậm chí liền ngay cả những này hàng thông thường, cũng là đại bộ phận tại tên vương bát đản kia trong tay."

"Dựa vào cái gì đều do đến trên đầu ta?"

Đường Vũ rất là không phục.

Là, ta là làm sập Hạo Nguyệt Tiên Phủ.

Chuyện này ta thừa nhận, ta cũng sẽ không phản bác.

Thậm chí, các ngươi nói ta cướp sạch linh dược bảo khố, ta cũng không phản ứng chút nào, bởi vì ta thật như vậy làm.

Thế nhưng là, ta mẹ nó bốc lên như thế đại phong hiểm, cơ hồ bị các ngươi giết chết, kết quả cũng chỉ là cầm điểm hàng thông thường, các ngươi lại nói ta đem bảo khố cướp sạch không còn, bô ỉa toàn bộ mà móc trên đầu ta?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao!

Ai

"Thôi thôi."

"Mặc dù ta có muôn vàn không muốn, mọi loại khó chịu, kế sách hiện nay, lại cũng chỉ có thể là bàn bạc kỹ hơn."

Không phải còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ đánh lên Hạo Nguyệt tông, chứng minh chính mình trong sạch?

Cũng không phải không chết qua!

"Đúng rồi, những linh dược này mặc dù đều là hàng thông thường, nhưng có thể đi vào bảo khố hàng thông thường, cũng đều là đồ tốt, trong đó nên có không ít có thể tẩm bổ thần hồn linh dược mới là."

"Nghĩa phụ ngủ say, là lực lượng thần hồn tiêu hao quá lớn, chỉ cần ta có thể đem thần hồn bù đắp, liền có thể để hắn tỉnh lại."

"Về sau gặp được sự tình, cũng có người thương nghị."

"Gặp nguy hiểm, cũng có thể để nghĩa phụ lên trước ··· "

Nói làm liền làm.

Đường Vũ lúc này cầm lấy túi trữ vật, thần thức rót vào trong đó, đang muốn mở ra, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

"Không đúng!"

"Cái này? ? ?"

Vì sao không có cộng minh cảm giác?

Cái này túi trữ vật khí tức, quá mức xa lạ!

"Đây không phải ta túi trữ vật!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, thần sắc đại biến.

Liền tranh thủ hắn mở ra, sau đó ···

Triệt để ngốc trệ.

Suýt nữa một đầu ngã quỵ.

Ta

"Ta linh dược đâu?"

"Ta bảo vật đâu?"

"Con mẹ nó chứ không màng sống chết, trọn vẹn kế hoạch mấy năm, cuối cùng liều chết mới thu vào tay bảo vật cùng linh dược đi đâu?"

"Còn có Tiên tinh! ! !"

"Vậy hắn mẹ là ta trọng yếu nhất bảo vật a!"

"Đi nơi nào?"

"Vì sao tất cả đều là tảng đá? ? ?"

Đường Vũ tê.

Chính mình trong túi trữ vật, không nên tràn đầy đều là bảo vật vật cùng linh dược, ở giữa nhất khu vực, càng là tán phát ra ánh sáng Tiên tinh sao? ? ?

Vì sao tất cả đều biến thành tảng đá?

Chẳng lẽ ···

Ta đang nằm mơ?

Cái này, loại này không có khả năng a cái này!

Mặc dù, lý trí nói cho hắn biết, đây là sự thật, nhưng hắn hoàn toàn không muốn tin tưởng.

Đây không có khả năng là sự thật!

Bảo vật không có khả năng biến thành tảng đá.

Còn có Tiên tinh, đây chính là có thể làm cho mình một đường hấp thu, trưởng thành đến đệ bát cảnh đều chưa hẳn có thể hút xong siêu cấp trọng bảo! Kết quả hiện tại tất cả đều biến thành tảng đá?

Ta không tin! ! !

Con mẹ nó chứ không tin a a a a a!

Đường Vũ sắc mặt dữ tợn, như muốn phát điên.

Hắn không ngừng nói với mình, đây là nằm mơ, đây là tâm ma ···

Nhưng khi hắn tiến hành quá gần hồ hết thảy nếm thử cùng 'Điều chỉnh' về sau, nhưng lại không thể không thừa nhận, cái này mẹ hắn chính là sự thật!

Bảo vật? Hết rồi!

Linh dược? Hết rồi!

Tiên tinh? Cũng mẹ hắn hết rồi!

Thậm chí, đừng nói là những vật này, chính là mình trước đó sưu tập tất cả mọi thứ, chỉ cần là đặt ở trong túi trữ vật, tất cả đều không có.

Toàn thân trên dưới, thậm chí móc không ra dù là một khối nguyên thạch đến!

"··· "

Hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ, thật lâu, thật lâu.

Đột nhiên.

Đường Vũ kịp phản ứng: "Là Lục Minh kia hỗn trướng? !"

Hắn răng đều muốn cắn nát!

Nghĩ đến mình cùng Lục Minh động thủ lúc, Lục Minh biến mất một nháy mắt, mà bên hông mình đột nhiên chợt nhẹ, lúc ấy ta còn tưởng rằng hắn muốn dát chính mình thận, hoặc là cho mình thận đến một đao.

Kết quả mới phát hiện cũng không có.

Khi đó vội vàng, không có cẩn thận kiểm tra.

Phát hiện chính mình không bị tổn thương, liền không có chú ý.

Ai biết ···

Lục Minh kia hỗn trướng vương bát đản căn bản cũng không phải là muốn đánh tổn thương chính mình, mà là muốn trộm chính mình túi trữ vật? ! ! !

Mà lại, hắn đắc thủ!

Thậm chí vì không để cho mình lập tức phát hiện, còn cố ý cho mình một lần nữa treo cái đổ đầy tảng đá túi trữ vật tại trên lưng.

Mà chính mình lúc ấy một bên sắp đại chiến, còn vừa phải chú ý Cơ Hạo Nguyệt đám người động tĩnh, căn bản không có cách nào nhất tâm tam dụng, cũng chính vì vậy, mới cho tới giờ khắc này mới phát hiện ···

Nhưng đến giờ phút này, dĩ nhiên đã là hết thảy đều vì lúc đã muộn.

Không cầm về được! ! !

Cho nên ···

Mẹ nhà hắn, nồi, ta cõng.

Chỗ tốt, toàn để Lục Minh tên vương bát đản kia được? ? ?

Lẽ nào lại như vậy! ! !

Dát băng.

Đường Vũ toàn thân căng cứng, lực đạo chi lớn, đem người ta khách sạn bàn bát tiên đều bóp nát.

"Tốt tốt tốt."

"Tốt ngươi cái Lục Minh."

"Như thế gian trá giảo hoạt, như thế không phải người, như thế khi dễ bản Thần Vương ··· "

"Ngươi cho bản Thần Vương chờ lấy."

"Sớm tối có một ngày, bản Thần Vương muốn để ngươi sống không bằng chết, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hắn khí a! ! !

Nguyên bản cảm thấy, chính mình được gần một nửa đồ vật, còn muốn gánh vác chuyển không bảo khố bêu danh liền đã đủ không hợp thói thường, phi thường không hài lòng.

Kết quả hiện tại ngươi nói cho ta, con mẹ nó chứ mất cả chì lẫn chài?

Không đơn giản linh dược không có, trước đó chọn lựa pháp bảo cũng mất.

Thậm chí liền ngay cả Tiên tinh cũng mẹ hắn bị trộm đi.

Thậm chí cả, chính mình trước đó tất cả cất giữ đều ···

May mà ngay cả quần lót đều mẹ hắn đều không thấy.

Kết quả, ta còn muốn trái lại lưng như thế lớn một miệng nồi đen!

Ta làm sao xui xẻo như vậy a? !

Tên vương bát đản kia Lục Minh vì sao như thế chó?

Hắn còn là người sao hắn? !

Đường Vũ tức giận a!

Thậm chí muốn khóc.

Từ nhỏ đến lớn, liền chưa ăn qua như thế thiệt thòi lớn, không bị qua như thế lớn ủy khuất.

Mà lại, trước kia bị ủy khuất, tốt xấu có nghĩa phụ giúp mình chỗ dựa.

Kết quả hiện tại, nghĩa phụ cũng ngủ say, muốn đem hắn tỉnh lại đều không có linh dược.

Chỉ có thể chính mình kìm nén.

Tốt

Thật là khó chịu a!

Giờ phút này, Đường Vũ trong lòng, liền hai cái ý nghĩ.

Một, ta làm sao xui xẻo như vậy?

Hai, Lục Minh vì cái gì như thế chó? !

Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp đứng ra, nói rõ ràng sự thật, tục xưng ··  nghĩ báo cảnh.

Làm sao, bây giờ lại là bùn đất ba nhét vào trong đũng quần, còn ngồi đặt mông, không phải phân cũng là phân, coi như đứng ra đi nói, Hạo Nguyệt tông cũng sẽ không tin.

Ngược lại là sẽ trước tiên giết chết chính mình.

Cái này ···

Phải làm sao mới ổn đây?

Ta đến cùng nên làm cái gì a?

Tâm tính sập bàn phía dưới, Đường Vũ luống cuống.

Hoảng muốn chết!

Hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải, cũng không có người thương lượng ···

Lại cân nhắc đến nơi đây cũng không an toàn, lại quanh mình đàm luận mình người càng ngày càng nhiều, mặc dù mình có ngụy trang, nhưng nếu là bị người nhận ra, coi như quá mức phiền toái.

Không được.

Đến đi nhanh lên.

Tức thì tức, nhưng lại vẫn là mạng sống quan trọng.

Hắn đứng dậy, đang muốn rời đi.

Lại bị cửa hàng tiểu nhị ngăn lại.

Tiểu nhị cũng là không mạnh, chỉ là đệ nhị cảnh mà thôi.

Có thể chức trách cho phép, vả lại, trong khách sạn cũng không phải không có cường giả, tự nhiên không sợ.

"Vị khách quan kia."

Cửa hàng tiểu nhị cười nói: "Ngài ăn xong?"

Đường Vũ hơi biến sắc mặt, còn tưởng rằng là bị nhận ra, thẳng đến nghe được đối phương lời nói, mới thoáng buông lỏng.

Lập tức, cố ý thanh âm khàn khàn đáp lại: "··  ân."

Hắn có chút hiếu kỳ.

Ta ăn xong, ngươi ngăn đón ta làm gì?

Chẳng lẽ lại muốn hỏi ta có ăn ngon hay không, đề điểm ý kiến hay sao?

"Vậy là tốt rồi, khách quan."

"Ngài điểm đồ ăn đều là tốt nhất linh thú thịt, thậm chí còn có dược thiện, có linh tửu ~ "

"Cho nên, thành huệ 102 khối nguyên thạch."

"Số lẻ liền không thu, ngài cho một trăm liền thành, về phần tiền boa, ngài nhìn xem cho."

Cửa hàng tiểu nhị tiếu dung xán lạn.

Thái độ cũng làm cho người tìm không ra mao bệnh.

Nhưng Đường Vũ lại là sắc mặt tái đi.

Hắn thừa nhận, chính mình hôm nay thật là ăn ngon điểm.

Điểm đều là món ngon.

Dù sao, lúc trước, hắn vẫn cho là chính mình cái này sóng kiếm lợi lớn, đã kiếm lợi lớn, tự nhiên là muốn ăn điểm tốt.

Có thể hỏi đề ở chỗ, mình bây giờ một khối nguyên thạch đều không có.

Tiền này, làm sao giao?

Làm sao lấy ra được đến a?

Không trả tiền?

Nơi này tốt xấu là một tòa thành nhỏ,trừ phi mình trong nháy mắt đem tất cả mọi người giết sạch, nếu không ···

Mã Đức.

Không có cách nào.

Đường Vũ chỉ có thể nhận thua, mặt đen lại nói: "Ta ngược lại thật ra quên, nguyên thạch đã tiêu hết, không còn sót lại bao nhiêu, ngươi nhìn cái này túi trữ vật như thế nào?"

"Nên, cũng đáng cái chừng một trăm khối nguyên thạch."

"Dư thừa, liền làm là tiền boa."

Hắn rất phiền muộn, nhưng không được chọn.

Đồng thời, cũng không muốn nhìn thấy cái này đáng chết túi trữ vật!

Trang toàn mẹ hắn là tảng đá!

"Túi trữ vật?"

Cửa hàng tiểu nhị tiếp nhận túi trữ vật, lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức, ánh mắt yếu ớt biến hóa.

Đường Vũ trên mặt có chút không nhịn được.

Luôn cảm giác tất cả mọi người đang nhìn chính mình, ánh mắt như châm đâm người.

Quay người liền đi.

Nhưng lại bị cửa hàng tiểu nhị ngăn lại: "Khách quan, không đủ."

"Cái gì? !"

Đường Vũ nhíu mày.

Mắt thấy mọi người đã bắt đầu chỉ trỏ, hắn rất là tức giận.

"Túi trữ vật giá thị trường chính là một trăm nguyên thạch đi lên, dựa vào cái gì không đủ?"

"Ngươi cái này tiểu nhi cũng chớ có quá tham lam, tiền boa còn muốn nhiều ít hay sao?"

Cửa hàng tiểu nhị lại là không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Khách quan ngài nói đùa, tiền boa vốn là tự nguyện, ngài hào phóng liền cho thêm, hẹp hòi đây, không cho, cũng là không có quan hệ."

"Chúng ta làm tiểu nhị, nào dám nói thêm cái gì?"

"Vậy ngươi tại chó sủa cái gì không đủ? !"

"Thế nhưng là, ta nói không đủ, không phải tiền boa, mà là mới khách quan ngươi đem cái này Bạch Ngọc bàn bát tiên bóp nát."

"Đây chính là tốt nhất Bạch Ngọc bàn bát tiên, một trương, đến năm trăm nguyên thạch đây."

"Khách quan ngài đến bồi a ~ ".