Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (1)

Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (1)

"Khách quan ngài đến bồi a."

Ta

Đường Vũ kịp phản ứng.

Khi đó chính mình mới vừa phát hiện túi trữ vật bị đánh tráo, dưới cơn thịnh nộ, khó mà tự kềm chế, không tự chủ được, không bị khống chế, không ··· tóm lại, đích thật là đem kia bàn bát tiên cho bóp nát.

Hắn 'Thi thể' cũng còn nằm ở nơi đó đây.

Theo lý thuyết, bồi thường tiền, là chuyện đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa.

Thế nhưng là, chính mình không có tiền a!

Cái này mẹ hắn ···

Quanh mình tiếng nghị luận im bặt mà dừng, dù là không cần nhìn, Đường Vũ đều biết, những người này, đều là đang nhìn chính mình náo nhiệt, bởi vậy, tất cả đều yên tĩnh im ắng.

Loại cảm giác này, thật sự là ···

Hắn sắc mặt đỏ lên.

Cửa hàng tiểu nhị nhưng cũng là người thông minh, lại rõ lí lẽ, thấy hắn như thế, không khỏi khẽ cười nói: "Khách quan, có lẽ trước ngươi đem nguyên thạch tất cả đều mua vật khác kiện, tạm thời thiếu linh thạch, nhưng cái này không quan trọng."

"Bản khách sạn từ trước đến nay phi thường linh hoạt, cũng nguyên nhân chính là như thế mới có thể có đến mọi người nể mặt, cho mấy phần chút tình mọn, thường xuyên đến đây."

"Bởi vậy, khách quan, ngươi nếu là còn có vật khác kiện, cũng có thể lấy ra gán nợ."

"Đương nhiên, giá trị không thích hợp cũng không quan hệ ··· "

"Nhiều lui ít bổ nha."

"Bản khách sạn từ trước đến nay công đạo."

Lời của điếm tiểu nhị chữ chữ có lý, hắn ánh mắt, cũng là từ trên xuống dưới đánh giá Đường Vũ, cuối cùng, tại hắn trên tay chiếc nhẫn hơi chút dừng lại ···

Nhưng ở Đường Vũ nghe tới, lại là phá lệ chói tai.

Phốc

Có khách hàng nhịn không được cười ra tiếng ···

Đường Vũ nghe lông mày trực nhảy, lên cơn giận dữ.

Ra lẫn vào, không đều vì mặt gì không?

Cũng chính là giờ phút này hắn cũng không phải là diện mục thật sự, nếu không, như thế mất mặt tình huống dưới, sợ là đã nhịn không được bạo khởi đả thương người.

Đồng thời, hắn hung dữ trừng cửa hàng tiểu nhị một chút, trong lòng hối hận.

Chiếc nhẫn kia, chính là Băng Hoàng chỗ ẩn thân, cũng là nhẫn trữ vật, hơn nữa còn là chính mình cái thứ nhất trữ vật trang bị! Dĩ vãng, hắn là đem tự thân sở hữu vật phẩm, đều tồn tại ở trữ vật giới chỉ bên trong.

Nhưng bởi vì trước đó Băng Hoàng chất vấn, để Đường Vũ vững tin, Băng Hoàng đã có chút hoài nghi mình.

Lại hắn không xác thực tin Băng Hoàng phải chăng còn có năng lực khác, dù sao thân là khí linh, vạn nhất trộm điểm đồ vật của mình ··  đúng không?

Bởi vậy, hắn tại nhập Hạo Nguyệt Tiên Phủ trước đó mới đặc biệt cứ vậy mà làm cái túi trữ vật, cũng đem tất cả mọi thứ toàn bộ chuyển dời đến trong túi trữ vật.

Đối Băng Hoàng lí do thoái thác là, đến lúc đó tất nhiên sẽ có đại chiến, quyền cước không có mắt, Băng Hoàng còn muốn hỗ trợ, vạn nhất làm hỏng, chẳng phải là quá thua thiệt?

Kì thực, sợ lại là Băng Hoàng đem Tiên tinh cho trộm, lại không muốn để cho Băng Hoàng hoài nghi mình là mục đích này, cho nên sớm chuyển di tất cả mọi thứ, kể từ đó, chẳng phải hoàn toàn không sợ rồi sao?

Ai ngờ, túi trữ vật bị Lục Minh kia hồn đạm cho trộm, từ đó làm cho chính mình giờ phút này lúng túng như vậy, quả thực là ···

Ghê tởm đến cực điểm.

Hối hận thì đã muộn!

Chỉ là, giờ phút này chính mình nên làm thế nào cho phải?

Đem chiếc nhẫn giao ra? Kia lại là tuyệt đối không thể.

Những pháp bảo khác?

Một khi lấy ra, sẽ bị bại lộ chính mình Đường Vũ thân phận.

Đến lúc đó, chẳng phải là nguy hiểm?

Trùng sát ra ngoài?

"Trước mắt xem ra, tựa hồ cũng chỉ có như thế, ăn cơm chùa cũng tốt, lạm sát kẻ vô tội cũng được, cũng may ta bây giờ cũng không phải là Đường Vũ thân phận, như thế, rớt, cũng không phải là mặt của ta."

"Ha ha ha."

Ngay tại Đường Vũ sắp quyết định thời điểm, lại nghe lại có người cười lạnh liên tục.

Đường Vũ chưa từng nhận qua loại này khí?

Lúc này quay đầu, trợn mắt nhìn: "Ngươi cười cái gì?"

"Cái gì cười cái gì?" Người kia thổi phù một tiếng: "Quản thiên quản địa, ngươi còn quản người ta chê cười đánh rắm? Ta cười ta, có liên quan gì tới ngươi?"

Đường Vũ: "(`)! ! !"

Hắn lại nhìn về phía ban đầu chế giễu người kia: "Ngươi lại tại cười cái gì?"

"Ta nhớ tới cao hứng sự tình!" Đối phương chững chạc đàng hoàng.

Nhưng khóe miệng cùng trên trán lại tại điên cuồng run rẩy, hiển nhiên là nghẹn cực kì khó chịu.

Đường Vũ sắc mặt lạnh dần, nhớ tới cao hứng sự tình? Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?

Hắn truy vấn: "Cái gì cao hứng sự tình?"

"Tiểu thiếp của ta sinh con."

"Phốc phốc!" Mới ha ha cười lạnh người một cái nhịn không được, phun ra một miệng nước trà, lập tức vội vàng khống chế biểu lộ.

Nhưng hai người đều nghẹn lợi hại, bả vai run không ngừng, kia khóe miệng, vô cùng khó ép.

"Ngươi lại cười cái gì?"

"Ta cũng cao hứng sự tình."

"Ngươi tiểu thiếp ··  cũng sinh con rồi?" Đường Vũ khí run rẩy, sắc mặt, đã là đen tối một mảnh.

"A đúng đúng đúng." Đối phương cưỡng chế ý cười.

"Các ngươi tiểu thiếp ···" Đường Vũ 'Như có điều suy nghĩ' : "Là cùng một người?"

"A đúng đúng đúng ··· "

"Không, không phải, là cùng một ngày sinh con." Người kia kịp phản ứng, vội vàng đổi giọng.

Đường Vũ 'Bừng tỉnh đại ngộ' cười: "A, thì ra là thế."

Ầm

Hắn đột nhiên bạo khởi, thẳng đến hai người mà đi, trong mắt lộ hung quang, không che giấu chút nào chính mình phun ra ngoài sát ý: "Lẽ nào lại như vậy! Hai người các ngươi hỗn trướng rõ ràng một mực tại cười ta, đều không ngừng qua!"

"Làm bản Thần Vương là ngu xuẩn hay sao? Cho bản Thần Vương chết đi!"

Hắn bạo khởi xuất thủ.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy ăn cơm chùa, việc này, liền cứ tính như vậy.

Nhưng giờ phút này nghĩ lại ···

Ăn cái gì cơm chùa?

Thật không có tiền đồ!

Dù sao hai cái này vương bát đản một mực tại cười nhạo mình, chính mình cần gì phải cho bọn hắn mặt mũi?

Trực tiếp đem bọn hắn giết chết, đoạt lấy bọn hắn hết thảy!

Kể từ đó, chỉ là ba trăm nguyên thạch, hẳn là còn chưa đủ hay sao?

Cũng miễn cho truyền đi chính mình ăn cơm chùa, không dễ nghe.

"Chết đi!"

Hắn sát ý bức người.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hai người vừa kinh vừa sợ: "Bên trong thành, ngươi cũng dám động thủ? !"

"Chỉ là thành nhỏ, có thể nại bản Thần Vương gì?"

Đường Vũ ···

Cuối cùng là đứng lên.

Mặc dù cùng nhân vật chính mô bản, cùng tuyệt thế thiên kiêu so sánh, trước đó một mực bị ngược, bị người giẫm tại dưới chân, nhưng ở tòa thành nhỏ này bên trong, hắn tìm về tự tin, triệt để đứng thẳng.

Oanh

Một quyền một cái.

Hai cái tu sĩ trực tiếp bị đánh bạo, túi trữ vật rơi vào hắn tay.

Thậm chí.

Hắn còn đặc biệt khống chế chiến đấu dư ba, trừ hai người kia bên ngoài, không có tổn thương những người khác một phân một hào, cũng không có lại đánh nát khách sạn nửa điểm đông tây.

Nếu không ···

Còn phải bồi thường tiền.

Ta Đường Thần Vương vẫn là phải mặt mà.

"Ba trăm nguyên thạch, cho."

Đường Thần Vương giao ra nguyên thạch, nghênh ngang rời đi, chỉ còn lại trong khách sạn người sợ hãi không thôi.

Cửa hàng tiểu nhị cơ hồ dọa nước tiểu.

Lúc này mới phát hiện, chính mình đã ở Quỷ Môn quan đi qua một lần.

Thành nhỏ người quản lý cũng không dám lộ diện, Đường Vũ mới chỗ bộc phát khí tức, để hắn đều run lẩy bẩy, căn bản không dám ngăn cản.

"Thành chủ đại nhân, mới có người động thủ, vi phạm với quy củ, ngài vì sao ··· "

"Nói nhảm, ngươi cho bổn thành chủ cút!"

Một cước đá bay đến đây báo cáo người, thành chủ tức giận.

Quy củ?

Quy củ là người định!

Ngươi muốn cho lão tử chết là a?

"Chỉ là, người kia thực lực như vậy, lại tại tòa thành nhỏ này bên trong lộ diện, thậm chí còn ··· "

Hắn con ngươi đảo một vòng: "Mà lại, này khí tức, ngược lại là có chút cảm giác quen thuộc."

"Tựa hồ cùng ta lúc tuổi còn trẻ, gặp qua vị kia Hạo Nguyệt tông thân truyền đệ tử khí tức không khác nhau chút nào."

"Hẳn là, là Hạo Nguyệt tông người?"

"Không đúng!"

"Hạo Nguyệt tông người là muốn mặt mũi, càng không khả năng bởi vì không có tiền mà làm ra như thế mất mặt xấu hổ sự tình, cả hai kết hợp, như thế nói đến ~~~ "

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Người tới, ngươi đi cho bổn thành chủ xa xa đi theo tiểu tử kia."

"Ta?" Đối phương tê.

Mã Đức, ngươi cũng không dám ra tay, ngươi để cho ta đi?

"Ngươi không đi ta hiện tại liền một chưởng vỗ chết ngươi!"

"? ? ?"

Thấy thủ hạ người run lẩy bẩy rời đi, vị thành chủ này lập tức ra ngoài truyền âm ngọc phù: "Đúng, là ta."

"Ta có trọng yếu tin tức."

Ta

"Giống như phát hiện Hạo Nguyệt tông phản đồ Đường Vũ tung tích!"

"Không dám hoàn toàn xác định, nhưng lại tám chín phần mười."

"Vâng vâng vâng."

"Ta đã phái người đi theo."

"Nhưng thực lực của ta thấp, ta chỗ điều động người nên cũng rất khó thành công, cho nên ··  còn xin mau chóng đến đây."

······

"Có người theo dõi bản Thần Vương?"

"Muốn chết!"

Rời đi không lâu, Đường Vũ phát hiện có người từ đầu đến cuối xa xa đi theo chính mình.

Mặc dù cũng tại che giấu, thỉnh thoảng sẽ làm chút ít sự tình, nhưng kì thực, lại một mực cách mình không xa không gần, hiển nhiên là đang theo dõi chính mình.

Hừ

"Chỉ là đệ tam cảnh cũng dám theo dõi bản Thần Vương, muốn chết!"

Hắn một cái lắc mình, rất nhanh, liền xuất hiện ở trước mặt đối phương.

"Ngươi đang tìm ta?"

Đường Vũ mặt không biểu tình.

Đối phương cơ hồ bị dọa nước tiểu, nhưng lại vẫn là cố giả bộ trấn định: "Tiền bối, ngài là?".