Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (2)

Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (2)

"Ngươi ngụy trang cũng không tệ lắm."

"Nhưng trán ngươi mồ hôi lạnh, không khỏi hơi quá nhiều."

"Không tốt, bại lộ!"

Người kia quá sợ hãi, xoay người chạy.

Nhưng to lớn thực lực sai biệt phía dưới, hết thảy đều là phí công.

Đường Vũ xa xa oanh ra một quyền, liền đem nó oanh sát ngay cả cặn cũng không còn.

Ba ba.

Đường Vũ vỗ nhè nhẹ tay, khóe miệng treo lên một vòng mỉm cười.

"Không tệ, bây giờ, bản Thần Vương cuối cùng là đủ mạnh ngang."

"Lữ Chí Tài, Tiêu Linh Nhi, Kiếm tử, Long Ngạo Thiên ··· "

"Bản Thần Vương sẽ tìm đến các ngươi, đồng thời, sẽ đem lúc trước nhục nhã, gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần hoàn trả!"

Giờ phút này, hắn rốt cục khôi phục tự tin.

Cho rằng sau cơn mưa trời lại sáng.

Thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng sơn!

Chính mình, cuối cùng rồi sẽ hiện ra Thần Vương bản sắc, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế.

Tuyệt thế thiên kiêu Đường Vũ, chính thức thượng đẳng ~!

Hừ

Một tiếng lạnh giọng, ẩn giấu đi một chút kiêu ngạo tự đắc.

Nhưng lập tức, hắn hơi biến sắc mặt.

"Không đúng."

"Cái này sâu kiến bất quá chỉ là đệ tam cảnh, từ đâu tới gan chó, dám can đảm theo dõi chính mình?"

"Trừ phi là bị người sai sử!"

Lại

"Có người phát hiện bản Thần Vương thân phận? !"

"Có thể đây là vì sao?"

"Bản Thần Vương rõ ràng ẩn tàng vô cùng tốt."

Hắn có chút không dám tin, nhưng cũng không dám ở giờ phút này chờ lâu, vội vàng co cẳng đi đường.

Chỉ là, mỗi chạy ra một bước, hắn đối Lục Minh hận ý, liền lại sâu hơn mấy phần.

······

Bắc Vực, Cẩm Y vệ tổng bộ.

Tần Vũ tay trái vuốt vuốt Lưu Tinh Lệ, tay phải, lại là nắm vuốt một thanh tiểu xảo Ngọc Kiếm thưởng thức.

"Có ý tứ."

"Quả nhiên là có ý tứ."

Mấy năm qua này, hắn cẩn trọng, ôm « Vạn Vật Tinh Thần Biến » mỗi ngày nghiên cứu, đồng thời, cũng đang liều đem hết toàn lực tự sáng tạo Tinh Thần Biến, thậm chí, còn muốn không ngừng phát triển Cẩm Y vệ cái này 'Tổ chức tình báo' .

Cũng may, Tần Vũ từ nhỏ quen thuộc liều!

Cho nên, hắn thành công kiên trì nổi.

Bây giờ, tự thân nhục thể so dĩ vãng mạnh hơn, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, đều có thể chiến đệ thất cảnh!

Tu vi, cũng đã nhập đệ lục cảnh, Tinh Thần Biến tự sáng tạo đến đệ tam trọng!

Dựa vào tự thân tu vi, không cần nhục thân chi lực, đồng dạng có thể chiến đệ thất cảnh!

Cả hai tăng theo cấp số cộng, cho dù là tại đệ thất cảnh đại năng bên trong, cũng không tính yếu đi.

Thực lực tăng lên, tinh lực càng nhiều, hiệu suất cao hơn!

Cái này cũng liền dẫn đến, tại chủ đạo tình báo công việc, tự sáng tạo Tinh Thần Biến, tu luyện sau khi, hắn cũng có thể có một chút thời gian ở không, hai ngày trước, chính là hắn phụ vương sinh nhật.

Hắn để cho thủ hạ thu thập một chút trọng bảo làm lễ vật.

Dưới cơ duyên xảo hợp, thủ hạ, lại là hiến đi lên dạng này một thanh 'Ngọc Kiếm' .

Ngọc Kiếm quá khéo léo.

Toàn thân bất quá dài hai tấc.

Nhưng, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ!

Một thanh thật kiếm, nên có nó đều có, không nên có, nó không có.

Từ không biết tên Bạch Ngọc chế thành, cho dù là Tần Vũ đều không thể nhìn ra cụ thể chất liệu.

Mấu chốt nhất là ···

Két, két ···

Tần Vũ dùng sức.

Cho dù là đem nhục thân chi lực thi triển đến cực hạn, có thể đả thương đệ thất cảnh đại năng cự lực, giờ phút này, đúng là khó thương hắn mảy may!

Nhưng dùng thần thức đi thăm dò cũng tốt, dùng mắt thường đi xem cũng được, cái này tiểu xảo Ngọc Kiếm cũng đều không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ, giống như chính là một cái bình thường hài đồng đồ chơi.

"Kiếm này ··· "

Tần Vũ thu khí lực.

Không khỏi nhìn về phía Lưu Tinh Lệ: "Vật này, cùng sư tôn cố sự bên trong viết Lưu Tinh Lệ, mặc dù bề ngoài có chút khác nhau, nhưng công hiệu, lại là gần như không khác nhau chút nào."

"Ta còn không biết lai lịch, là có hay không là đến từ 'Sinh Mệnh nữ thần' ."

"Nhưng nghĩ đến, nên là không sai biệt lắm."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm khái vạn phần.

"Sư tôn hắn, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Dự báo tương lai!

Cũng lấy thoại bản hình thức nói với mình, thậm chí trong đó còn ẩn giấu đi Tinh Thần Biến bực này công pháp nghịch thiên!

Mà lại, nếu là mình không có đoán sai, sư phụ đối với tương lai 'Dự báo' lại một lần ứng nghiệm!

"Cái này Ngọc Kiếm, nếu là ta không có đoán sai, chính là tiến vào Cửu Kiếm tiên phủ chín chuôi Ngọc Kiếm một trong?"

"Nói cách khác, Cửu Kiếm Tiên Phủ sắp hiện thế rồi?"

Hắn có chút trầm ngâm, lập tức, thoải mái cười một tiếng: "Nếu là như vậy, ta lại là tất nhiên muốn đi góp cái này náo nhiệt, dù sao, sư tôn cố sự bên trong đều như vậy viết··· "

"Huống chi, coi như không có sư tôn chỉ điểm, ta cũng sẽ không bỏ qua."

"Mạnh lên cơ hội gần ngay trước mắt, ta làm sao lại bỏ lỡ?"

"Huống chi, Cửu Kiếm Tiên Phủ chỉ là món ăn khai vị, chân chính trọng bảo, tại nghịch ương cảnh!"

Giờ phút này, Tần Vũ không khỏi hồi tưởng lại « Vạn Vật Tinh Thần Biến » bên trong, cùng Cửu Kiếm Tiên Phủ có liên quan bộ phận, lập tức, sắc mặt có chút cổ quái.

"Nghịch ương Tiên Đế ··· "

Ách

"Sẽ không phải, cao cao tại thượng tiên giới thật có một vị như thế xui xẻo Tiên Đế a?"

"Dẫm lên một cái độc trùng mà chết ··· "

"Bất quá, hiện tại ta ngược lại thật ra không cách nào xác định."

"Nhưng lại có thể mật thiết chú ý liên quan tin tức, nếu là thật sự có cái gì 'Cửu Kiếm Tiên Phủ' cùng cùng loại tồn tại hiện thế, lại cái này tiểu xảo Ngọc Kiếm chính là 'Chìa khoá' vậy liền cơ bản có thể cho rằng tám chín phần mười."

Đạt được « Vạn Vật Tinh Thần Biến » cũng đã có ít năm.

Mấy năm nghiên cứu.

Tần Vũ đã có thể xác định, « Vạn Vật Tinh Thần Biến » cùng mình trải qua, cũng không phải là mười phần mười giống nhau, vẫn còn có chút khác biệt.

Nhưng khác nhau phần lớn là chi tiết.

Đại sự phương diện ···

Có cái một hai thành, nhiều nhất ba thành khác nhau, chính là cao nữa là.

Nói cách khác.

Chính mình hoàn toàn có thể đem « Vạn Vật Tinh Thần Biến » xem như đường tắt đến dùng, xem như 'Đáp án' đến chép!

Mặc dù không thể tin hết, nhưng chỉ cần bảo trì cảnh giác, cũng có thể ngăn cản hết thảy ngoài ý muốn, vậy mình chính là mở 'Hack' !

Treo ở tay, thiên hạ ta có ~!

"Phó thống lĩnh."

Tần Vũ nhẹ giọng nói nhỏ.

Một thân ảnh lập tức xuất hiện, quỳ một chân trên đất: "Thống lĩnh đại nhân."

"Truyền lệnh xuống, Cẩm Y vệ sở thuộc, vô luận là thống lĩnh, đội trưởng, thiên hộ ··  thậm chí phổ thông thành viên, gần nhất đều cho ta chú ý 'Bí cảnh xuất thế' tin tức, nhất là 'Cửu Kiếm Tiên Phủ' hoặc là cùng kiếm có liên quan Tiên Phủ!"

"Vâng, thống lĩnh!"

Phó thống lĩnh thối lui.

Tần Vũ lại là cũng không nhàn rỗi, mà là lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, liên hệ Lâm Phàm.

"Sư tôn."

······

"Tần Vũ?"

Lâm Phàm vuốt vuốt truyền âm ngọc phù.

"Tần Vũ tên đồ đệ này, một mực rất để cho người ta bớt lo, nếu không có chuyện khẩn yếu, nên sẽ không liên hệ ta mới là, hẳn là, thuộc về hắn cái nào đó phó bản, mở ra?"

Đối Tần Vũ tên đồ đệ này, Lâm Phàm rất hài lòng.

Có lẽ là từ nhỏ trải qua nguyên nhân, để hắn hiểu chuyện rất sớm, lại rất là tự chủ.

Chuyện nhỏ, chính hắn liền có thể xử lý.

Mấy năm qua này, Cẩm Y vệ tại hắn trong tay phát triển vô cùng tốt, Bắc Vực việc lớn việc nhỏ, cơ hồ đều không thể gạt được Cẩm Y vệ tai mắt, Tây Nam vực Cẩm Y vệ cũng tại tấn mãnh phát triển.

Như Đường Vũ phán tông sự tình, coi như mình bản tôn không biết, Cẩm Y vệ cũng có thể ngay đầu tiên biết được cũng truyền về.

Thậm chí, cái khác mấy vực, Cẩm Y vệ hình thức ban đầu cũng đều đã sơ bộ gây dựng.

Như Đông Vực, đều đã truyền về cùng Lịch Phi Vũ cùng Quý Sơ Đồng có liên quan một chút tin tức.

Mặc dù chỉ là 'Đôi câu vài lời' nhưng bọn hắn thế nhưng là vẫn luôn tại ẩn nấp hành tung, cái này đủ để thể hiện ra Cẩm Y vệ phát triển vô cùng tốt.

Có lẽ, bây giờ toàn bộ Tiên Võ đại lục, duy nhất còn không có Cẩm Y vệ tham gia khu vực, chính là Trung Châu.

Chỗ kia quá mức 'Phồn vinh' cũng quá loạn.

Muốn ở trong đó đặt chân, thật không đơn giản.

Có câu chuyện cũ kể tốt ···

Phải vào Trung Châu hỗn, cho dù là một con chó, đều phải tra tổ tiên đời thứ ba.

Mặc dù có chút khoa trương, nhưng sự thật cũng không kém là bao nhiêu, bởi vậy, tiến vào chiếm giữ Trung Châu sự tình, tạm thời gấp không được.

"Ngoan đồ nhi, ngươi ngược lại là rất ít liên hệ vi sư."

Lâm Phàm cười nói: "Vừa lúc, Lãm Nguyệt tông gần nhất phát triển cũng không tệ lắm, có chút thu nhập, ta về sau phái người mang cho ngươi, xem như Cẩm Y vệ phát triển kinh phí."

"Còn có một số bí thuật, coi như không tệ, vi sư cũng cùng nhau mang cho ngươi, nếu là cảm thấy hứng thú, ngươi có thể tự mình tu luyện, không có hứng thú thì tiêu hủy là được."

Những thời giờ này.

Bản tôn bên kia bế quan thời điểm, vẫn luôn tại sáng tạo pháp.

Như kết hợp Bát Cửu Huyền Công cùng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, Lâm Phàm làm ra đến cái phù hợp Tiên Võ đại lục phiên bản 'Bảy mươi hai biến' ..