Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (3)

Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (3)

Còn có Hành Tự Bí mới thành lập thành công, mặc dù chỉ có cấp độ thứ nhất, nhưng cũng có thể để cho người ta tốc độ tăng lên thật nhiều, so với Tam Thiên Lôi Động nhanh hơn ra một mảng lớn.

Về phần đến tiếp sau, thì còn cần một chút thời gian.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần mở cái này tốt đầu, ngày sau liền sẽ không thái quá phiền phức.

Hết thảy đều tại ổn bên trong hướng tốt.

Còn có một số công kích, phòng ngự loại bí thuật, thậm chí, Lâm Phàm còn phát hiện, chính mình rốt cục có thể cùng hưởng Nha Nha thiên phú cùng chiến lực!

Mà phát hiện này, để hắn cực kì giật mình!

Đầu tiên, điều này đại biểu Nha Nha đã có được 'Thượng phẩm' lấy bên trên thiên phú.

Tiếp theo, là Nha Nha tu vi có chút kinh người.

Đã nhập đệ lục cảnh!

Nhưng từ tu vi mà nói, đã không kém gì Tiêu Linh Nhi!

Kinh người nhất là, Nha Nha 'Kỹ năng' nhiều có chút không hợp thói thường, lại rất mạnh!

Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ, nàng đã sáng lập!

Duy ngã độc tôn thuật, nàng đã sáng lập!

Đại đạo bảo bình, Vạn Hóa Linh quyết, Phi Tiên Quyết ··  đều đã sáng lập!

Muốn nói 'Bản đầy đủ' kia là kéo con bê.

Dù sao những này, đều có thể xưng 'Thần thuật' một cái so một cái mãnh, bản đầy đủ kia là thuộc về Tiên Vương chính là Chí Tiên đế cấp độ, mạnh đến không hợp thói thường.

Bây giờ đệ lục cảnh Nha Nha, có thể sáng lập cũng đã là có thể xưng nghịch thiên, nếu là có thể làm ra bản đầy đủ đến, nàng trực tiếp liền có thể đạp đất vô địch, đều không có cái khác nhân vật chính mô bản chuyện gì.

Long Ngạo Kiều đều muốn bị nàng đánh nổ!

Đương nhiên, không có loại khả năng này.

Dù là Lâm Phàm lại chờ mong, lại nhìn tốt Nha Nha, cũng minh bạch, tuyệt không loại khả năng này.

Chỉ là, bây giờ Nha Nha tuy mạnh, nhưng Lâm Phàm lo lắng nhất, nhưng như cũ là nàng.

Không phải tuổi tác, mà là nàng trưởng thành phương thức cùng đệ tử khác cũng khác nhau, chú định sẽ chọc cho đến rất nhiều cừu gia, mà lại cừu gia sẽ càng ngày càng mạnh!

Dù sao, chính là chính Ngoan Nhân Nữ Đế, đều từng có như vậy thảm liệt tao ngộ, lại sống ra mấy thế đến ···

Lâm Phàm cũng không lo lắng Nha Nha sống không ra đời thứ hai.

Nhưng

Nếu là không cần trải qua những thống khổ kia, tự nhiên càng tốt hơn.

Nói cho cùng, Lâm Phàm là cái bao che khuyết điểm tính cách.

Không có điều kiện kia thì cũng thôi đi.

Nếu là có điều kiện kia, có cái năng lực kia, làm gì còn muốn chịu khổ?

Ăn cái gì khổ bên trong khổ mới là người trên người, theo Lâm Phàm, đó bất quá là không có cách nào, tránh không khỏi những cái kia cực khổ, cho nên, dùng cái này tới dỗ dành chính mình thôi.

Hắn rất thích dư hoa một câu —— vĩnh viễn không nên tin cực khổ là đáng giá, cực khổ chính là cực khổ, cực khổ sẽ không mang đến thành công, cực khổ không đáng truy cầu, ma luyện ý chí là bởi vì cực khổ không cách nào né tránh.

Bởi vậy, hắn lo lắng Nha Nha ở bên ngoài chịu khổ.

Làm sao, mình cùng Lãm Nguyệt tông trước mắt thực lực đều không đủ, Nha Nha chính mình cũng chỉ có thể cùng nhau cố gắng.

"Ai, ta đây coi là không tính là có chút truy cầu hoàn mỹ tính cách?"

Lâm Phàm cười cười.

Nói đến chậm chạp, kì thực, cũng bất quá là trong nháy mắt.

Tần Vũ trả lời: "Đa tạ sư tôn quan tâm, đệ tử lần này liên hệ sư tôn, ngược lại không phải bởi vì những này, mà là ··· "

"Đầu tiên muốn bao nhiêu tạ ơn sư tôn chỉ điểm sai lầm, bây giờ, đệ tử đã triệt để tìm tới thuộc về mình đường! Nếu không phải sư tôn, đệ tử chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có bây giờ thành tựu."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Vận mệnh, không nói chính xác."

Hắn không có có ý tốt nói.

Ngươi nếu là nhân vật chính mô bản, coi như ta không chỉ điểm, ngươi vẫn như cũ có thể cất cánh.

Chỉ là, đường khác biệt, trải qua cũng sẽ khác biệt.

Đương nhiên, gặp được ta, xem hết « Vạn Vật Tinh Thần Biến » ngươi liền tương đương với mở sách khảo thí, cầm hoàn mỹ công lược đi thông quan ~~~

Chỗ tốt, cũng là rất rõ ràng tích.

"Huống chi, đây cũng là chính ngươi cố gắng cùng thiên phú."

"Sư tôn quá khiêm nhường, rõ ràng tất cả đều là bởi vì ngài chỉ điểm."

Tần Vũ thổi phồng lấy Lâm Phàm, sau đó, nói rõ hôm nay liên hệ ý đồ: "Sư tôn, ta được đến một cái Lưu Tinh Lệ, còn được đến một thanh tiểu xảo Ngọc Kiếm."

Ồ

Lâm Phàm trong nháy mắt kịp phản ứng.

Âm thầm kinh ngạc đồng thời, cũng ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Thần mẹ nó Lưu Tinh Lệ, tiểu xảo Ngọc Kiếm.

Mô bản về mô bản.

Cũng không cần thiết tương tự như vậy a?

Chính nhả rãnh đây, Tần Vũ lại nói: "Lưu Tinh Lệ là ta căn cứ cố sự bên trong viết, chính mình đặt tên, về phần cái này tiểu xảo Ngọc Kiếm, đệ tử đang nghĩ, sẽ hay không cùng Cửu Kiếm Tiên Phủ có quan hệ?"

Lâm Phàm vốn muốn nói không biết ···

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn con ngươi đảo một vòng.

Không đúng!

Tần Vũ không phải là đang thử thăm dò chính mình a? ? ?

Dù sao, tương tự như vậy trải qua cùng vật, như chính mình là Tần Vũ, cũng tất nhiên sẽ hoài nghi!

Ngươi sớm nhiều năm viết ra cố sự, đều đã dự liệu được đây hết thảy, vậy ngươi có thể không biết đến tiếp sau phát triển? ? ?

Cho nên ···

Hắn không phải là muốn cho chính mình 'Kịch thấu' ? ? ?

Cái này làm như thế nào về?

Nói không biết? Vẫn là bịa chuyện?

Đều không đúng.

Không phù hợp chính mình loại này 'Cao thâm mạt trắc' người thiết.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Kỳ thật, hắn không thích chứa loại này 'Thần bí bức' nhưng không có cách, hắn không phải giả không thể.

Không giả ···

Giải thích thế nào chính mình có thể đem kinh nghiệm của bọn hắn viết rõ ràng, thậm chí đoán trước hắn cả đời thành tựu?

Đây không phải kéo con bê mà!

Cũng không thể đến một câu: Ngả bài, ta không giả, ta chính là cái hiện đại trò chơi UP chủ, biết những này là bởi vì ta nhìn qua tiểu thuyết mạng ~

Ngươi hỏi cái gì là tiểu thuyết mạng?

Chính là một đám não đại động mở người bình thường chính mình nói bừa cố sự?

Tuyệt đối không được!

Cho nên, chỉ có thể tiếp tục giả vờ.

Lâm Phàm thổn thức, ngay cả ngữ khí đều biến mờ mịt: "Duyên phận duyên phận, ai cũng không nói chắc được."

"Tương lai như thế nào, tuy là mệnh trung chú định, nhưng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi."

"Kết quả, cuối cùng cần nhờ chính ngươi dùng hai chân từng bước một đi tới."

Tần Vũ nghe vậy, trong lòng đập mạnh, phá lệ cảnh giác.

Tê

"Sư tôn có ý tứ là?"

Hắn kịp phản ứng, thầm nghĩ không nên.

Là

"Ta bởi vì nhìn qua « Vạn Vật Tinh Thần Biến » liền cho rằng hết thảy đều nắm trong tay, thậm chí có một loại khinh thường tất cả mọi người, dù là thật tiến vào Cửu Kiếm Tiên Phủ, cũng tất nhiên có thể nhẹ nhõm trở thành cuối cùng bên thắng ý nghĩ ··· "

"Có thể tương lai xưa nay không là đã hình thành thì không thay đổi."

"Bất luận cái gì chi tiết cải biến, cũng có thể mang đến biến đổi lớn."

"Ta nếu là quá mức chủ quan, rất có thể lật thuyền trong mương, nhất thất túc thành thiên cổ hận!"

"Không thể như này!"

"Ta tuyệt đối không thể có nửa điểm chủ quan, nhất định phải cực kỳ thận trọng!"

"Sư tôn có này một lời, tất nhiên là nhìn ra ta ý nghĩ, cho nên mở miệng nhắc nhở, để cho ta một bước một cái dấu chân, cẩn thận mà không e ngại."

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm! ! !"

Hắn cung cung kính kính đáp lại.

Lâm Phàm nghe xong, phối hợp lắc đầu, âm thầm thầm nói: "Được, lại xếp vào cái bức."

"Nhưng im lặng là, ta thậm chí cũng không biết chính hắn não bổ thứ gì."

"Được, đến nơi đến chốn, giả bộ một đợt đi."

Hắn buồn bã nói: "Vi sư đưa tặng ngươi một câu."

"Đệ tử ổn thỏa khắc trong tâm khảm!" Tần Vũ mừng rỡ.

Lâm Phàm tận lực để cho mình thanh âm lộ ra linh hoạt kỳ ảo, lúc này mới nói: "Ta bản phàm trần, nhưng cũng tâm hướng lên bầu trời. Nghi ngờ lòng kính sợ, đi không sợ sự tình."

Tần Vũ ghi khắc, sau đó lẩm bẩm, một lần lại một lần.

Càng đọc, càng cảm thấy thu hoạch tương đối khá, càng đọc càng cảm thấy lời ấy Bất Phàm.

"Đa tạ sư tôn ban thưởng nói, đệ tử hiểu!"

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm lật lên bạch nhãn.

Hiểu, ngộ ra cái gì rồi?

Có đôi khi ta thật rất muốn báo cảnh, các ngươi những này hack bức, tùy tiện nghe chút gì đều có thể đốn ngộ.

Ta sẽ làm không đến, tức giận a!

"Nhưng còn có nghi vấn?"

"Hồi sư tôn, đệ tử đã mất bất luận cái gì nghi hoặc!"

"··· "

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy: "Vậy ta liền để ngươi Tam sư huynh đi một chuyến, thay vi sư đem tài nguyên cùng bí pháp đưa tới."

"Toàn bằng sư tôn an bài."

Tần Vũ cảm thấy mình thật 'Ngộ'!

Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Thậm chí còn muốn từ sư tôn trong miệng moi ra thứ gì đến?

Nếu là sư tôn nguyện ý nói, còn cần chờ đến bây giờ?

Không nói, tất nhiên có thâm ý khác!

Lại lấy sư tôn có thể thấm nhuần tương lai đại thần thông, đã để Tam sư huynh tới, kia tất nhiên cũng là có thâm ý khác.

Chính mình chỉ cần một bước một cái dấu chân, làm gì chắc đó là được!

Cái này, chính là thuộc về mình đường.

······

"Vương Đằng a, ngươi có Đại Đế chi tư."

Nhìn trước mắt Vương Đằng, Lâm Phàm có chút thổn thức: "Cho dù ngươi tuyển khó khăn nhất con đường kia đi, nhưng vi sư vẫn như cũ coi trọng ngươi!".