Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (4)

Chương 184: Cửu Kiếm Tiên Phủ? Tần Vũ: Ta hiểu! (4)

"Bất quá, ngươi nhưng cũng cho phép không kiêu không ngạo, không thể tùy ý làm bậy, càng không thể bởi vì thiên phú của mình mà có nửa điểm kiêu ngạo, chủ quan chi tâm."

"Cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chuyến này, chú ý cẩn thận là hơn."

"Nếu là không biết như thế nào mới xem như cẩn thận, có thể đi tìm ngươi Nhị sư huynh, cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu."

Vương Đằng gật đầu như giã tỏi: "Vâng, sư tôn, đệ tử minh bạch."

"Minh bạch liền tốt ~ "

Lâm Phàm gật đầu, lấy ra hai cái đổ đầy tài nguyên túi trữ vật giao cho hắn.

Đối với mình đồ đệ, Lâm Phàm tựa như cùng một cái lão phụ thân, thao nát tâm.

Về phần cái khác Lãm Nguyệt tông đệ tử ··  quan tâm ngược lại là phải thiếu chút.

Cũng không phải là bất công, mà là đây mới là lựa chọn chính xác nhất.

Vương Đằng mặc dù đã đánh vỡ mệnh cách, không đi Loạn Cổ đầu kia đường xưa, nhưng hắn địch nhân một ngày không đụng tới, Lâm Phàm liền một ngày không thể phớt lờ.

Gặp thời lúc gõ, để hắn tùy thời cảnh giác, không thể khinh thường.

"Lần này đi Bắc Vực, nhớ kỹ điệu thấp một chút."

"Trên đường có khả năng sẽ tao ngộ chặn giết, nhưng bây giờ ngươi một thân vô địch thuật, vi sư lại truyền cho ngươi Hành Tự Bí, nghĩ đến ngươi cẩn thận một chút, nên cũng sẽ không xảy ra cái gì ngoài ý muốn mới là."

"Về phần trôi qua về sau, ngươi cũng không phải vội lấy trở về."

"Nếu là có cái gì kỳ ngộ, hoặc là ngươi sư đệ bên kia có cần nơi có người, ngươi có thể tự hành quyết đoán."

"Nhớ lấy, sống sót mới là yếu tố đầu tiên thuận tiện."

"Vâng, sư tôn!"

Vương Đằng trong lòng cảm động.

Mặc dù làm người tu tiên, Lâm Phàm, thoáng có chút nhiều, nhưng đối mặt bực này lão phụ thân, chữ chữ quan tâm, câu câu lời từ đáy lòng, trừ lang tâm cẩu phế người bên ngoài, nghĩ đến, cũng không ai nắp khí quản phiền a?

"Chỉ là sư tôn, đệ tử có chút hiếu kỳ."

"Tò mò cái gì?"

"Ngài trước đó nghe nói cái kia nam mô Gatling Bồ Tát thời điểm, nói mình là Barrett Tôn giả, còn nói đệ tử là Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ."

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền đệ tử biết được, cái này Barrett ··· "

"Hẳn là cũng là một loại vô địch thuật?"

"Cũng không phải, Barrett, chính là một kiện, một kiện ··· "

"Pháp bảo."

"Pháp bảo cực kỳ lợi hại!"

"Chẳng qua trước mắt còn tại phong ấn giai đoạn, khục  các loại thời điểm đến, ngươi tự sẽ biết được."

Lâm Phàm gắn cái nói dối.

Nhưng hắn lời này, lại là cho Lâm Phàm một lời nhắc nhở.

Thật đúng là đến làm một thanh Barrett ra, dù sao mình không biết cái kia Gatling Bồ Tát là cái gì tính cách, nếu là tương lai đụng phải, hắn nhận lý lẽ cứng nhắc, không phải nói mình không có Barrett làm sao xử lý?

Mà lại ···

Nếu là có thể chỉnh ra một kiện tiên khí cấp bậc Barrett ra, hẳn là cũng dùng rất tốt a?

Tốt nhất là 'Bán tự động' loại kia, tự động bổ sung năng lượng, tự động 'Lắp' chính mình thân là chủ nhân, chỉ cần nhắm chuẩn, phát xạ là được ~

Một pháo ra ngoài, thần cản giết thần, phật cản giết phật?

Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích!

Chỉ là ···

Thứ này tựa hồ không dễ chơi a, cũng không biết Hỏa Đức tông bên kia có thể hay không lấy ra?

Tiên khí quá mức làm khó, nhưng Đạo Binh cấp độ đây này?

Có thể thử một lần!

Chí ít trước tiên đem láo cho tròn bên trên, có được hay không dùng, trâu không ngưu bức, về sau lại nói ~

"Không có tâm bệnh."

Lâm Phàm quyết định sau đó liền lấy Hỏa Côn Luân tâm sự nhìn, nếu như có thể làm ra đến ···

"Ừm? Không đúng, thật giống như ta chính mình cũng có thể luyện khí a."

"Mà lại ta có thể sử dụng năm loại dị hỏa, tại ngọn lửa phương diện, đã toàn diện siêu việt Hỏa Côn Luân, nhưng là luyện khí kinh nghiệm cùng mạch suy nghĩ, nhưng lại xa xa so ra kém hắn."

"··  hợp tác?"

Ngắn ngủi nói chuyện phiếm về sau, Vương Đằng rời đi, hắn quyết định tạm thời chuẩn bị một đoạn thời gian, liền tiến về Bắc Vực.

Lâm Phàm lại tại nghiêm túc suy nghĩ Barrett sự tình.

Chính mình chỉ là người bù nhìn, không dùng đến dị hỏa, thuật luyện khí đến từ Hỏa Linh Nhi, không sánh bằng Hỏa Côn Luân cùng Kim Chấn chờ tiền bối.

Như vậy ~

Để Tiêu Linh Nhi liên thủ với Hỏa Côn Luân, một cái động thủ, một cái chơi lửa ~

Năm loại dị hỏa gia trì, tuyệt đối so chính Hỏa Côn Luân ngọn lửa lợi hại hơn.

Lại thêm Hỏa Côn Luân kinh nghiệm.

Chính mình nói lên đề nghị ···

Diệu a!

"Bất quá, Barrett cũng muốn sửa lại."

"Trong đó rãnh nòng súng, nòng súng, thậm chí ngoại hình các loại, đều có thể không cần động."

Nòng súng, rãnh nòng súng các loại bộ phận, rất 'Khoa học' .

Có thể tăng lên đường đạn tính ổn định, tăng lên đạn tốc độ vân vân.

Mặc dù bây giờ chơi chính là tu tiên, nhưng những cơ sở này khoa học vận dụng, dù sao vẫn là không có tâm bệnh.

"Nhưng là đạn, ổ đạn phương diện ··· "

"Ta ngược lại thật ra có hai cái mạch suy nghĩ."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Thuốc nổ khẳng định là không được."

"Món đồ kia lực đẩy cái gì cũng không phải, nhưng nếu như có thể đem siêu kiểu mini mặt trời nhân tạo phong ấn đến đạn phần đuôi, dùng phản ứng tổng hợp hạt nhân đến sinh ra lực đẩy ··· "

"Đạn uy lực, tất nhiên không tệ."

"Chỉ cần đạn cùng phát xạ thương cường độ đầy đủ cao, một phát đánh nổ đại năng giả cũng không phải không được."

"Còn có thể tại đạn bên trong bày ra một chút trận pháp, lại thêm thần thức chỉ dẫn các loại, khiến cho có thể ở một mức độ nào đó đạt thành truy tung hiệu quả."

"Thậm chí, nội bộ còn có thể lại giấu một phát 'Nhân Tạo Thái Dương Quyền' có thể thiết lập là trúng đích mục tiêu tự hành bạo tạc, hoặc là dùng thần thức khống chế hắn bạo tạc."

"Cứ như vậy, một khi trúng đích, liền sẽ trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem địch nhân oanh bạo, nhưng cũng phù hợp Barrett danh tự."

"Vừa lúc, bản tôn bên kia gần nhất nghiên cứu đem 'Trận pháp' khắc vào trên thân đã có mặt mày, nghĩ đến sửa lại, khắc vào đạn bên trên, cũng là có thể làm được."

"Đây là tương đối khoa học suy nghĩ."

"Về phần cái này loại thứ hai ý nghĩ ··· "

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Ngược lại là tương đối đơn giản, trực tiếp một chút."

"Nếu là tại tu tiên thế giới, vậy liền hết thảy đều lấy tu tiên giả thủ đoạn đến cả, mỗi một viên đạn, đều tỉ mỉ luyện chế, để hắn bản thân cũng là cấp bậc không thấp pháp bảo, liền cùng bay Kiếm Nhất dạng, có thể giết người ở ngoài ngàn dặm, súng ống bản thân tác dụng, thì là tăng lên đạn uy lực."

"Liền giống với Tử Mẫu sáo trang loại pháp bảo, hỗ trợ lẫn nhau."

"Loại thứ hai, Hỏa Côn Luân luyện chế khẳng định là thuận buồm xuôi gió, nhưng là so sánh dưới, nhưng cũng cảm giác kém một chút ý tứ."

Tử Mẫu sáo trang loại pháp bảo, nghe rất ngưu bức, kì thực, tại Tiên Võ đại lục nhưng cũng xem như tương đối phổ biến.

Mọi người xem xét, đại khái đều có thể minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tối đa cũng chính là tạo hình kỳ lạ chút.

Nhưng là vấn đề tới, nếu là thông thường Tử Mẫu sáo trang loại pháp bảo, tại sao phải chỉnh thành Hỏa Côn Luân cũng không am hiểu 'Barrett' ngoại hình? Đây không phải chính mình tìm phiền toái cho mình a?

"Cho nên, quả nhiên vẫn là loại thứ nhất càng đáng tin cậy chút."

"Hoặc là nói, loại thứ nhất vốn là càng thêm phiền phức."

"Là tại Tử Mẫu sáo trang loại pháp bảo trên cơ sở, lại nhiều tăng lên mấy đạo trình tự làm việc."

Lâm Phàm sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Có lẽ, cũng có thể cả hai kết hợp?"

"Phổ thông đạn, chính là thông thường pháp bảo, đánh đi ra sẽ không bạo tạc, toàn bộ nhờ pháp bảo tự thân uy lực giết địch, có thể thu trở về, lặp lại sử dụng."

"Duy nhất một lần đạn, liền dùng chính ta mạch suy nghĩ đến, một viên đạn bổ sung phong ấn hai cái 'Mặt trời nhân tạo' một cái cung cấp động lực, một cái trúng đích mục tiêu sau bạo tạc!"

"Mà lại, còn có thể khắc hoạ khác biệt trận pháp, để đạn có được khác biệt năng lực."

"Thí dụ như ẩn nặc trận pháp, cách âm kết giới, có thể làm đánh lén?"

"Lại cả thượng truyền đưa trận pháp, thậm chí có thể để đạn tiến hành không gian khiêu dược?"

"Những này có thể đến tiếp sau chậm rãi nghiên cứu."

"Không có tâm bệnh!"

"Trước tiên đem Barrett lấy ra lại nói!"

Lâm Phàm khởi hành, tìm kiếm Hỏa Côn Luân.

Muốn thuyết pháp bảo, hắn cũng là không phải là không có.

Công kích loại pháp bảo, có một thanh từ Tây Môn gia tịch thu được cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm.

Dùng cũng rất thuận tay.

Nhưng hắn luôn cảm thấy kém một chút ý tứ.

Không phải bức cách không đủ, mà là ~ không quá thích hợp thân phận của mình.

Hiện tại, hắn biết mình muốn chính là cái gì.

Thương a! Thương a! ! !

Đại nhân, ăn đại tiện!

Làm một người xuyên việt, chính mình vai kháng Barrett, rất hợp lý a?

Lại nói, cái nào nam hài tử không thích chơi thương?

Coi như không thích xác thực, kia cái gì ··  cây thương kia, luôn luôn thích a?

Nếu là ngày sau có thể làm ra tiên khí cấp bậc Barrett đến, chính là Thiên Môn mở rộng, Chân Tiên Hàng Thế, chính mình cũng dám cho hắn nươngđến bên trên một pháo!

······

"Luyện chế pháp bảo?"

"Dễ nói, dễ nói!"

"Thuộc bổn phận sự tình."

Hỏa Côn Luân nghe nói Lâm Phàm muốn luyện chế pháp bảo, lúc này đem bộ ngực đập loảng xoảng rung động: "Chỉ là việc nhỏ không cần phải nói? Lâm huynh ngươi còn tự thân đi một chuyến, thật sự là ··· "

"Có việc cầu người, tự nhiên được đến."

Lâm Phàm nhếch miệng: "Hỏa thúc, ta muốn luyện chế pháp bảo có chút đặc thù, đợi chúng ta sau khi thương nghị, ngươi nói cho ta cần nào vật liệu, ta đi tìm tới."

"Nói gì vậy chứ?"

Hỏa Côn Luân mặt mũi tràn đầy đều là ngươi 'Ngươi xem thường lão phu' : "Hỏa Đức phong thành lập trước đó, lão phu liền nói qua, thay Lãm Nguyệt tông mỗi người luyện chế một kiện pháp bảo."

"Lâm huynh, thuộc về ngươi pháp bảo, còn chưa từng luyện chế."

"Lần này vừa vặn làm tròn lời hứa, chỗ nào còn cần chính ngươi ra vật liệu?"

"Nói đi, Lâm huynh ngươi muốn luyện chế cái gì? Công kích loại? Phòng ngự loại? Phụ trợ loại? Vẫn là đặc thù loại?"

"Chỉ cần ta có thể luyện ra, cái gì đều được!"

"Vật liệu ta Hỏa Đức tông bao hết!"

"Vậy làm sao có ý tốt?" Lâm Phàm vò đầu: "Ta cái này pháp bảo xem như đặc thù loại đi, mà lại  ta muốn luyện chế phẩm giai càng cao càng tốt, tài liệu cần thiết tất nhiên có chút trân quý, giá trị rất cao."

"Vẫn là ta sẽ tự bỏ ra đi."

"Trân quý, giá trị cao?"

A

Hỏa Côn Luân cười cười: "Lâm huynh, Lâm lão đệ a!"

"Không phải ta nói ngươi, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem thường lão phu."

"Muốn nói khác, lão phu còn không dám đánh cái này cam đoan, nhưng là vật liệu luyện khí ··  ta Hỏa Đức tông, thật đúng là không thiếu, chính là những cái kia nhất lưu, thậm chí siêu nhất lưu tông môn, ở phương diện này đều chưa hẳn so sánh được chúng ta Hỏa Đức tông!"

"Liền các ngươi thù kia địch, Hạo Nguyệt tông, ta liền dám nói, phương diện này, tất không bằng ta Hỏa Đức tông ~!"

"Hỏa Đức tông như thế giàu có?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

"Khục, lời kế tiếp, ngươi không cần thiết truyền ra ngoài ha."

Hỏa Côn Luân thấp giọng: "Lão đệ ngươi cũng biết, chúng ta Hỏa Đức tông làm chính là khổ lực sinh ý, mà cái này luyện khí cùng luyện đan, cũng có thể nổ lô, thất bại."

"Bởi vậy, chúng ta thu lấy vật liệu luyện khí thời điểm, đều là hướng nhiều báo."

Hắn chớp mắt vài cái.

"Ngươi hiểu ~ "

Khá lắm ~

Không nghĩ tới ngươi là như vậy Hỏa Côn Luân ~!

Cũng không nghĩ tới nhóm là như vậy Hỏa Đức tông.

Bất quá loại chuyện này nha, ta còn thực sự hiểu ~

Phi thường hiểu!

Thậm chí, ta còn cảm thấy các ngươi quá mức bảo thủ.