Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (1)

Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (1)

Lâm Phàm giật mình, gật đầu: "Ta hiểu."

Hắn không có giả tiểu Bạch.

Dù sao, lần đầu gặp mặt lúc, hai người cũng đã giao phong qua một lần, khi đó đều đã xác định đối phương là 'Hồ ly' lúc này giả tiểu Bạch, quá dối trá.

"Ừm, hiểu đều hiểu." Hỏa Côn Luân nhếch miệng, thoải mái nói: "Cho nên ··· "

"Lâm huynh đệ ngươi cũng đừng cùng lão phu khách khí, tài liệu này, ta Hỏa Đức tông bao hết."

"Muốn luyện chế cái gì, ngươi nói đi!"

"Ta muốn luyện chế pháp bảo, hơi có điểm phức tạp."

"Mà lại, ta sở cầu quá lớn."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Đã Hỏa Côn Luân như thế thẳng thắn, vậy mình cũng liền không cần từ chối nữa, từ chối nữa, ngược lại lộ ra dối trá.

"Cho nên, còn xin Hỏa thúc ngươi tha thứ ta mạo muội, có câu hỏi này."

Ồ

Hỏa Côn Luân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu nói: "Lâm huynh ngươi trẻ tuổi như vậy liền có thành tựu như thế, dẫn đầu Lãm Nguyệt tông khởi tử hồi sinh, phát triển không ngừng, tương lai đều có thể."

"Toan tính quá lớn mới là hợp tình hợp lý."

"Nếu không, ngược lại là kỳ quái."

"Ngươi lại cứ nói đừng ngại."

Theo Hỏa Côn Luân, Lâm Phàm cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Thực lực yếu một chút?

Tuổi như vậy, là tông môn lao tâm lao lực, còn có đệ ngũ cảnh tu vi đã là rất mạnh tốt a?

Nữ nhi của mình không phải cũng liền đệ ngũ cảnh?

Có thành tựu như thế này, không muốn điểm đồ tốt? Vậy người này tuyệt đối có vấn đề!

"Ta nói đúng là, Hỏa thúc a." Lâm Phàm xích lại gần chút, thấp giọng nói: "Nếu là ta để Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa thúc ngài hợp tác, dùng nàng dị hỏa đến phụ trợ ngài ~ "

"Phải chăng có nắm chắc, để luyện chế ra pháp bảo càng thêm cường hoành?"

Có

Hỏa Côn Luân không có cảm thấy mạo phạm, dù sao đều là người một nhà ~

Nếu là ngoại nhân, vậy hắn khẳng định phải vung sắc mặt, trực tiếp không cho luyện.

Nhưng người mình, liền không có những vấn đề này, hắn nghiêm mặt nói: "Đây là tất nhiên."

"Luận thuật luyện khí, mười cái Tiêu Linh Nhi cũng không kịp ta nửa phần, nhưng nếu bàn về ngọn lửa cường độ, lực khống chế, ta lại cùng nha đầu kia chênh lệch rất xa."

Hỏa Côn Luân thổn thức: "Lúc trước, nàng cứu ta Vân nhi thời điểm, ta liền đã nhìn ra."

"Nàng có được nhiều loại dị hỏa, lại như cánh tay sai sử, điều khiển có thể xưng hoàn mỹ."

"Chính là lão phu, cũng muốn cảm thấy không bằng a."

"Nếu là chúng ta hai người liên thủ ··· "

"Kết hợp với tốt nhất vật liệu, tại phối hợp đầy đủ ăn ý tình huống dưới, lão phu cho rằng, nên có thể để cho luyện chế pháp bảo, tăng lên nửa cái hoặc một cái tiểu cảnh giới!"

"Kia tốt ~!"

Lâm Phàm hai mắt sáng lên: "Có thể hay không mời Hỏa thúc ngài hạ mình, cùng Tiêu Linh Nhi liên thủ giúp ta luyện chế một kiện pháp bảo?"

"Vậy dĩ nhiên là không có vấn đề!"

Hỏa Côn Luân vuốt râu mà cười: "Không nói gạt ngươi."

"Chúng ta những này chơi lửa người, không ai đối dị hỏa không có hứng thú."

"Thiên Long Cốt Hỏa ngược lại cũng thôi, ta tùy thời đều có thể vận dụng, nhưng cái khác dị hỏa, ta nhưng cũng là thèm vô cùng."

"Ngược lại không đến nỗi nghĩ đến chiếm làm của riêng, nhưng, thể nghiệm một phen, nhưng cũng là cực tốt."

"Vậy liền vậy cứ thế quyết định."

"Chúng ta trước tâm sự pháp bảo sự tình  các loại xác định luyện chế thời điểm, ta để Linh nhi tới."

Tiêu Linh Nhi bên kia, Lâm Phàm tạm thời không có thông tri.

Cũng không nhất thiết phải thế.

Linh nhi kia là thật người một nhà.

Để nàng hỗ trợ cho mình luyện khí, nàng quả quyết sẽ không cự tuyệt.

"Dễ nói, dễ nói."

Hỏa Côn Luân vừa nghĩ tới chính mình sắp thể nghiệm bốn năm loại dị hỏa, liền cảm thấy hưng phấn: "Lâm huynh, hiện tại có thể nói a? Ngươi muốn luyện chế, đến tột cùng là loại nào pháp bảo?"

Lâm Phàm mỉm cười, lấy ra chính mình trước khi đến đã vẽ xong bản vẽ.

Hỏa Côn Luân nhìn lên một cái, chính là hơi biến sắc mặt.

Xa lạ kia bên trong mang theo một chút quen thuộc bộ dáng.

Kia dữ tợn 'Họng pháo' để đầu hắn da tóc tê dại.

Thượng thư ba chữ to —— Barrett!

Barrett

Hỏa Côn Luân lẩm bẩm, sắc mặt liên tiếp biến hóa: "Barrett Tôn giả."

"Nam mô Gatling Bồ Tát bạn tri kỷ đã lâu ··· "

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt sáng rực: "Pháp bảo này, tên là Barrett?"

"Cùng nam mô Gatling Bồ tát Gatling, chính là ··  cùng một loại hình?"

"Xem như thế đi, loại hình giống nhau, nhưng khác nhau lại rất lớn."

Lâm Phàm cũng không hiếu kỳ Hỏa Côn Luân có thể đoán được những này, dù sao hắn là lấy Gatling Bồ Tát cùng một thời đại người, mà nên sơ chính mình nói ra Barrett Tôn giả thời điểm, hắn cũng tại hiện trường.

Kết hợp danh tự, tạo hình, có thể đoán được, hợp tình hợp lý.

"Khó trách."

Hỏa Côn Luân cảm khái: "Ta nhìn trúng một chút, liền cảm giác có chút cùng loại, nhưng lại có rất lớn khác nhau."

"Cái này ··· "

"Có thể luyện sao?"

Lâm Phàm có chút chờ mong.

Bản tôn bên kia, chiến lực đầy đủ, chỉ cần bất loạn đến, cũng là không cần lo lắng an nguy vấn đề.

Nhưng mình bên này, Lâm Phàm cái thân phận này, lại kém một chút 'Át chủ bài' .

Nổ đan cũng không tệ lắm, cũng không đủ!

Nếu là có thể làm ra một kiện siêu cấp đại sát khí, cũng có thể ổn định quân tâm.

"Cái này ··· "

Hỏa Côn Luân có chút chần chờ.

Lập tức, đắng chát cười một tiếng.

"Khó khăn?" Lâm Phàm kinh ngạc.

"Cũng là không phải khó khăn, mà là ··  luyện ra về sau, chỉ là trông mèo vẽ hổ."

Hỏa Côn Luân nghĩ nghĩ, không có giấu diếm, vẫy tay một cái, một mảnh 'Súng ống' liền xuất hiện tại Lâm Phàm trước mắt.

Đơn giản giống như là một cái kho quân dụng!

Nếu không phải những súng ống này đều có chút dở dở ương ương, thậm chí Lâm Phàm đều muốn đến bên trên một câu đồng hương!

Nhưng cẩn thận đi xem, lại có thể phát hiện không ít vấn đề.

Những súng ống này, phần lớn là bắt chước 'Gatling' tạo hình, ngoại hình là không có tâm bệnh, nhưng thần thức quét qua, lại có thể phát hiện nội bộ có rất nhiều vấn đề.

Cái khác, còn có các loại cổ quái kỳ lạ súng ống.

Nhưng dù sao không phải Địa Cầu bên kia tất cả phẩm loại.

Cũng có một chút 'Đất không đất dương không dương' cảm giác, tựa như là tu tiên cùng khoa học kết hợp, nhưng chỉ hiểu một phần trong đó, một phần khác hoàn toàn không hiểu, bởi vậy, kết hợp loạn thất bát tao.

"Hỏa thúc ngài đây là?"

"Không nói gạt ngươi."

Hỏa Côn Luân nói ra, cũng là không cảm thấy mất mặt: "Lúc trước nam mô Gatling Bồ Tát quá lợi hại, hắn bản tôn xuất thủ ngược lại cũng thôi, dù sao ta là chưa thấy qua."

"Nhưng ta mỗi lần gặp hắn xuất thủ, đều dựa vào một thanh Gatling đại sát tứ phương, những nơi đi qua người ngã ngựa đổ, không người có thể địch!"

"Gatling phía dưới, chính là chân chính chúng sinh bình đẳng."

"Vừa lúc, ta lại thâm canh con đường luyện khí, tự nhiên nghĩ tới bắt chước ··· "

Lâm Phàm gật đầu, thầm nghĩ quả nhiên.

Cái này cũng không có gì mất mặt.

Trông thấy người khác lợi hại, chính mình lại có loại bản lãnh này, tự nhiên sẽ nghĩ đến bắt chước bắt chước.

Chỉ là thường thường bắt chước về sau mới có thể phát hiện, tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy ~

"Những này, đều là ta căn cứ cái kia Gatling luyện chế pháp bảo, phần lớn là linh khí, cũng có mấy món Đạo Binh."

"Thử qua ta có khả năng nghĩ tới các loại khả năng."

"Như ngươi bây giờ thưởng thức cái kia đem Gatling, chính là Đạo Binh cấp độ, Tử Mẫu loại pháp bảo."

"Nhưng uy lực ··  cũng liền như vậy đi."

"Còn không bằng ta nghiêm túc luyện chế một bộ phi kiếm tới lợi hại."

Hắn nhìn xem rực rỡ muôn màu súng ống, lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ: "Nhiều lần nếm thử, đồng đều cuối cùng đều là thất bại, cuối cùng, ta cũng liền từ bỏ."

"Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc."

"Cho nên ··· "

"Không phải luyện chế không ra, mà là luyện chế ra đến, cũng không hài lòng."

"Ngươi nếu là muốn luyện, ta có thể luyện chế ra tới."

Nhưng

Không có trứng dùng ~

Mấy chữ này, hắn không nói ra miệng, nhưng ý tứ ai cũng minh bạch.

Lâm Phàm giật mình.

Lại không trước tiên đáp lại, mà là đánh giá trong tay Gatling.

Một phen nghiên cứu về sau, hắn phát hiện, đây chính là trước đó 'Loại thứ hai mạch suy nghĩ' hoàn toàn là dựa theo luyện chế pháp bảo mạch suy nghĩ đến luyện chế Gatling.

"Uy lực như thế nào?"

"Tại cùng cấp độ pháp bảo bên trong, không tính yếu." Hỏa Côn Luân thở dài: "Nhưng cũng tuyệt đối không tính mạnh, xa xa không đạt được dựa vào nó đại sát tứ phương trình độ."

"So sánh dưới, nếu là dùng đồng dạng vật liệu, đồng dạng tinh lực, luyện chế ra một bộ phi kiếm đến, uy lực nên còn có thể dâng lên hai thành tả hữu."

"Dù sao, 'Tử pháp bảo' quá nhỏ, có khả năng khắc hoạ trận pháp, cấm chế các loại, không sánh bằng phi kiếm."

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Thì ra là thế."

Hắn lần nữa xác nhận, ý nghĩ của mình không có tâm bệnh.

Chỉ có súng ống ngoại hình, mà không có 'Nội tại' còn không bằng luyện chế phổ thông pháp bảo.

Cũng may, chính mình vốn là chuẩn bị sử dụng thứ hai bộ phương án.

"Hỏa thúc, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, nghe lời, chúng ta đổi một loại ··· "

"Không, Hỏa thúc, ý của ta là, ta có một ý tưởng."

Tại Hỏa Côn Luân kinh ngạc lại mộng bức trong ánh mắt, Lâm Phàm đem bản đồ giấy triển khai, từ chi tiết bắt đầu nói lên: "Đây là khu vực này nội bộ bản vẽ.".