Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (2)

Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (2)

"Ta xưng là 'Phát xạ thương' đạn, cũng chính là những này 'Tử pháp bảo' bắt đầu từ nơi này 'Kích phát' tiếp lấy ra đường, thông qua nòng súng, sau đó mới đả thương địch thủ."

"Nhưng ở ta tưởng tượng bên trong, những viên đạn này tương đối đặc thù, tại kích phát thời điểm, sẽ sinh ra to lớn bạo tạc!"

"Cho nên, phát xạ thương nhất định phải đầy đủ 'Phong bế' đồng thời cường độ đầy đủ cao, nếu không, chỉ sợ đạn còn không có ra ngoài, phát xạ thương ngược lại là trước nổ."

"Nơi này là cung đạn thương, ta ý nghĩ là, nội bộ kết nối một cái cỡ nhỏ không gian loại pháp bảo, đạn tồn trữ trong đó, lại nghĩ cái biện pháp, có thể có tự động bổ sung đan dược ··· "

"Nơi này là ống nhắm, kỳ thật, chính là khắc hoạ một cái khóa chặt loại trận pháp, có trợ giúp trúng đích."

"Trong nòng súng, hẳn là có loại này vân tay tuyến ··· "

"Đây là cò súng, cái nút bắn."

"Đây là ··· "

"Về phần đạn, hình dạng là như thế này, nhưng ta cho rằng, ở giữa hẳn là lưu cho ta ra một điểm khu vực đến ··· "

"Có thể làm được sao, Hỏa thúc?"

Một phen giới thiệu.

Đem Hỏa Côn Luân nghe như lọt vào trong sương mù.

Hợp lại cùng nhau, hắn nhìn minh bạch, một khẩu súng mà!

Thế nhưng là đơn độc tháo gỡ ra đến, lại có nhiều như vậy yêu cầu ···?

Cái gì a đây là?

Giới thiệu xong về sau, Lâm Phàm có chút mong đợi nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân.

Cái này Barrett, tự nhiên không phải Địa Cầu phiên bản giống nhau như đúc.

Thí dụ như, bởi vì không dùng tay hoạt động gảy, mà là tự động đổi đạn, cho nên liền không cần kéo động thương xuyên, bởi vậy, không có thương xuyên cùng liên quan bộ phận.

Không cần bổ sung thuốc nổ, cũng sẽ không cần vỏ đạn, bởi vậy, súng ống liên quan bộ phận bị loại bỏ, nhìn một cái, chính là một cái chỉnh thể.

Đồng thời, Lâm Phàm cũng bảo lưu lại Barrett kinh điển thiết kế.

Thí dụ như họng súng kia một 'Đống' liền vẫn tồn tại như cũ.

Không có cái đồ chơi này, liền không giống như là Barrett ~

"Cái này ··· "

Hỏa Côn Luân khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát sau, cho ra đáp án: "Yêu cầu của ngươi, ngược lại là cơ bản đều có thể thỏa mãn, nhưng ý nghĩa ở đâu đâu?"

"Mặc dù cùng ta luyện chế những này pháp bảo có chỗ khác nhau, nhưng chỉ sợ ··· "

"Vẫn sẽ để cho ngươi thất vọng."

"Thử qua mới biết được."

"Huống chi, ngàn vàng khó mua ta nguyện ý nha." Lâm Phàm cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể như thế mập mờ quá khứ.

Cũng không thể nói mình là người xuyên việt, đây là khoa học lực lượng a?

Không, hẳn là khoa học tu tiên lực lượng ~!

Cả hai kết hợp.

Lấy cả hai chi tinh hoa ~

Về phần cuối cùng uy lực, hiệu quả như thế nào, Lâm Phàm nhưng cũng không có cách nào khẳng định.

Nhưng hắn cho rằng, hẳn là sẽ không quá yếu.

Dù sao, cung cấp năng lượng là 'Đạn hạt nhân' bạo tạc uy lực cũng là đạn hạt nhân, lại đạn bản thân liền là pháp bảo, cũng có tự thân uy lực gia trì ~!

Huống chi, đạn hạt nhân cũng là điểm 'Đương lượng'.

Tổng không đến mức so phổ thông pháp bảo yếu hơn mới là!

"Cái này ··· "

"Cũng được."

Hỏa Côn Luân gật đầu: "Muốn luyện chế ra đến, cũng tịnh không tính quá mức gian nan, bất quá ngươi muốn phẩm chất đầy đủ cao lời nói, lại cần chút thủ đoạn."

"Hiện tại, ta liền một vấn đề."

"Ngươi là thật muốn, thậm chí có đem nó luyện chế làm bản mệnh pháp bảo ý nghĩ?"

Lâm Phàm gật đầu: "Loại suy nghĩ này."

Kia

Hỏa Côn Luân khẽ nhíu mày: "Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, có lẽ, ngươi có thể học một ít nam mô Gatling Bồ Tát, nếm thử đem luyện chế là có thể thành dài loại pháp bảo!"

"Có thể thành dài loại pháp bảo." Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Tên như ý nghĩa.

Chính là cái này pháp bảo có thể 'Trưởng thành' .

Trưởng thành, thì chủ yếu là thông qua kỳ chủ không ngừng 'Tế luyện' cùng 'Nuôi nấng' đến tiến hành.

Đương nhiên, cũng có thể cải tạo.

Thí dụ như hậu kỳ có thể tự hành tăng thêm thích hợp vật liệu, tiên kim các loại .

Nói cách khác, chủ nhân càng mạnh, liền có thể đem pháp bảo bồi dưỡng càng mạnh, thậm chí tương lai thành thánh làm tổ, pháp bảo này cũng sẽ không lạc hậu, quá hạn!

Chỉ cần nguyện ý bồi dưỡng, nó liền vĩnh viễn sẽ không thấp hơn trước mắt phiên bản!

"Tốt thì tốt, có thể ··· "

"Chỉ sợ độ khó sẽ cao hơn a?"

"Là sẽ cao hơn, nhưng ta cùng Tiêu Linh Nhi liên thủ, nghĩ đến cũng có mấy phần chắc chắn, chỉ là ··  ta sợ là muốn lỡ lời, vật liệu phương diện, ta Hỏa Đức tông, thật đúng là thiếu đồng dạng."

"Ồ? Thiếu cái gì?"

"Một khối Tiên tinh."

Hỏa Côn Luân thần sắc trang nghiêm: "Cái gọi là Tiên tinh, chính là Tiên Nhân cảnh trở lên tồn tại, tại sắp gặp tử vong thời điểm, đem một thân tu vi tất cả đều ngưng kết, hội tụ thành kết tinh."

"Một khối Tiên tinh, liền đại biểu một vị tiên nhân!"

"Mà lại, cũng không phải là mỗi một vị tiên nhân chết đi, đều sẽ ngưng kết Tiên tinh."

"Đây là tự nguyện, người khác ép buộc không được."

"Cho nên, Tiên tinh vốn là cực kì trân quý, tại chúng ta Tiên Võ đại lục, càng là mười phần mười vật hi hãn."

"Muốn đem tới tay, rất khó, rất khó."

"Bởi vậy, chúng ta Hỏa Đức tông cũng không có."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, đây chỉ là ta thuận miệng nhấc lên thôi, cũng không phải nhất định phải luyện chế có thể thành dài loại pháp bảo."

"Phổ thông Đạo Binh, thậm chí cực phẩm Đạo Binh, cũng vẫn là không tệ."

"··· "

Lâm Phàm sờ lấy trán, trong lúc nhất thời, có chút thổn thức.

"Tiên tinh ··· "

"Cái này ··· "

"Đúng dịp a đây không phải."

Cực phẩm Đạo Binh tốt, vẫn là trưởng thành loại pháp bảo ngưu bức?

So sánh dưới, cái sau tiềm lực cao hơn, nhưng giai đoạn trước, đại khái suất thật đúng là không bằng cực phẩm Đạo Binh.

Nhưng nếu là có tuyển ~

Lâm Phàm tự nhiên tuyển trưởng thành loại pháp bảo.

Đặt ở trong trò chơi, cái đồ chơi này hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Lại cái này trang bị, lại xưng ~ thần khí ~

"Đúng dịp?"

Hỏa Côn Luân nháy mắt: "Cái gì đúng dịp?"

Hắn kinh ngạc.

Là chính mình nghe lầm, vẫn là nghĩ sai?

Hay là nói, thật sự là chính mình suy nghĩ ý tứ kia?

"Khục, cũng không có gì, chính là đi, Tiên tinh, ta có thể làm đến."

"Mặc dù cần một chút xíu thời gian, nhưng ta nhất định có thể làm đến!"

Hỏa Côn Luân: "? ? ?"

Tình cảm ta thật không có nghĩ sai?

Thế nhưng là, Tiên tinh thứ này ngươi cũng có thể làm đến?

Nghiêm túc sao?

Hắn há to miệng: "Rất, rất tốt."

"Kia ··  vậy ta trước chuẩn bị tài liệu khác?"

"Phiền phức Hỏa thúc."

"Ta sẽ mau chóng đem Tiên tinh thu hồi lại."

Được

Hỏa Côn Luân khóe miệng có chút run rẩy, khóe mắt, tại run rẩy.

······

"Tiên tinh."

"Chuyện này gây."

"Cái này không khéo sao?"

Hạo Nguyệt tông, trong động phủ, Lục Minh mở ra hai mắt, nhìn xem tràn đầy phong ấn, cấm chế, kết giới túi trữ vật, thầm nghĩ thật mẹ nó xảo.

"Thật gọi một cái thế sự vô thường."

"Nếu như không phải Hạo Nguyệt tông cầu hô hào để cho ta tới, ta sẽ không tới."

"Ta không đến, liền đụng không lên chuyện này."

"Đụng không lên chuyện này, Tiên tinh cũng sẽ không tới tay."

"Không đúng, còn có cái tiền đề, nếu như ta không đem Đường Thần Vương lắc lư đến Vân Tiêu cốc đi, hắn cũng sẽ không tới Hạo Nguyệt tông đến, đây hết thảy hết thảy ··· "

"Quả nhiên là có ý tứ."

"Trùng hợp sao?"

"Vẫn là cái gọi là mệnh trung chú định?"

Hắn nói thầm, lập tức, nhưng lại gật gù đắc ý: "Bây giờ nghĩ những này đều vô dụng, trước mắt vấn đề lớn nhất là, như thế nào mới có thể đem cái này túi trữ vật đưa ra ngoài?"

Hiện tại, Lục Minh thậm chí cũng không thể mở ra túi trữ vật, cũng không thể huỷ bỏ những cấm chế này, kết giới cùng trận pháp.

Trời mới biết trong này những vật kia, phải chăng có cái gì 'Truy tung thủ đoạn' .

Nhất là kia Tiên tinh!

Nếu có, một khi triệt hồi những cấm chế này, chính mình rất có thể sẽ bị để mắt tới.

Về phần đưa ra ngoài, chính mình bây giờ nhưng cũng không tiện lắm.

"Nếu không, lại phiền phức một chuyến Long Ngạo Kiều?"

"··· "

"Nói đến không lạ có ý tốt."

"Bất quá, tựa hồ cũng chỉ có nàng phù hợp một chút."

Lục Minh thật là có điểm không có ý tứ.

Gần nhất, đều cơ hồ đem Long Ngạo Kiều xem như nhà mình chân chạy sai sử.

Bất quá, không thể không nói, nàng là thật tốt dùng a.

Lại thân phận cũng phù hợp.

Long Ngạo Kiều cái thân phận này cùng Hạo Nguyệt tông không có thù hận gì, trước đó lại cùng nhau liên thủ đối phó Tây Môn gia, ai cũng biết mình cùng nàng có quan hệ.

Nàng đến Hạo Nguyệt tông tìm chính mình, Hạo Nguyệt tông trên dưới cũng sẽ không hoài nghi có vấn đề gì.

Phù hợp, không có tâm bệnh.

"Xong việc về sau cho nàng một lò đan dược, xem như chân chạy phí tổn, nàng nên sẽ không cự tuyệt mới là.

Quyết định như vậy đi!"

······

"Tốt tốt tốt, ngươi Lục Minh dựa vào cái gì ra lệnh cho bản cô nương?"

"Ngươi để bản cô nương làm gì, bản cô nương liền muốn làm gì hay sao?"

"Ngươi nghĩ ngược lại là thật đẹp."

"Cũng là lớn chó của ngươi gan!"

Long Ngạo Kiều tiếp vào Lục Minh tin tức, chủ đánh chính là một cái phản nghịch thêm miệng thối.

Không có chút nào nể tình.

Lục Minh giả trang không biết: "Ồ? Ngạo kiều, mấy tháng không thấy, ngươi cái này tính tình cùng tính tình lại là gặp trướng a,đây cũng là vì sao?".