Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (3)

Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (3)

"Vì sao?" Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch.

Trước kia, bản cô nương 'Sủng ái ngươi' đó là ngươi có thể thỏa mãn bản cô nương, cho bản cô nương cung cấp phẩm chất cao đan dược, nhưng bây giờ, bản cô nương mới phát hiện, Tiêu Linh Nhi cũng có thể a ~!

Thuật luyện đan cho dù không bằng tiểu tử ngươi, cũng so ngươi không kém là bao nhiêu.

Vả lại, nàng là hoàng hoa đại khuê nữ, nàng xinh đẹp a!

Bản cô nương tốt xấu là nam nhân tính tình, không thích cùng mỹ nữ đợi cùng một chỗ, chẳng lẽ thích cùng ngươi đợi cùng một chỗ?

"Tính tình? Tính tình?"

"Ngươi là muốn nói, bản cô nương cùng ngươi tốt bao nhiêu quan hệ hay sao?"

"Trò cười! Ngươi phải là uống nhiều ít rượu giả, mới có làm như thế tuyệt, làm như thế mộng đẹp?"

"Nói ngắn gọn một câu."

"Ngươi tại bản cô nương nơi này, đã thất sủng!"

Lục Minh 'Kinh ngạc' : "A? Thật sao?"

"Như thế nói đến, ta cái này một lò đan dược, lại là chỉ có thể chính mình ăn."

"Lúc đầu nghĩ đến ngươi nếu là nguyện ý chạy chuyến này, liền tặng cho ngươi, xem như thù lao."

Ai

"Đáng tiếc."

Nghe được có đan dược, Long Ngạo Kiều vẫn còn có chút ý động.

Dù sao Lục Minh xuất thủ, kia là tinh phẩm trong tinh phẩm, có thể da trâu đều đã thổi ra đi, lại nói, chính mình cũng không phải không thể từ Tiêu Linh Nhi nơi này đem tới tay ~

"Vậy ngươi liền tự mình ăn đi."

"Được thôi."

Lục Minh ra vẻ buồn rầu: "Nói như vậy, ta cũng chỉ có thể để Tiêu Linh Nhi đi một chuyến."

"Vốn là ta tại Hạo Nguyệt tông lấy được đồ vật, nghĩ tặng cho Tiêu Linh Nhi."

"Nhưng nghĩ tới Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông có đại thù, cho nên không muốn để nàng mạo hiểm, có thể ngươi đã không muốn giúp chuyện này, vậy ta cũng chỉ có thể để chính Tiêu Linh Nhi tới lấy."

"Sống hay chết, liền phó thác cho trời đi."

Long Ngạo Kiều: "? ? !"

Ngọa tào? !

Ngươi đặc nương chính là làm sao biết ta ôm vào Tiêu Linh Nhi đan dược đôi chân dài, cố ý a?

Nàng lúc này giận phun: "Ngươi ** cái lớn ** ta * ngươi **!"

"Ai, ngừng ngừng ngừng, ngạo kiều, ngươi làm sao mắng chửi người đâu? Ngươi bây giờ tốt xấu là cái đại mỹ nữ, có lẽ còn là hoàng hoa đại khuê nữ a? Mắng chửi người không tốt, không được!"

"Ta đều không cho ngươi hỗ trợ, ngươi thế nào còn gấp?"

"Ta * ngươi ** ngươi còn có mặt mũi nói?"

"Ta nhìn tiểu tử ngươi chính là cố ý!"

"Được được được, ta liền chạy chuyến này, ngươi chờ lão nương, lão nương hiện tại liền đến một chuyến, ngươi nhìn lão nương đến làm sao thu thập ngươi!"

Địa thế còn mạnh hơn người.

Long Ngạo Kiều chỉ có thể đồng ý đi một chuyến.

Không phải còn có thể làm như vậy đâu?

Mới vừa ở ngươi Lục Minh trước mặt gắn xong bức, ngươi đặc nương lại nghĩ trực tiếp 'Hại chết' ta tương lai tiểu kiều thê?

Mặc dù biết tiểu tử ngươi đại khái suất là đang cố ý kích ta, nhưng ta không dám đánh cược a!

Giảng đạo lý.

Long Ngạo Kiều là thật coi trọng Tiêu Linh Nhi.

Lúc trước Thôn Hỏa đạo nhân hài tử mộ mới gặp lúc, hắn còn lơ đễnh, chẳng qua là cảm thấy Tiêu Linh Nhi có mấy phần thiên phú, có thể làm thị nữ của mình.

Về sau mấy lần gặp lại, cũng đã gặp Tiêu Linh Nhi xuất thủ, nàng dần dần cho rằng, Tiêu Linh Nhi có tư cách làm chính mình thị thiếp.

Nhưng cái này hai lần tận mắt chứng kiến Tiêu Linh Nhi thực lực, kết hợp với Tiêu Linh Nhi trưởng thành.

Nàng cho rằng Tiêu Linh Nhi có thể làm chính mình đạo lữ, chính thê ~!

Mặc dù thân phận không cao, nhưng này thiên phú, thực lực này, xứng được với chính mình.

Nếu là mình nguyện ý giúp đỡ, tương lai, nàng rất có thể chỉ ở chính mình dưới một người, như thế, nhà mình hai vợ chồng đối ngoại đều là thiên hạ vô địch tồn tại.

Nhiều diệu a ~

Lại thêm nàng còn có thể thay mình luyện chế đan dược, chẳng phải là hoàn mỹ đến cực điểm?

Kết quả tiểu tử ngươi ~! ! !

Tốt tốt tốt, lão nương nhớ kỹ tiểu tử ngươi.

Long Ngạo Kiều ôm hận xuất phát.

······

Hạo Nguyệt tông, Lục Minh gật gù đắc ý.

"Cần gì chứ?"

"Thật sự cho rằng dính vào ta đại đồ đệ, liền có thể thoát khỏi ta rồi?"

"Vốn còn muốn cho ngươi cái mặt mũi, dùng thù lao đổi lấy ngươi đi đường, kết quả ngươi lại là bức ẩn phạm vào, nhất định phải lắp đặt một đợt, vậy ta không được để ngươi biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy?"

"Đường này a, ngươi liền chạy đi."

"Vừa chạy một cái không lên tiếng, thậm chí, ngay cả đan dược cũng không cho ngươi, thoảng qua hơi ~ "

"Bất quá, như thế nắm Long Ngạo Kiều, có phải hay không có chút không tốt lắm a?"

Vốn định nho nhỏ 'Thánh Mẫu' một chút, làm sao, chính mình quả thực không phải loại tính cách này, chỉ có thể cười hắc hắc: "Cái gì không tốt lắm?"

"Chính nàng chọn sao, thần tượng ~!"

"Đừng nói, Long Ngạo Kiều là càng dùng càng thuận tay a."

"Châm không ngừng ~ "

Hai ngày sau.

Long Ngạo Kiều đến.

Nổi giận đùng đùng mà đến, tốt xấu còn duy trì lý trí, không có xông loạn, trực tiếp nói với Hạo Nguyệt tông chính mình muốn gặp Lục Minh, có việc thương nghị.

Hạo Nguyệt tông phương diện cũng biết Hiểu Long ngạo kiều là cái Ngoan Nhân, lại không tri kỳ thân phận, cũng không có khó xử, mà là tầng tầng báo cáo, cuối cùng tin tức truyền đến Lục Minh nơi này.

Lục Minh tự nhiên là 'Quét dọn giường chiếu đối đãi' .

"Đồ đâu? !"

Nàng bày ra kết giới, nhìn hằm hằm Lục Minh.

Cái sau mỉm cười, lấy ra kia lít nha lít nhít tràn đầy cấm chế, kết giới túi trữ vật.

"Ta nói là đan dược!"

"Ngươi không phải nói ngươi không muốn sao? Cho nên ta liền không có luyện a ~ "

"Mà lại trước ngươi một mực mắng ta tới, ta suy nghĩ ngươi căn bản chướng mắt đây."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

Xoa

Xem như ngươi lợi hại!

Nếu không phải vì ta kia tương lai tiểu kiều thê, ngươi nhìn ta không thu thập ngươi!

"Tốt tốt tốt, bản cô nương nhớ kỹ ngươi."

Long Ngạo Kiều thu hồi túi trữ vật, co cẳng liền đi!

"Đừng hoảng hốt, tới liền đi, rất dễ dàng gây nên hoài nghi, tốt xấu nghỉ ngơi gần nửa ngày." Lục Minh ngăn cản.

Long Ngạo Kiều nghe xong, cảm thấy cũng là có mấy phần đạo lý.

Nhưng rất nhanh, nàng kịp phản ứng: "Không đúng!"

"Cô nam quả nữ chung sống một phòng, nghỉ ngơi gần nửa ngày, đối ngoại tuyên bố thương nghị chuyện quan trọng? Có chuyện gì không thể tại truyền âm ngọc phù thảo luận? Còn vừa lúc là nửa ngày quang cảnh?"

"Ngươi muốn hủy bản cô nương trong sạch?"

Lục Minh: "? ? ? Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!"

"Thật có lỗi, ta đối nam nhân không hứng thú."

"Ta nói là, bọn hắn sẽ hiểu lầm!"

"?"

"Ngươi còn tại hồ những này?"

Long Ngạo Kiều: "··· "

Cũng là.

"Bọn hắn hiểu lầm không quan hệ, nhưng Tiêu Linh Nhi không thể hiểu lầm, nếu là ngày sau Tiêu Linh Nhi hiểu lầm, ngươi đến phụ trách làm sáng tỏ, nếu không, bản cô nương đuổi tới chân trời góc biển đều muốn giết chết ngươi."

"(⊙_⊙)? ? ?"

Cái gì đồ chơi?

Lục Minh càng mộng.

Long Ngạo Kiều a, ngươi đặc nương không thích hợp!

Nhìn ngươi mắt ngọc mày ngài, thật xinh đẹp, nhưng này hai mắt thật to nghi ngờ thật lớn, cũng là thật to không thích hợp!

······

"Thu hồi lại."

Long Ngạo Kiều đem túi trữ vật giao cho Tiêu Linh Nhi, khắp khuôn mặt là ngạo nghễ: "Một đường thuận lợi, có mấy cái mắt không mở mặt hàng, bản cô nương tất cả đều một quyền oanh sát."

"Bất quá, Lục Minh tên vương bát đản kia nói bên trong túi trữ vật này đồ vật có chút Bất Phàm, một khi mở ra, Hạo Nguyệt tông rất có thể có bí pháp truy tung."

"Bởi vậy, mở ra trước đó, nhớ kỹ bày ra liên quan kết giới, trận pháp, phòng bị bọn hắn cảm giác, truy tung."

"··· "

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Đa tạ ngươi, ngạo kiều."

"Chỉ là, Lục Minh tại sao lại ··· "

Nàng bưng lấy túi trữ vật, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lúc nhất thời, phá lệ thấp thỏm.

Long Ngạo Kiều thấy thế, lúc này không vui.

Ngươi hẳn là đối tên vương bát đản kia động tình?

Không được!

Ta phải nói vài lời nói xấu.

Hắn lúc này mắng lên.

Có lẽ là cùng Phạm Kiên Cường học, miệng thúi vô cùng.

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười, nhưng lại không phản bác được.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ cười trộm không thôi.

"Lão sư, ngài cười cái gì?"

"Ha ha ha." Dược Mỗ ôm bụng cười: "Không phải ta muốn cười, thật sự là ··  cái này xác thực thật buồn cười."

"Ngươi là đang lo lắng a?"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt cứng đờ: "Ngài đây là ý gì? Ta lo lắng cái gì?"

"Lo lắng, đây cũng là một kiện 'Lễ vật' ?"

Tiêu Linh Nhi: "··  không tới, lão sư ngài cũng trêu chọc đệ tử!"

Nàng không khỏi nghĩ đến một đêm kia, dưới ánh trăng ~

Bởi vì cái gọi là người hẹn sau hoàng hôn, dưới ánh trăng người độc lập.

Tốt như vậy bầu không khí cùng tràng cảnh, chính mình thậm chí đều làm tốt hắn muốn thổ lộ chuẩn bị, chính suy nghĩ nên như thế nào cự tuyệt mới không thương tổn hắn tâm đây!

Kết quả, hắn móc ra một cỗ thi thể làm lễ vật!

Đừng nói, hắn thật đúng là sợ ···

Sợ túi đựng đồ này mở ra lại là một bộ, a không, là 'Một đống' thi thể!

Hình ảnh kia quá đẹp, thực sự không dám nghĩ.

"Tốt tốt tốt, vi sư không cười, ngươi mở ra xem một chút đi, bất quá, lần này vi sư hoàn toàn chính xác chỉ là trêu chọc một phen mà thôi, nên không phải thật sự chứa tràn đầy một túi trữ vật thi thể."

"Nếu không, không cần bày ra nhiều như thế cấm chế?"

"Cũng là."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, đang chuẩn bị tìm Liên bá hỗ trợ bày trận loại hình, lại đến Lâm Phàm thần thức truyền âm: "Linh nhi, ngạo kiều đem đồ vật mang về a?".