Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (4)

Chương 185: Nắm Long Ngạo Kiều, thu hồi Tiên tinh, toàn tông luyện chế! (4)

"Ngươi đưa tới cho vi sư là được."

"Đây là vì sư cùng Lục Minh giao dịch chi vật."

Tiêu Linh Nhi: "? ? ? !"

Thật sao!

Sư tôn cũng 'Đùa giỡn' chính mình!

Hại chính mình phí công lo lắng một trận, làm nhiều như vậy chuẩn bị tâm lý, kết quả, cái này túi trữ vật cũng không phải là cho mình, chỉ là để cho mình đời thu mà thôi?

Khó chịu!

"Chỉ là ··· "

"Sư tôn hắn khi nào cùng Lục Minh làm đến cùng nhau?"

Đưa túi trữ vật trên đường, Tiêu Linh Nhi nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Rất nhanh, Lãm Nguyệt tông, túi trữ vật tới tay, Lâm Phàm lộ ra tiếu dung.

"Phạm Kiên Cường, tới một chuyến, giúp cái chuyện nhỏ!"

Ngắn ngủi mấy phút, Phạm Kiên Cường nhanh nhẹn thông suốt đến đây.

Thấy một lần Tiêu Linh Nhi cũng tại, lập tức thu liễm rất nhiều, biến 'Cẩn thận chặt chẽ' một bộ trung thực bộ dáng.

Lâm Phàm trông thấy hắn cái này chết bộ dáng chính là dở khóc dở cười: "Ngươi đủ rồi, thật sự coi chính mình sớm đã man thiên quá hải, ai cũng không biết ngươi có vấn đề đâu?"

"Ta có thể có vấn đề gì?"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Ta đều đã đột phá đến đệ tam cảnh, lợi hại a? !"

Lâm Phàm: "··· "

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Ngươi lợi hại cái quỷ!

Đãi ngộ như thế, như thế trình độ, cũng uổng cho ngươi nói ra miệng.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi vậy mà không biết Phạm Kiên Cường đến cùng là tình huống như thế nào, chỉ là cảm thấy, hắn tất nhiên là tại giấu dốt, chuẩn bị giả heo ăn thịt hổ.

Đi

Lâm Phàm khoát khoát tay: "Lần này là để ngươi giúp một chút, tại Lãm Nguyệt cung bên trong bày ra một chút ngăn cách dò xét, cảm ứng trận pháp, cấm chế, kết giới."

"Bảo đảm đệ bát cảnh, thậm chí thứ chín cảnh đều không có cách nào cảm giác."

"Như thế nào?"

Phạm Kiên Cường lúc này lật lên bạch nhãn: "Sư tôn ngài nói đùa."

"Ta chỗ nào biết cái này a?"

"Ngài đây không phải khó xử người sao?"

"Tới ngươi."

Lâm Phàm lúc này cho con hàng này cái mông một cước: "Chỗ này lại không ngoại nhân, người nào không biết tiểu tử ngươi tại giấu dốt vẫn là làm sao giọt?"

"Ta bản tôn không ở chỗ này, có chút thủ đoạn không tiện, ngươi tranh thủ thời gian động thủ là được!"

"Ngạch, được thôi được thôi."

"Sư tỷ, ngài có thể nhất định phải xem như cái gì cũng không thấy ha!"

"Không phải ta những thủ đoạn này liền mất linh."

"Ẩn giấu nhiều năm như vậy, cũng không thể bại lộ nha!"

Phạm Kiên Cường lẩm bẩm, biểu thị chính mình bắt đầu hành động.

Tiêu Linh Nhi không hiểu.

Nhưng rất nhanh, nàng mộng.

Đầu ông ông tác hưởng, mí mắt trực nhảy.

"Lão, lão sư, ta cái này Nhị sư đệ trận đạo ··· "

"Cái này?"

"Chỉ sợ là còn muốn tại thắng liên tiếp phía trên!"

Tiêu Linh Nhi: "(ΩДΩ)? !"

Tê

Khá lắm.

"Nhị sư đệ, ta đoán được ngươi tại giấu dốt, làm thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, ngươi giấu sâu như thế a!"

"Ha ha ha, cái này, cái kia, ưa thích cá nhân nha."

Phạm Kiên Cường xấu hổ vò đầu, đón lấy, tốc độ càng nhanh.

Uy lực càng mạnh ~

Không bao lâu, hắn vỗ tay: "Thỏa."

"Dựa theo sư tôn lời nói, nếu là một ít vật bên trên có truy tung loại thủ đoạn đặc thù, tại Lãm Nguyệt cung bên trong, cũng tất nhiên không dậy được bất cứ tác dụng gì!"

"Kia tốt."

Lâm Phàm triệt hồi cấm chế dày đặc, kết giới, mở ra túi trữ vật.

Hoa

Phục trang đẹp đẽ phóng lên tận trời, trong nháy mắt để Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường đều trừng lớn hai mắt.

"Cái này? !"

"Sư tôn, từ đâu tới nhiều như vậy bảo bối?"

Tiêu Linh Nhi lẩm bẩm nói: "Lục Minh có nhiều như vậy đồ tốt sao?"

"Hắn ··  sẽ không phải là đem Hạo Nguyệt tông bảo khố đều cho dời trống a? !"

Nói lên Lục Minh, Tiêu Linh Nhi trước đó còn có xoắn xuýt.

Hắn lấy đặc thù thân phận trưởng lão gia nhập Hạo Nguyệt tông, ngày sau sẽ không binh nhận gặp nhau a?

Nhưng bây giờ xem xét, tựa hồ cũng sẽ không như thế?

Nếu không, hắn làm sao lại cùng mình sư tôn làm lớn như thế thủ bút giao dịch! ?

"Người ta tốt xấu là đan đạo Đại Tông Sư nha, bảo vật tương đối nhiều, hợp tình hợp lý, ân, hợp tình hợp lý."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Sau đó, lấy ra Tiên tinh.

Ba người tụ cùng một chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mà Dược Mỗ ···

Cơ hồ thấy choáng!

"Tiên tinh? !"

Rất nhanh, bọn hắn xác nhận, trên đó hoàn toàn chính xác có truy tung loại thủ đoạn đặc thù, nhưng lại cũng không phải là không có cách nào giải quyết.

Tại Dược Mỗ chỉ điểm xuống, Tiêu Linh Nhi lấy Bất Diệt Thôn Viêm, đem kia đặc thù cấm chế thiêu đốt, thôn phệ, hóa thành hư không.

"Hiện tại an toàn."

Dược Mỗ vững tin.

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm cũng là lộ ra tiếu dung: "Vậy là tốt rồi."

"Đúng rồi, Linh nhi, vi sư còn cần ngươi giúp một chút."

"Sư tôn cứ nói đừng ngại."

"Giúp vi sư, luyện khí."

"A? Ta? Ta không biết a!"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Chính mình gần nhất đích thật là cùng Hỏa Vân Nhi cùng ăn cùng ở, cũng đi theo miễn cưỡng học chút, nhưng tối đa cũng chính là nhập môn tiêu chuẩn, có thể luyện ra cái gì đến?

"Ta cũng sẽ không ~ "

Lâm Phàm buông tay: "Bất quá, ngươi dị hỏa là đồ tốt."

"Vi sư muốn cho ngươi cùng Hỏa thúc liên thủ, hắn xuất thủ nghệ, ngươi ra dị hỏa, hi vọng có thể thay vi sư luyện chế ra một kiện đầy đủ pháp bảo lợi hại ra ~ "

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi Minh Ngộ: "Đệ tử tự nhiên toàn lực ứng phó!"

······

Hôm sau.

Luyện khí bắt đầu.

Tài liệu khác, Hỏa Côn Luân đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Nhìn thấy Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi tới, hắn lúc này minh bạch Lâm Phàm ý đồ đến.

Không khỏi cười nói: "Lâm huynh, hiền chất, đều tới?"

"Xem ra, Lâm huynh ngươi đã làm ra quyết đoán?"

Ừm

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Hỏa Côn Luân thấy thế, thầm nghĩ quả nhiên vẫn là từ bỏ.

Bất quá, hắn cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Người trẻ tuổi nha, tâm tình mà cao, trẻ tuổi nóng tính là bình thường, không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi?

Nhưng hiện thực cuối cùng quá mức tàn khốc.

"Luyện chế cực phẩm Đạo Binh cấp độ pháp bảo, lão phu vẫn rất có nắm chắc, lại thêm hiền chất dị hỏa, có lẽ, lại hướng lên phóng ra nửa bước cũng chưa hẳn không có khả năng!"

"Tới đi, hiền chất, chúng ta thương nghị một chút."

"Thấy thế nào liên thủ ··· "

Vào thời khắc này.

Lâm Phàm nhẹ nhàng lấy ra Tiên tinh, hơi kinh ngạc nói: "Hỏa thúc quả nhiên là lợi hại, trưởng thành hình pháp bảo, đều có thể cực phẩm Đạo Binh cất bước? ? ?"

Hỏa Côn Luân tròng mắt một lồi, tê: "? ? ?"

Trực tiếp chính là tố chất tam liên.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

"Ngươi, cái này? ? ?"

"Tiên, Tiên tinh? !"

Hắn giật mình không thôi.

"Cái này ··· ngươi thật đem tới tay rồi?"

Hỏa Côn Luân kịp phản ứng, đây là chính mình hiểu nhầm rồi a!

Vốn cho là hắn từ bỏ, lùi lại mà cầu việc khác, muốn luyện chế Đạo Binh cấp độ Barrett, kết quả ngươi là đem Tiên tinh đem tới tay rồi? ? ?

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi nói cần một chút thời gian, nhưng lại không nói nhanh như vậy a!

Huống chi, đây là Tiên tinh a! !

Ngươi từ chỗ nào lấy được a ngươi?

Hắn một mặt mộng bức nhìn chằm chằm Lâm Phàm, đầu ông ông tác hưởng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Đúng vào lúc này, tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ đến tìm, nói: "Tông chủ, có mối khách cũ liên hệ chúng ta, muốn luyện chế một kiện cực phẩm Đạo Binh, vì đó thân truyền đệ tử bản mệnh pháp bảo, ra giá rất cao, lại chỉ tên để ngài tự mình luyện chế, ngài nhìn?"

Cút

Hỏa Côn Luân lại là há miệng liền mắng.

Triệu Thiết Trụ mộng: "A? !"

"A cái gì a? Không nhìn thấy ta vội vàng sao? Cái gì mối khách cũ? Hắn tính cái gì?"

"Để đại trưởng lão luyện, tay nghề của hắn, không ai có thể nhìn ra!"

"Tùy tiện ứng phó ứng phó được!" Hỏa Côn Luân đã đem Tiên tinh giấu, không có để hắn nhìn thấy, nhưng này mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn chi sắc, lại là để Triệu Thiết Trụ như lọt vào trong sương mù.

Ngạch

"Đi đến là đi."

"Chỉ là tông chủ, ngài đang bận cái gì đâu?"

Ánh mắt của hắn tại Lâm Phàm mấy người cùng Hỏa Côn Luân trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, tròng mắt quay tròn trực chuyển.

"Bản tông chủ làm việc, còn muốn trước hồi báo cho ngươi hay sao? Tam trưởng lão, ngươi tranh thủ thời gian xuống dưới!"

Hỏa Côn Luân gấp.

"Kia không được!"

"Ngài đến nói cho ta nghe một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Triệu Thiết Trụ biểu thị chính mình học thông minh.

Nếu như Lâm tông chủ bọn hắn không tại, ngươi để cho ta xuống dưới, ta cũng liền đi xuống.

Nhưng bọn hắn tại, vậy khẳng định là có chuyện, mà lại ngươi lo lắng như thế, đại khái suất là có công việc tốt, có công việc tốt ··  ta không được tham gia một cái?

Hỏa Côn Luân giơ chân: "Lẽ nào lại như vậy!"

Hắn cũng coi là đã nhìn ra, nguyên bản nhất là chất phác đàng hoàng tam trưởng lão, bây giờ lại là nhất lưu manh vô lại một cái!

Chính mình không nói ra cái như thế về sau, hắn cũng sẽ không đi.

Liền cũng chỉ có nắm lỗ mũi nhận.

"Cái gì? !"

Lần này, đến phiên Triệu Thiết Trụ giơ chân: "Giúp Lâm tông chủ luyện khí? ? ?"

"Tông chủ, ngươi không tử tế a! Loại sự tình này, làm sao còn ăn một mình? A không phải, làm sao không đa dụng dụng tâm?"

"Ta làm sao không dụng tâm rồi? !" Hỏa Côn Luân trừng mắt.

"Ngài là dụng tâm, nhưng cònchưa đủ dụng tâm, nếu là thay Lâm tông chủ luyện khí, vậy chúng ta tự nhiên đến toàn lực ứng phó a! Ta đem đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, còn có mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều gọi tới."

"Chúng ta đồng loạt ra tay, cần phải đem hết khả năng ~~~ luyện đến chúng ta có khả năng đạt tới cực hạn!"

"Hồ nháo."

Hỏa Côn Luân xoa mi tâm: "Hộ khách bên đó đây?"

"Ai nha, tông chủ, ngài hồ đồ à nha? Hộ khách bên kia ngại chuyện gì? Chờ lâu mấy ngày liền chờ lâu mấy ngày, có cái gì cùng lắm thì?"

"Ta đi vậy!"

Ngắn ngủi mấy phút sau.

Hỏa Đức tông đệ thất cảnh trở lên trưởng lão đều đến.

Nhao nhao biểu thị muốn thay Lâm Phàm luyện khí.

Hỏa Côn Luân: "! ! !"

Phục các ngươi bọn này lão lục!

Có đôi khi, lão nhân gia ta thật rất muốn báo cảnh!

"Vậy liền luyện!"

Hắn cả giận nói: "Các ngươi cũng đừng kéo bản tông chủ chân sau!"

Lâm Phàm nháy mắt, không nói một lời.

Được tiện nghi ··  vẫn là chớ bán ngoan tốt..