Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (1)

Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (1)

Lâm Phàm rất vui vẻ.

Hỏa Côn Luân cũng rất là dính nhau.

Thậm chí có chút buồn bực.

Cũng không phải hắn quá mức hẹp hòi, không nguyện ý chân chính để Hỏa Đức tông toàn lực ứng phó, mà là những trưởng lão này thuật luyện khí, tối đa cũng chính là cùng mình tại sàn sàn với nhau.

Trong đó đại bộ phận còn không bằng chính mình đây!

Coi như cùng mình tại sàn sàn với nhau hai vị kia, am hiểu lĩnh vực cũng khác biệt, chỉ có thể nói khó phân cao thấp.

Nhưng muốn nói luyện chế súng ống, ai có thể so sánh được chính mình?

Cho dù trước đó chính mình luyện chế Gatling cùng cái khác súng ống đều xem như thất bại phẩm, nhưng thất bại là thành công mẹ hắn, chính mình tốt xấu cũng tích lũy đại lượng kinh nghiệm.

Bọn hắn biết cái gì?

Sẽ cái rắm!

Cùng một chỗ liên thủ, nghe tựa như là toàn lực ứng phó, nhưng thật muốn nói đến, nhưng cũng liền như thế.

Nhiều nhất liền giúp tự mình xử lý điểm chi tiết, giúp mình tiết kiệm một chút lực.

Thật đúng là coi là luyện khí là một cộng một lớn hơn hai đâu?

Luyện khí, ai lợi hại nhất, đó chính là lợi hại nhất, chỉ lấy giá trị cao nhất!

Ngược lại là bọn hắn đồng loạt ra tay, sẽ làm chính mình phi thường mỏi mệt, phải nhốt chú mỗi người bọn họ phối hợp tình huống, hiểu rõ từng cái phân đoạn ···

Kết quả là, bọn hắn có thể thể nghiệm đến nhiều loại dị hỏa.

Cái này 'Công lao' cũng bị bọn hắn phân đi.

Chỗ tốt, chính mình là nửa điểm đều không thấy được.

Ngược lại còn muốn gia tăng lượng công việc của mình.

Cái này mẹ nó đổi ai, ai vui lòng a?

Hỏa Côn Luân sắc mặt xanh lét, âm thầm oán thầm: "Được, các ngươi muốn quấy rối ··  a không, các ngươi muốn giúp đỡ đúng không? Ta cho các ngươi cơ hội này."

"Ngươi xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

"Coi như hôm nay không dễ thu thập các ngươi, ngươi đợi ta ngày sau!"

Vừa nghĩ đến đây, Hỏa Côn Luân cũng không cùng bọn hắn tranh giành.

Lại tranh hạ đi, người ta Lâm Phàm không biết, còn tưởng rằng chính mình không nguyện ý xuất lực đây.

Nếu như thế, đã không còn gì để nói.

Trực tiếp bắt đầu cả đi!

Hắn đem bản đồ giấy lấy ra, lạnh lùng nói: "Đại trưởng lão, ngươi nhìn xem, thương này quản, giao cho ngươi đến, trong đó vân tay tuyến nhất định phải tinh chuẩn, nếu không, lão phu duy ngươi là hỏi."

"Thương này quản vô cùng trọng yếu ··· "

"Như vậy đi, phàm là sai một tia, phạt bổng một năm."

Kim Chấn: "A? !"

Không đợi hắn nói chút gì.

Hỏa Côn Luân đã lại lần nữa bắt đầu an bài: "Nhị trưởng lão, ta thân yêu nhị trưởng lão, cái này ổ đạn bộ phận ngươi đến, bản vẽ ngay ở chỗ này, lão phu liền một cái yêu cầu, nhất định phải đầy đủ kiên cố, lại bịt kín tính tốt."

"Về phần trình độ chắc chắn ··· "

"Ít nhất phải có thể tiếp nhận ngươi toàn lực ứng phó mấy chục lần công kích mà không có mảy may tổn thương."

"Nếu là có nửa điểm tổn thương, thậm chí, lưu lại nửa điểm ấn ký, phạt bổng mười năm!"

Mã Xán Lạn: "Tông chủ, ngươi? !"

Hắn mộng.

Ngươi đây không phải khó xử người sao?

Ta toàn lực ứng phó mấy chục lần công kích cũng không thể lưu lại mảy may vết tích? Ta toàn lực ứng phó, kia đến vận dụng tự thân pháp bảo mới xem như toàn lực ứng phó a!

Có thể ta nếu là vận dụng tự thân pháp bảo, lại thế nào khả năng không lưu lại mảy may vết tích?

Ta mẹ nó ···

Ta là luyện khí hảo thủ a, ta một thân pháp bảo rất ngưu bức cái chủng loại kia a!

Thấy hắn như thế.

Hỏa Côn Luân lại là trong lòng cười lạnh.

"Mới kêu gào lợi hại nhất chính là ngươi, nhìn ta có hay không thu thập ngươi liền xong rồi."

"Tam trưởng lão ~ "

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Triệu Thiết Trụ, trên mặt tiếu dung thân thiết lại xán lạn, nhưng lại để Triệu Thiết Trụ trong lòng run rẩy.

"Tam trưởng lão, từ trước đến nay là ta Hỏa Đức tông quăng cổ chi thần, ta người tông chủ này, tín nhiệm nhất, chính là tam trưởng lão ngươi a ~! Cho nên, cái này trọng yếu nhất một vòng, liền giao cho ngươi."

Đạn

"Đạn có hai loại."

"Thứ nhất, yêu cầu cơ bản cùng nhị trưởng lão giống nhau. Thứ hai, cường độ không cần kinh người như vậy, nhưng cũng muốn đạt tới phổ thông linh khí cấp độ, lại bổ sung sắc bén, xuyên thấu các loại trận pháp, ở giữa dự chừa lại một cái tiểu không gian, cũng vận dụng tu di tại Giới Tử Chi Thuật, nghiêm chỉnh mà nói, những viên đạn này nội bộ, đều tương đương với có được một cái không gian trữ vật.

Loại thứ hai đạn không phải trưởng thành hình pháp bảo, cũng không tính tại 'Tử Mẫu pháp bảo' sáo trang bên trong."

"Có thể làm được a?"

"Ai, nhìn ta cái này miệng ~ "

Chính Hỏa Côn Luân vả miệng, nói: "Tam trưởng lão ngươi thế nhưng là ta tông xương cánh tay, làm sao có thể làm không được?"

"Như vậy đi, làm không được lời nói, phạt bổng trăm năm."

Triệu Thiết Trụ: "? ? ?"

Ngọa tào?

Triệu Thiết Trụ người đều tê.

Giờ khắc này, ẩn ẩn có chút hối hận.

Chính mình có phải hay không ···

Không nên chơi như vậy?

Làm sao, Hỏa Côn Luân nhưng căn bản không cho hắn cơ hội, đón lấy, chính là cho ở đây mấy vị Thái Thượng trưởng lão an bài nhiệm vụ, mỗi người đều là một cái 'Bộ phận' .

Mà chính hắn, thì là phụ trách ở giữa trù tính chung.

Nhưng để Hỏa Đức tông các đại lão cảm thấy muốn mạng chính là, Hỏa Côn Luân yêu cầu quá cao quá cao, đơn giản cao không hợp thói thường, cao đến biến thái!

Bởi vậy, làm Hỏa Côn Luân an bài xong sau, không có một cái động thủ.

Hỏa Côn Luân liếc mắt nhìn nhau: "Còn không bắt đầu, các ngươi làm gì đâu? !"

"Tông chủ."

Triệu Thiết Trụ cười khổ một tiếng: "Không phải chúng ta chậm chạp không chịu động thủ, mà là ngươi yêu cầu này, phải chăng quá mức nghịch thiên chút?"

"Chúng ta những người này thuật luyện khí, mỗi người đều lòng dạ biết rõ, bao quát tông chủ ngươi ở bên trong."

"Như thế yêu cầu, chúng ta cũng tốt, tông chủ ngươi cũng được, cũng không thể luyện chế ra tới đi?"

"Nếu chỉ là truy cầu cực phẩm Đạo Binh cấp độ, có lẽ còn có chút khả năng, nhưng chúng ta muốn luyện chế lại là trưởng thành hình pháp bảo, cất bước vốn là sẽ khá thấp một chút, cái này ··· "

"Không có khả năng đạt tới yêu cầu a."

"Vì cái gì không có khả năng?"

Hỏa Côn Luân cười lạnh một tiếng.

Được rồi, hiện tại biết khó chịu, biết không thể nào đúng không?

Vừa rồi nói như thế nào?

Không phải năng lực sao?

Không phải đều có thể xuất lực, không phải nhiều người lực lượng lớn sao?

Không thu thập các ngươi, thật đúng là cho là mình bao nhiêu lợi hại đâu?

"Bản tông chủ vẫn thật là có thể làm được!"

Hừ

"Linh nhi, ngoan chất nữ, đến, ta thúc cháu hai người bộc lộ tài năng cho bọn hắn nhìn một cái ~!"

"Vâng, Hỏa Tông chủ."

Tiêu Linh Nhi cười cười, lập tức, không còn lưu thủ.

Ân

Đương nhiên, kỳ thật cũng lưu lại một tay.

Nàng chưa từng vận dụng Thiên Long Cốt Hỏa, bởi vì Thiên Long Cốt Hỏa Hỏa Đức tông có, mặc dù kỳ chủ là Hỏa Vân Nhi, nhưng Hỏa Đức tông có một môn bí pháp, có thể mượn dùng.

Bởi vậy, Hỏa Côn Luân vốn là có Thiên Long Cốt Hỏa.

Mà giờ khắc này, tăng thêm Bách Đoán Thần Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm, Địa Tâm Yêu Hỏa, Băng Linh Lãnh Hỏa, tổng cộng năm loại dị hỏa, lóe ra yêu dị nhưng lại chói lọi sắc thái.

Bách Đoán Thần Hỏa đường đường chính chính, tựa như có thể dung luyện hết thảy.

Bất Diệt Thôn Viêm yêu dị cổ quái, thiêu đốt sau khi, tựa hồ ngay cả không khí, thậm chí không gian đều bị thôn phệ.

Địa Tâm Yêu Hỏa yêu tà nhất, nếu nói Bất Diệt Thôn Viêm là yêu dị cổ quái, kia Địa Tâm Yêu Hỏa, chính là chân chân chính chính 'Yêu' !

Băng Linh Lãnh Hỏa tương phản lớn nhất, rõ ràng là cháy hừng hực ngọn lửa, nhưng lại đem quanh mình hết thảy đều đông kết.

Lại thêm Thượng Thiên Long Cốt lửa, năm loại dị hỏa vây quanh Hỏa Côn Luân xoay chầm chậm.

Lạnh nóng đan xen.

Hỏa Côn Luân có chút thống khổ.

Nhưng cũng cực kì hưng phấn.

"Phải chăng quá gần chút?" Tiêu Linh Nhi có chút lo lắng.

"Không sao cả!"

Là có chút gần, cũng là có chút khó chịu, thậm chí thống khổ. Nhưng loại thống khổ này, cũng không phải tất cả mọi người có thể có.

Đau nhức cũng khoái hoạt lấy ~!

Tại Kim Chấn bọn người kinh ngạc lại bừng tỉnh đại ngộ trong ánh mắt, Hỏa Côn Luân cười nói: "Hiền chất, bắt đầu luyện chế về sau, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, sợ không cách nào ngôn ngữ."

"Ngươi lại chú ý ta thần thức ba động, điều chỉnh dị hỏa cường độ thuận tiện."

"Bất quá bây giờ, ta trước tạm thử một chút."

Hỏa Côn Luân biểu thị muốn trước luyện tay một chút.

Dù sao những này dị hỏa hắn đều không tiếp xúc qua, không biết kỳ đặc tính, không thể lãng phí vật liệu.

Sau đó.

Tại Lâm Phàm đám người nhìn chăm chú, Hỏa Côn Luân dễ dàng, vô cùng tơ lụa, nước chảy mây trôi, đơn giản giống như là ăn cơm uống nước đơn giản, liền lợi dụng những này dị hỏa, luyện chế ra một thanh trung phẩm linh khí phi kiếm tới.

Kinh người nhất chính là, hắn sở dụng vật liệu rõ ràng qua quýt bình bình.

Tê

"Năm loại dị hỏa, cường hoành như vậy? !"

Kim Chấn bọn người kinh ngạc.

Đồng thời, cũng phá lệ mừng rỡ, người người đều kích động.

Bọn hắn nhìn minh bạch, liền những tài liệu kia  ấn lý thuyết, Hỏa Côn Luân tối đa cũng cũng chỉ có thể luyện chế ra một bộ phổ thông linh khí phi kiếm mà thôi..