Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (2)

Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (2)

Nhưng giờ phút này, hắn lại vượt xa bình thường phát huy, luyện chế ra trung phẩm linh khí, hơn nữa còn như thế nhẹ nhõm?

Bọn hắn hiểu rất rõ Hỏa Côn Luân.

Cái này tuyệt không phải Hỏa Côn Luân thuật luyện khí tiến một bước đột phá, mà là dị hỏa chi uy!

Thân là luyện khí hảo thủ, đều là chơi lửa người trong nghề, giờ phút này, tự nhiên có chút khó mà tự kềm chế.

Chỉ là, Hỏa Côn Luân lại khẽ nhíu mày: "Hoàn toàn chính xác có rõ ràng tăng thêm, nhưng lần đầu tiếp xúc, đều đối với mấy cái này dị hỏa đặc tính còn chưa đủ hiểu rõ, cũng hoàn toàn chính xác có không ít sai lầm."

"Nếu là các phương diện đều hướng tới hoàn mỹ, phi kiếm này, hẳn là còn có thể mạnh hơn hai điểm, cho dù không có khả năng trở thành thượng phẩm Linh khí, nhưng hắn uy thế, tất nhiên sẽ tăng cường không ít."

"Đáng tiếc."

Mã Xán Lạn, Triệu Thiết Trụ bọn người: "··· "

A đúng đúng đúng.

Tốt xấu đều để ngươi nói.

Bức đều bị một mình ngươi gắn xong, chúng ta còn có thể nói cái gì?

······

Sau đó, lại là mấy lần khảo thí, các trưởng lão cũng tham dự vào.

Ước chừng sau nửa canh giờ, luyện chế chính thức bắt đầu!

Bọn hắn không còn lẫn nhau 'Hố' chân chính dính đến chuyên nghiệp lĩnh vực lúc, mỗi người đều tâm vô tạp niệm, toàn lực ứng phó.

Cái này không chỉ là 'Nhiệm vụ' vấn đề, càng là liên quan đến mình cùng toàn bộ Hỏa Đức tông mặt mũi!

Năm loại dị hỏa gia trì, Hỏa Đức tông toàn thể đại năng giả ở đây hội tụ, hao phí đại lượng tài liệu quý giá ···

Nếu là cái này đều luyện chế không ra hài lòng pháp bảo đến, hoặc là những người khác hoàn thành, chỉ có chính mình kéo hông tình huống dưới, da mặt đặt ở nơi nào a!

Căn bản không chịu đựng nổi.

Tiêu Linh Nhi biểu lộ cũng không thoải mái.

Nàng phải nhốt chú tất cả mọi người thần thức ba động, xem như 'Chỉ dẫn' cũng dùng cái này đến điều chỉnh ngọn lửa cường độ.

Hoặc là bốn loại dị hỏa đồng thời bộc phát.

Hoặc là có mạnh có yếu.

Mấu chốt nhất là, nàng muốn một người chiếu cố tất cả mọi người.

Bởi vậy, càng là không dám có nửa điểm chủ quan.

Lâm Phàm nhìn xem bận rộn đám người, trong lòng, chỉ còn lại chờ mong.

"Đều là đạo này hảo thủ, cho dù thất bại, cũng còn có dành trước vật liệu, chính là không biết, cuối cùng thành phẩm như thế nào?"

"Hi vọng ··· "

"Không tệ đi!"

Cái này nhất luyện, chính là trọn vẹn nửa tháng!

Trong lúc đó, Hỏa Côn Luân cũng tốt, các trưởng lão cũng được, đều từng thất bại qua.

Thậm chí thất bại qua không chỉ một lần.

Nhưng cũng may, cuối cùng, bọn hắn thành công!

Hoàn mỹ đạt tới Lâm Phàm yêu cầu, thậm chí tại Hỏa Côn Luân 'Chiếu cố' phía dưới, hắn yêu cầu, so Lâm Phàm chỗ xách, còn muốn cao hơn một chút!

Thí dụ như ···

Đầu tiên, cái này vẫn là một bộ Tử Mẫu pháp bảo.

Nhưng lại càng thêm kinh người.

Không phải lấy Barrett là 'Mẫu' mà là trọn bộ pháp bảo là mẫu!

Cũng không phải lấy 'Đạn' là 'Tử' mà là, đạn, cộng thêm tất cả linh bộ kiện, đều là 'Tử pháp bảo' .

Như thương quản ···

Tại hắn cùng Lâm Phàm mảnh trò chuyện, biết được nòng súng chiều dài có thể ở một mức độ nào đó tăng lên đạn uy lực, bởi vậy, nòng súng bản thân, liền giao tăng thêm tự hành điều chỉnh chiều dài hiệu quả.

Một loạt cải biến, thất bại, sau khi thành công.

Tốn thời gian nửa tháng.

Barrett, rốt cục lắp ráp thành công, bày ra tại Lâm Phàm trước mặt.

Nhìn trước mắt dữ tợn, toàn thân đen nhánh lại lóe ra kim loại sáng bóng Barrett, Lâm Phàm hơi có chút yêu thích không buông tay.

Hỏa Côn Luân lại là sắc mặt nghiêm túc, nói: "Trước mắt, các bộ kiện đều đã luyện chế thành công, lại phù hợp yêu cầu, chỉnh thể là cực phẩm linh khí."

"Trước mắt, chỉ kém một bước cuối cùng, dung nhập Tiên tinh, khiến cho trở thành trưởng thành hình pháp bảo."

"Một khi thành công ··· "

"Hắn giá trị, bạo tăng ngàn vạn lần."

"Chỉ là ··· "

Kim Chấn mấy người cũng là ánh mắt sáng rực.

"Đây là cùng Gatling Bồ Tát món kia đặc thù pháp bảo 'Gatling' tương tự pháp bảo a?"

"Lợi hại a!"

"Trưởng thành hình pháp bảo, tương lai, có lẽ lại là một kiện uy danh hiển hách Gatling a?"

"Cái gì Gatling? Cái này gọi Barrett!"

Tại bọn hắn tán thưởng bên trong, Hỏa Côn Luân sắc mặt lại là càng gia tăng hơn kéo căng, nói: "Vấn đề cũng liền ở chỗ này, Lâm huynh, mặc dù luyện chế cơ bản hoàn thành."

"Nhưng uy lực của nó ··· "

"Ta lại trong lòng không chắc."

"Ngươi nhất định phải đem Tiên tinh dung nhập sao?"

Tiên tinh là cái thứ tốt.

Hắn giá trị, cao không hợp thói thường, không có Tiên tinh, liền không có trưởng thành hình pháp bảo.

Có thể Hỏa Côn Luân lại cho rằng, loại này súng ống pháp bảo, kỳ thật cũng không có lợi hại như vậy, thật muốn đem Tiên tinh đút cho nó sao?

Nhưng nếu là cuối cùng thành phẩm không đủ lý tưởng, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm cũng có một nháy mắt chần chờ.

Tiên tinh thật là đồ tốt!

Mấy ngày trước đây, hắn cũng nghe Hỏa Côn Luân nói qua.

Những Thánh địa này Tiên cung, chính là trưởng thành hình pháp bảo, vẫn luôn tại bồi dưỡng, đây cũng là hắn nội tình.

Cho nên, Hỏa Côn Luân đề nghị là, Lâm Phàm đem Lãm Nguyệt cung luyện chế vì trở thành dài hình pháp bảo, tương lai vô luận là bức cách vẫn là cái khác, đều rất đủ.

Trọng yếu nhất chính là, Tiên cung cái đồ chơi này Hỏa Côn Luân bọn hắn rất quen.

Chí ít sẽ không lật xe.

"Tiên cung, vẫn là Barrett?"

"··· "

"Một trong đó quy bên trong cự, có dấu vết mà lần theo."

"Một cái khác, có thể là phế vật, nhưng cũng có khả năng trở thành cực phẩm."

"Ta lựa chọn ··· "

"Đánh cược một lần!"

Lâm Phàm làm ra quyết định.

Tốt xấu là cái người hiện đại, lại đều đã đi đến bước này, hiện tại đổi ý, trước đó hết thảy cố gắng, há không đều đánh thủy phiêu?

"Hỏa thúc."

"Dung nhập đi!"

"Ta muốn thử xem."

"··· "

Được

Hỏa Côn Luân lấy ra Tiên tinh, hơi xúc động.

Đây chính là đồ tốt, chính mình trước kia đều chưa sờ qua.

Chỉ là ···

Kết quả cuối cùng như thế nào, trong lòng mình, là thật không có ngọn nguồn a.

······

Toàn bộ quá trình cũng không tính phức tạp, cũng không có bao nhiêu phong hiểm.

Dù sao cũng sớm đã như vậy chuẩn bị, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới vẻn vẹn chỉ là cực phẩm linh khí, nếu không lấy thủ đoạn của bọn hắn, luyện chế cực phẩm Đạo Binh, thậm chí cao hơn nửa bước tồn tại, đều cũng không phải là quá mức gian nan sự tình.

Chỉ là ···

Tiêu Linh Nhi nhìn một chút, có chút khẩn trương.

"Vì sao khí tức của nó tại suy giảm?"

"A cái này, đã rơi xuống cực phẩm linh khí?"

"Này khí tức, chỉ còn lại thượng phẩm Linh khí đi?"

"Chính là như thế." Hỏa Côn Luân gật đầu, ra hiệu chớ có kinh hoảng: "Hiện tượng bình thường, trưởng thành hình pháp bảo tuy mạnh, nhưng cũng là cái hang không đáy."

"Thuế biến quá trình bên trong, chính là như thế."

"Mặc dù ta chưa thấy qua, nhưng là trong cổ tịch chính là như thế ghi lại không sai."

Tiêu Linh Nhi, Lâm Phàm: "··· "

Tình cảm ngươi cũng chưa từng thấy qua a?

Cũng may, thoái hóa đến thượng phẩm Linh khí về sau, Barrett khí tức liền ổn định.

Dung hợp cũng đã hoàn thành.

Mắt thường đi xem, tựa hồ không có gì khác biệt.

Hỏa Côn Luân nói: "Tích máu nhận chủ, đem luyện hóa đi, ngày sau bồi dưỡng, chỉ cần đem các loại tài liệu quý hiếm, tiên kim các loại dung luyện cũng tới kết hợp thuận tiện, nó sẽ tự hành thôn phệ hắn tinh hoa trưởng thành."

"Nhưng lại cũng không phải là mỗi một lần trưởng thành đều sẽ thành công, dù sao không phải tất cả vật liệu dung hợp về sau đều sẽ càng mạnh."

"Bất quá, căn cứ chúng ta trước đó sở dụng vật liệu đến phân tích, chỉ cần không thôn phệ Thủy thuộc tính liên quan vật liệu, tiên kim, liền sẽ không 'Lui bước' tài liệu khác, nhiều nhất chính là trưởng thành không rõ ràng."

"Nhớ kỹ."

Lâm Phàm gật đầu.

Lập tức nhỏ máu nhận chủ, luyện hóa, một mạch mà thành.

Cái này Lâm Phàm tuy là người bù nhìn, nhưng trước đó liền phòng bị qua tình huống tương tự phát sinh, bởi vậy, bản tôn đặc biệt có lưu một chút 'Mấy giọt tinh huyết' giả trang nhỏ ra một giọt đến, để linh khí nhận chủ cũng đem luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, vẫn có thể làm được.

Luyện hóa thành công về sau, một loại như cánh tay sai sử cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nhất niệm lên, Barrett biến mất.

Suy nghĩ biến hóa ở giữa, Barrett xuất hiện.

Lâm Phàm hai tay bưng lên, cái này xúc cảm, cái này cảm nhận, để hắn cảm thấy vui vẻ.

"Ở Địa Cầu bên kia không có cơ hội chơi thương, không nghĩ tới tại Tiên Võ đại lục ngược lại là chơi lên, còn vừa bắt đầu chính là Barrett, diệu a ~!"

Trong lòng của hắn vui sướng.

"Từ nay về sau, xin gọi ta Barrett Tôn giả."

Cái thằng này nhếch miệng.

Gặp Lâm Phàm vui vẻ, Hỏa Côn Luân thật cũng không giội nước lạnh.

Nhưng lại vẫn là không nhịn được hiếu kì.

Đợi Lâm Phàm thưởng thức một lát, hơi bình tĩnh về sau, hắn nhịn không được nói: "Cảm giác như thế nào?"

"Phải chăng cần thử một chút uy lực của nó?"

"Cũng không cầu có bao nhiêu nghịch thiên, chỉ cần có thể đạt tới phổ thông thượng phẩm Linh khí uy lực, liền có bồi dưỡng giá trị ··· "

Hắn có chút khắc chế.

Nhưng ý tứ nhưng cũng rất rõ ràng.

Hao phí nhiều người như vậy lực vật lực tài lực, thậm chí ngay cả Tiên tinh đều góp đi vào, nếu là ngay cả phổ thông đồng phẩm giai pháp bảo uy lực cũng không bằng, vậy vẫn là sớm làm hít bụi đi..