Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (3)

Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (3)

Căn bản không có bồi dưỡng giá trị.

Càng là bồi dưỡng, thua thiệt càng nhiều.

"Vậy liền ··  thử một chút?"

Lâm Phàm cũng cố ý như thế.

Ngứa tay lợi hại.

Nam nhân mà, có cái ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi tới tay, còn nhịn không được lập tức thưởng thức, huống chi là tiên đổi Barrett?

Cái này không thể so với mỗ ba trăm triệu con chuột bắn nhau trong giấc mộng Hỏa Kỳ Lân kích thích nhiều?

Đương nhiên là nghĩ đến bên trên một phát!

Lâm Phàm lấy ra một viên 'Đặc chế' đạn, bốn phía dò xét về sau, khẽ nhíu mày: "Ta cảm thấy ở chỗ này khảo thí không quá phù hợp."

"Vì sao?"

Hỏa Côn Luân không hiểu.

"Vạn nhất uy lực quá lớn, chẳng phải là ··· "

"Nguyên lai là lo lắng cái này?"

Hỏa Đức tông các trưởng lão cười một tiếng: "Lâm tông chủ không cần lo lắng."

"Sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề!"

"Chúng ta đều là luyện khí, phương diện này rất có kinh nghiệm."

"Không tệ!"

"Phương diện này, chúng ta đều là chuyên nghiệp."

"Hỏa Đức phong mặc dù không lớn, nhưng lại chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, các loại trận pháp chúng ta sớm đã bày một tầng lại một tầng."

"Không chỉ có như thế, động phủ của chúng ta, càng là tất cả đều có thủ đoạn đặc thù gia trì."

"Còn có thử khí bia đây!"

"Mặc dù chỉ là lâm thời luyện chế, dùng tài liệu cũng không tính quá tốt, chỉ là miễn cưỡng hạ phẩm Đạo Binh cấp độ, nhưng hắn nặng nề vô cùng, chính là giống như là phổ thông đệ thất cảnh lục thất trọng một kích toàn lực, cũng khó có thể để hắn xuất hiện tổn thương."

Nói đến đây, vị này Hỏa Đức tông Thái Thượng trưởng lão nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, nói: "Đương nhiên, như Linh nhi cô nương bực này ngút trời kỳ tài, lại không thể tính ở trong đó."

"Nếu là Linh nhi cô nương đã đệ thất cảnh lục thất trọng, chân thực chiến lực, tất nhiên đã là đệ bát cảnh đi?"

"Kia thử khí bia, lại là tất nhiên không được."

Lời này vừa ra.

Mọi người đều là sững sờ.

Tiêu Linh Nhi liên tục khoát tay: "Lão tiền bối ngài quá khen."

"Cái gì quá khen? Ta cái này đều vẫn là hướng thấp nói!" Vị này lão tiền bối tóc trắng xoá, nhưng giờ phút này, lại là một mặt nghiêm túc: "Theo ta thấy, đến lúc đó, có lẽ Linh nhi cô nương liền có thứ chín cảnh chiến lực!"

"Cái này?"

Tiêu Linh Nhi đều bị thổi không có ý tứ.

Lâm Phàm vụng trộm vui.

Kim Chấn các loại Hỏa Đức tông trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão lại là âm thầm chửi mẹ.

Phi

"Không muốn mặt!"

"Uổng cho ngươi vẫn là cái Thái Thượng trưởng lão!"

"Nhìn lầm ngươi."

"Hà Trường Không a Hà Trường Không, ngươi một cái Thái Thượng trưởng lão, vì đan dược, vậy mà như thế nói khoác một cái vãn bối, mà lại là chậm ngươi gấp bội tiểu cô nương, mặt của ngươi đâu?"

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại? !"

Bọn hắn âm thầm chửi mẹ.

Nhưng

Một vị khác Thái Thượng trưởng lão lại là phản ứng cấp tốc.

Thực lực phương diện đã thổi, vậy mình nên thổi cái gì?

Hắn suy nghĩ nhất chuyển: "Không chỉ là chiến lực mà thôi, kỳ thật tại lão phu xem ra, Linh nhi cô nương Khống Hỏa Chi Thuật, mới là xuất thần nhập hóa ~!"

"Nếu là không có Linh nhi cô nương tương trợ, đừng nói là thượng phẩm Linh khí cấp độ trưởng thành hình Tử Mẫu pháp bảo, chính là phổ thông linh khí cấp độ cũng khó khăn a ~ "

"Quả nhiên là sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát."

"Chúng ta đều già, tương lai, chung quy là thiên hạ của người trẻ tuổi."

"Mà Linh nhi cô nương, tất nhiên là trong đó người nổi bật, tương lai, có bao nhiêu người có thể đưa ra tả hữu?"

Hỏa Đức tông tất cả trưởng lão: "···? ! !"

Khá lắm!

Vương Viễn núi vương thái thượng! ! !

Mới thần thức truyền âm bên trong, mắng lợi hại nhất chính là ngươi đi?

Kết quả ngươi? ? ?

Bọn hắn cùng nhau nói khoác, Tiêu Linh Nhi càng không tốt ý tứ.

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Hỏa Côn Luân khó thở: "Các ngươi còn thể thống gì? !"

"Đều cho bản tông chủ ngậm miệng! ! !"

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm cũng làm ra quyết định, vậy liền đến bên trên một phát!

"Bọn hắn tự tin như vậy, tất nhiên không có vấn đề gì a?"

"Huống chi, bọn hắn đều là chuyên nghiệp, ta một cái nghiệp dư tuyển thủ, vẫn là không muốn chất vấn 'Chuyên gia' tốt."

"Mà lại, thực sự ngứa tay, nhịn không được a."

Hắn mỉm cười: "Vậy chúng ta liền thử một chút?"

"Đi thử khí bia?"

"Đi đi đi!"

Nói lên khảo thí, tất cả mọi người có chút thấp thỏm.

Đều sợ thực sự quá yếu, vậy quá mất mặt.

Bọn hắn giờ phút này ngay tại Hỏa Đức phong, bởi vậy, đến thử khí bia, bất quá là trong chốc lát.

Thử khí bia nặng nề.

Phóng nhãn xem xét, đơn giản tựa như là dài rộng cao đều ba trượng vuông cự hình kim loại!

Này chỗ nào giống bia?

Lâm Phàm âm thầm đích.

"Bất quá, như thế dày đặc, vẫn là Đạo Binh cấp độ pháp bảo, hẳn là có thể chống đỡ được."

"Vậy liền thử một chút đến bên trên một phát ··  toàn lực ứng phó!"

Lúc đầu hắn còn cần loại kia nguyên bộ lại có thể thu về lợi dụng đạn đến tùy tiện thử một chút, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này Barrett, thật không kém!

Nhưng nhìn thấy như thế dày đặc thử khí bia, hắn thay đổi chủ ý.

Liền phải toàn lực ứng phó.

Đến một phát hung ác ~!

Làm liền xong rồi!

Đám người trông mong nhìn xem Lâm Phàm.

Cái sau lại không trước tiên nổ súng.

Ngược lại là móc ra một viên trống rỗng đạn, một trận chơi đùa.

Triệu Thiết Trụ không hiểu, những viên đạn này, đều là xuất từ tay hắn, nguyên bộ đạn chỉ có chín khỏa, nhưng loại này trống rỗng đạn, lại có một đống lớn.

Có thể hắn thấy, loại này trống rỗng đạn, kém xa nguyên bộ những viên đạn kia lợi hại.

Muốn những viên đạn này làm gì?

"Lâm tông chủ."

"Tha thứ ta nói thẳng, những viên đạn này mặc dù cũng còn có thể nhìn, nhưng cùng nguyên bộ những viên đạn kia so sánh, lại là kém cách xa vạn dặm."

"Có lẽ chỗ tốt duy nhất chính là phí tổn thấp, lại dễ dàng hơn."

"Chỉ là ··· "

"Lần này khảo thí, Lâm tông chủ ngươi hoàn toàn không cần thiết như thế a, có chúng ta tại, ngươi chính là dùng nguyên bộ những viên đạn kia, cũng sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn."

Các trưởng lão khác nhao nhao gật đầu: "Đúng vậy a, Lâm tông chủ."

"Ngươi cứ yên tâm lớn mật khảo thí đi."

"Tất nhiên không có vấn đề gì."

"Chúng ta vững tin!"

"Thế nhưng là không tin chúng ta?"

Nghe lời này, Lâm Phàm lắc đầu: "Vừa vặn tương phản, ta cũng không phải là không tin các ngươi, chính là bởi vì tin tưởng, mới có thể tuyển dụng loại đạn này."

"Cụ thể chi tiết, nói rất dài dòng, sau đó các ngươi liền biết."

Lâm Phàm một tay đạn, một tay ấp ủ Nhân Tạo Thái Dương Quyền, cũng nói: "Chỉ là ··  các ngươi vững tin có thể tùy tiện thử, sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề?"

"Kia là tự nhiên!"

Bọn hắn nhao nhao gật đầu, tràn đầy tự tin.

Dù sao ···

Chính là một kiện thượng phẩm Linh khí thôi, còn có thể lật trời hay sao?

Đừng nói là còn chưa có thử khí bia phẩm giai cao, chính là cao hơn một hai cái tiểu phẩm giai, nó cũng gánh vác được a!

Hoàn toàn không cần hoảng.

Bọn hắn bình chân như vại, bình tĩnh vô cùng.

Lâm Phàm thấy thế, cũng liền triệt để yên tâm.

"Vậy là tốt rồi!"

"Ta nếm thử toàn lực ứng phó."

"Ngươi yên tâm lớn mật khảo thí." Hỏa Côn Luân lộ ra tiếu dung.

Lâm Phàm gật đầu.

Lập tức, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo xuất hiện.

Đám người: "? ? ? !"

Bọn hắn mộng.

Không phải muốn khảo thí Barrett sao?

Ngươi làm cái mặt trời nhỏ ra làm gì? !

Mà đang cùng Hỏa Kỳ Lân 'Chơi đùa' Vương Đằng cảm ứng được Nhân Tạo Thái Dương Quyền khí tức, lập tức chấn động toàn thân, vội vàng chạy đến.

"Sư tôn nhưng là muốn cùng người động thủ?"

Vừa mới nói xong, lại vừa vặn nhìn thấy Lâm Phàm đem người kia tạo mặt trời bóp cực nhỏ, cực nhỏ.

Sau đó, càng là tay kết pháp quyết, bày ra đặc thù trận pháp, đem viên này 'Mặt trời nhỏ' nhấn tại đạn phần đuôi.

Đón lấy, nhiệt độ cao cùng tia sáng chói mắt tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại là đạn phần đuôi, thêm ra một chút trận văn tới.

Đám người: "···? !"

Không, không phải đâu?

Hỏa Côn Luân bọn người liếc nhau, đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Mặc dù không biết Lâm Phàm rốt cuộc muốn làm gì, nhưng mới kia rõ ràng là lấy 'Bí thuật' đem viên kia 'Mặt trời nhỏ' phong ấn đến đạn trúng rồi!

Nói cách khác ···

Uy lực này, sẽ không phải quá lớn a?

Nhưng nghĩ lại, không đến mức ~!

Dù sao chỉ là linh khí, đúng không?

Lâm Phàm khóe miệng, không khỏi hiện ra một vòng ý cười.

"Xong rồi."

"Còn tốt bản tôn bên kia một mực tại suy nghĩ, lại đạn này có thích hợp bày trận Bí Ngân làm vật liệu một trong, nếu không, chỉ sợ thật đúng là không có dễ dàng như vậy thành công."

"Như vậy tiếp xuống, chính là hướng trống rỗng nội bộ nạp liệu."

Tại mọi người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nhìn chăm chú, một viên càng lớn mặt trời nhân tạo xuất hiện, lại càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Quá mức sáng chói.

Cho dù là đệ thất cảnh đại năng giờ phút này cũng nhịn không được nheo cặp mắt lại, không cách nào nhìn thẳng.

Nhiệt độ cao càng là kinh khủng!

Trong đó khu vực, không gian đều tại 'Hòa tan' .

Nếu không phải Nhân Tạo Thái Dương Quyền bản thân sẽ ngăn cách phản ứng tổng hợp hạt nhân nhiệt độ cao, chỉ sợ Lâm Phàm sẽ bị trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Thẳng đến ···

Lâm Phàm ứa ra mồ hôi lạnh, đến cực hạn..