Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (4)

Chương 186: Barrett! Một pháo oanh đến hoài nghi nhân sinh! (4)

Nhìn xem đường kính một trượng ra mặt mặt trời nhân tạo, Lâm Phàm thầm nghĩ: "Cuối cùng chỉ là người bù nhìn, cái này đã đến cực hạn sao?"

"Không biết như thế thật to khái tương đương với nhiều ít đương lượng bom Hy-đrô, bất quá ··· "

"Cũng không yếu a?"

"Phong ấn! ! !"

Bá

Mặt trời nhân tạo bỗng nhiên biến mất.

Đám người mở ra hai mắt.

Vẫn không hiểu Lâm Phàm rốt cuộc muốn làm gì.

Chỉ là ···

Hỏa Côn Luân mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Đạn này ···

Nạp liệu a! Mà lại là hai lần!

Tuyệt đối không giống chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Hắn không khỏi truyền âm nhà mình đại năng giả: "Các ngươi cũng làm tâm một chút, chớ có chủ quan!"

Kim Chấn: "Tông chủ ngươi đây là ý gì?"

Mã Xán Lạn: "Ha ha ha, tông chủ, ngươi đa tâm a? Vì sao muốn coi chừng? Mặc dù là trưởng thành hình pháp bảo, nhưng bây giờ cũng không thể coi là cái gì a?"

Vương Viễn núi: "Tông chủ, ngươi vì sao đột nhiên nhát gan như vậy?"

Hỏa Côn Luân: "··· "

Hắn nhíu mày: "Ta cũng không nói được, nhưng các ngươi tuyệt đối không thể chủ quan cũng là phải, tất cả đều cho bản tông chủ treo lên mười hai phần tinh thần đến, thời khắc chuẩn bị toàn lực ứng phó xuất thủ."

"Đây là mệnh lệnh!"

Đám người: "··· "

Bọn hắn kinh nghi bất định.

Nếu là nói giỡn, trêu chọc, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý.

Nhưng mệnh lệnh hai chữ vừa ra, lại không phải do bọn hắn chủ quan.

Lập tức hết sức chăm chú, toàn lực ứng phó.

Chỉ là, trong lòng vẫn không hiểu, mặc dù Lâm Phàm mới lấy ra cái kia mặt trời nhỏ tương đối dọa người, nhưng ··  đây chính là thử khí bia a, lớn như vậy một đống, chẳng lẽ còn ngăn không được hay sao?

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm đem nạp đạn lên nòng.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, không có sử dụng thần thức các loại thủ đoạn đặc thù nhắm chuẩn.

Dù sao lúc đầu cũng không tính quá xa, huống chi, 'Cơ ngắm' đầy đủ.

Tốt xấu chính mình cũng chơi qua không dưới năm mười khoản xạ kích loại trò chơi ···

Ba

Hai

Hắn thấp giọng mở miệng, vì chính mình đếm số.

Một

Ầm

Barrett một tiếng vang thật lớn, Lâm Phàm toàn thân run lên, thân thương trực tiếp bắn bay, thậm chí hai tay đều nổ tung!

Sức giật quá mạnh, quá bất hợp lí!

Ép thương?

Ép cái chùy!

Hai tay trực tiếp nổ tung, bả vai, xương bả vai tràn đầy vết rách.

Barrett bản thân tăng tốc độ bộc phát!

Cùng lúc đó, đạn phần đuôi cỡ nhỏ 'Bom Hy-đrô' bạo tạc, năng lượng kinh khủng quét sạch, phát xạ thương suýt nữa biến hình! Đồng thời, bởi vì phát xạ thương không gian quá mức nhỏ hẹp, bom Hy-đrô bạo tạc sinh ra lực đẩy, tăng thêm súng ống bản thân phát xạ tác dụng lực điệp gia ···

Đạn trong nháy mắt ra khỏi nòng, tốc độ nhanh chóng, thậm chí ngay cả đệ thất cảnh đại năng thần thức đều theo không kịp!

Thanh âm?

Càng là kém rất xa, rất xa.

"Không được!"

Hỏa Côn Luân bọn người giật nảy cả mình.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn tốc độ này, liền đầy đủ dọa người.

Tốc độ này phía dưới, dù là chính là một kiện phổ thông linh khí, đều có thể tạo thành to lớn tổn thương!

Huống chi ···

Là nạp liệu đạn? ? ?

Chỉ là, bọn hắn trong lúc nhất thời không muốn minh bạch.

Rõ ràng là chính mình luyện chế pháp bảo, vì sao ···

Chính mình không biết, cái này Barrett có thể phát ra khủng bố như thế một kích? !

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, tốc độ này cực kỳ khủng bố một phát liền trực tiếp đánh vào thử khí trên tấm bia.

Tại mọi người thần thức mật thiết chú ý xuống, vốn nên không thể phá vỡ thử khí bia, lại bị đánh ra một cái vết đạn, xâm nhập ba thước có thừa! ! !

"Cái này?"

Bọn hắn mộng.

Mặc dù đạn này bên trên có sắc bén, đánh xuyên loại trận pháp, tương đương với đạn xuyên giáp, có thể uy lực này, vẫn là quá mức kinh khủng chút a!

Nhưng

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Hai tay sụp đổ, bả vai vỡ vụn Lâm Phàm vô cùng hưng phấn: "Bạo!"

Đám người: "?"

Bạo

Cái gì bạo?

Một giây sau!

Oanh

Thử khí bia ầm vang sụp đổ, như Thái Dương tinh bạo tạc kinh khủng tràng cảnh cấp tốc lan tràn.

Hỏa Côn Luân tê cả da đầu, trong lòng vô cùng sợ hãi.

"Không được!"

Kim Chấn các loại Hỏa Đức tông đại năng tại Hỏa Côn Luân mệnh lệnh dưới, vẫn luôn đang toàn lực 'Chuẩn bị chiến đấu' nhưng dù là như thế, bọn hắn cũng là khiếp sợ không thôi, liên tâm nhảy đều cơ hồ dừng lại.

"Cái này? !"

"Mau ra tay!"

"Cùng tiến lên!"

"Tuyệt không thể để hắn bộc phát, nếu không, toàn bộ Hỏa Đức phong, thậm chí nửa cái Lãm Nguyệt tông đều muốn san thành bình địa!"

Bọn hắn mộng, tê, cũng sợ!

Ta dựa vào ~~~!

Uy lực như thế lớn sao? !

Lâm Phàm kinh hỉ sau khi, cũng mộng.

"? ? ?"

Không phải, Barrett uy lực so ta tưởng tượng bên trong càng lớn, ta rất vui vẻ không có tâm bệnh, thế nhưng là ··  đã nói xong tuyệt đối không có vấn đề đâu?

Các ngươi không phải lời thề son sắt nói cho ta tuyệt đối sẽ không có vấn đề sao?

Cái này? ? ?

Giờ phút này, không phải do đám người suy nghĩ nhiều.

Đại năng giả nhóm, tính cả Tiêu Linh Nhi ở bên trong trước tiên xuất thủ, cưỡng ép ngăn cản 'Mặt trời bộc phát' mang đến kinh khủng thế công.

Vương Đằng thì lại lấy tốc độ nhanh nhất chuyển di Hỏa Đức trên đỉnh những cái kia còn không biết tình huống đệ tử ···

Đông đảo đại năng liên thủ, thực lực đủ mạnh hoành.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn liên thủ cấu trúc lồng phòng ngự cũng chỉ là chống đỡ ngắn ngủi mấy giây liền tuyên cáo triệt để sụp đổ, sau đó, triệt để bại lộ tại cái này kinh khủng thế công phía dưới.

Bọn hắn nhao nhao giơ lên pháp bảo của mình ···

Ầm ầm! ! !

Triệt để bộc phát.

Liệt nhật hoành không.

Nửa cái Hỏa Đức phong bị thôn phệ, Tiêu Linh Nhi mấy người cũng tất cả đều bị nuốt vào trong đó.

Cũng may, có bọn hắn ngăn cản, dư ba không có tiến một bước mở rộng.

Nhưng coi như như thế, làm Yên Trần tan hết lúc, nội bộ thảm trạng, cũng là để Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Hỏa Côn Luân bọn người tất cả đều đầy bụi đất, không ít pháp bảo đều ảm đạm vô quang.

Hỏa Đức phong trực tiếp không có nửa cái!

Trận pháp gì bày một tầng lại một tầng, cái gì thủ đoạn đặc thù gia cố, tại lúc này, phảng phất tất cả đều thành trò cười.

Cách

Kim Chấn há mồm, muốn nói chuyện, nhưng lại trực tiếp phun ra một sợi khói đen.

Đám người: "··· "

Bọn hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt tràn đầy 'Ngọa tào' hai chữ.

Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người chú ý ở đây động tĩnh, còn tưởng rằng là cường địch xâm lấn, chạy tới xem xét, cũng là không khỏi đứng chết trân tại chỗ.

"Cái này ··· "

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn không khỏi kinh hãi.

Cuối cùng vẫn là Lâm Phàm phản ứng đầy đủ nhanh, vội vàng nói: "Vô sự phát sinh, mới oanh minh, bất quá là chúng ta khảo thí pháp bảo, trong lúc nhất thời thất thủ bố trí."

"Không cần để ý, đều trở về đi, tự mình tu luyện."

"Vâng, tông chủ."

Bọn hắn tán đi, nhưng lại tất cả đều nhịn không được cẩn thận mỗi bước đi.

Một màn này ···

Quả thực quá mức dọa người chút a!

Chỉ còn lại Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người, từng cái hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.

Nhắc tới một phát quá mức kinh khủng, thậm chí có thể trực tiếp đánh chết bọn hắn, kia là nói mò.

Liền sau cùng bạo tạc, lấy tốc độ của bọn hắn, đều có thể né tránh.

Sở dĩ bị làm đầy bụi đất thậm chí bị thương, hoàn toàn là vì bảo hộ Hỏa Đức phong cùng Lãm Nguyệt tông.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, chắc lần này cũng là không tính quá mức ···

Vân vân.

Không đúng! ! !

Hỏa Đức tông trời cao, mây thái thượng đột nhiên biến sắc: "Không đúng!"

"Barrett như thế một phát, đủ để oanh sát đệ thất cảnh!"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?" Vương Viễn núi nhíu mày: "Mặc dù hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng bằng vào ta thứ bậc thất cảnh đại năng tốc độ, muốn né tránh bạo tạc cũng không khó a?"

"Né tránh bạo tạc hoàn toàn chính xác không khó, nhưng, nếu là một thương này, ngay từ đầu nhắm chuẩn, chính là ngươi ta đâu? ! Kia kinh khủng tốc độ khủng khiếp, thậm chí vượt ra khỏi ngươi ta thần thức cảm ứng tốc độ!"

"Lần đầu gặp nhau tình huống phía dưới, ngươi xác định chính mình có thể né tránh?" Trời cao cười lạnh.

Vương Viễn núi đột nhiên biến sắc.

Hỏa Côn Luân, Liên bá bọn người cũng là như thế.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, chính mình chủ quan!

Sau cùng bạo tạc, hoàn toàn chính xác nổ không chết chính mình, chính mình có thể né tránh.

Thế nhưng là ···

Nếu như trực tiếp nhắm chuẩn, trúng đích chính mình đâu? !

Cuối cùng này bạo tạc, nếu là tại thể nội tiến hành lại như thế nào?

Chính mình, có thể còn sống sót sao?

Đáp án là không biết.

Nhưng bọn hắn tự hành dự đoán về sau lại phát hiện, sống sót tỉ lệ, chỉ sợ không cao hơn ba thành!

"Cái này? ! ! !"

Phát hiện này, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Một thương này, oanh đến bọn hắn hoài nghi nhân sinh!

Nhất là Hỏa Côn Luân bọn người.

Bọn hắn liên thủ luyện chế ra Barrett, nghiêm chỉnh mà nói, trong lòng bọn họ hẳn là rõ ràng nhất Barrett mạnh bao nhiêu.

Thậm chí, Hỏa Côn Luân còn lo lắng Barrett có thể hay không uy lực quá yếu, cùng chính mình luyện chế những cái kia súng ống, chính là 'Sắt phế vật' .

Có thể một thương này, lại là đem hắn triệt đểđánh mộng bức.

Đánh mặt?

Kia là tất nhiên.

Nhìn xem Hỏa Đức phong đệ tử nhóm từng cái chật vật không chịu nổi lại mặt mũi tràn đầy vẻ mặt sợ hãi, nhìn xem kia đã ngay cả thi thể đều tìm không hoàn toàn thử khí bia ···

Hiện tại vấn đề là, cái đồ chơi này, thật sự là chính mình luyện chế ra tới? ? ?

"Lộc cộc."

Hỏa Côn Luân nuốt ngụm nước bọt, có chút hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng ··  là nơi nào xảy ra vấn đề? ? ?

······

"Thoải mái!"

Lâm Phàm trong lòng mừng rỡ!

Mặc dù giờ phút này, hắn là tổn thương nặng nhất một cái.

Hai tay trực tiếp bị sức giật chấn 'Sụp đổ' liền ngay cả bả vai đều tràn đầy vết rách! Nhưng thương thế này, lại ngược lại là để hắn càng thêm vui vẻ.

"Quá mạnh!"

"Chỉ là người bù nhìn toàn lực ứng phó phía dưới, cũng có thể oanh sát đệ thất cảnh, nếu là bản tôn đâu?"

"Lại, bồi dưỡng Barrett, để nó trở thành Đạo Binh, chính là Chí Tiên khí về sau đây, lại nên mạnh cỡ nào?"

"Chỉ tiếc ··· "

"Nếu như địch nhân biết, có chỗ phòng bị, uy hiếp liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống."

"Cũng may ta sớm đã sau khi chuẩn bị xong tục khai phát, tỉ như mang 'Truy tung trận pháp' đạn."

"Còn có cái vấn đề."

"Bây giờ thượng phẩm Linh khí cấp độ Barrett vẫn là yếu đi chút, loại trình độ này, nhiều nhất ngay cả mở ba phát, phát xạ thương liền muốn tiến hành bảo dưỡng, nếu không sẽ bị hao tổn."

"Nhưng bồi dưỡng, trưởng thành về sau, cường độ hẳn là sẽ tăng lên mới là."

"Về phần nổ súng ··· "

"Xem ra lần tiếp theo, vẫn là không thể chính mình khiêng, trực tiếp thần thức điều khiển liền tốt, nếu không, cái này sức giật, là thật gánh không được a."

Lâm Phàm rất vui vẻ.

Mà giờ khắc này, thứ hai vui vẻ, thuộc về Vương Đằng.

Hắn ngộ ra Nhân Tạo Thái Dương Quyền đã lâu, nhưng lại chưa hề thực chiến qua.

Thậm chí đều không có toàn lực ứng phó dùng qua.

Giờ phút này xem xét ~

Diệu a!

Uy lực này, khẳng định không kém gì Đại Nhật Phần Thiên.

Tuyệt đối là thật vô địch thuật!.