Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (1)

Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (1)

Mấy người vui vẻ mấy người sầu, vui mừng nhất chính là Lâm Phàm.

Nhất mộng bức, lại trừ Hỏa Côn Luân ra không còn có thể là ai khác.

Súng ống loại pháp bảo, hắn bắt chước qua rất nhiều lần, thậm chí còn vắt hết óc chính mình cải tiến, luyện chế ra tới súng ống pháp bảo, đều đủ bày đầy một cái cỡ nhỏ kho quân dụng.

Nhưng những vật này, lại đều không có gì trứng dùng, toàn bộ ở vào tiêu chuẩn phía dưới.

Tất cả đều chỉ có thể làm làm vật sưu tập, hít bụi.

Khi nhàn hạ, liền móc ra nhìn xem, hồi ức một phen chính mình kia đoạn 'Thanh tịnh mà ngu xuẩn' tuế nguyệt.

Hắn sớm đã vững tin, luyện chế súng ống loại pháp bảo, là không thể thực hiện được.

Nam mô Gatling Bồ Tát? Vậy nhân gia khẳng định là có đại bí mật, chính mình không biết cái này đại bí mật, làm sao có thể thành công?

Cho nên, là Lâm Phàm luyện chế Barrett, hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng.

Trong lòng chỉ cầu đừng quá kéo hông thuận tiện.

Có thể kết quả lại là để hắn mở rộng tầm mắt.

Barrett được a!

Làm được dọa người!

Cái này để Hỏa Côn Luân có chút khó mà tiếp nhận.

Hợp lấy chính mình đầy cõi lòng chờ mong bận rộn nhiều năm như vậy, từ vừa mới bắt đầu lòng tin tràn đầy, đầy cõi lòng chờ mong, đến ở giữa hoài nghi nhân sinh, lại đến cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ, cho là mình không phải khối này liệu ···

Từ đầu tới đuôi đều là làm loạn? ? ?

Ngay từ đầu, chính mình liền sai rồi?

"Thế nhưng là không đúng!"

Hắn sững sờ tại nguyên chỗ, suy nghĩ ngàn vạn: "Barrett luyện chế, ta từ đầu tới đuôi đều tham dự trong đó, các loại chi tiết, ta đều hết sức rõ ràng."

"Mặc dù cùng chính ta luyện chế có rất nhiều khác nhau, nhưng cũng không trở thành chênh lệch to lớn như thế a?"

"Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

"Hẳn là ··· "

"Là xuất hiện ở Lâm Phàm hai lần phong ấn vô địch pháp bên trên, mà không phải Barrett bản thân?"

"Nếu là như vậy ··  cái kia ngược lại là không tính kì quái."

"Không đúng, nếu thật sự là như thế, kia Barrett ý nghĩa ở đâu?"

Thật sự hoài nghi nhân sinh.

Hỏa Côn Luân hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Nếu như là bởi vì vô địch thuật mới mạnh như thế, kia không có tâm bệnh, đều vô địch thuật, không mạnh mới kỳ quái. Thế nhưng là, nếu như mạnh là vô địch thuật, kia Barrett ý nghĩa ở đâu?

"Tông chủ."

"Tông chủ?"

Chính suy tư, Kim Chấn liên tiếp kêu gọi để Hỏa Côn Luân chậm rãi quay đầu: "A? Cái gì?"

"Ta nói là, chúng ta có phải hay không nhanh lên đem Hỏa Đức phong chữa trị?"

"Tất cả mọi người nhìn xem đây."

"Có cái gì về sau lại nói ··· "

"A đúng đúng đúng!"

Hỏa Côn Luân kịp phản ứng, vội vàng nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian chữa trị."

"Lâm huynh phụ tổn thương, ta giúp hắn chữa thương."

Hỏa Côn Luân chạy.

Lưu lại đầy bụi đất, mộng bức lại nhức cả trứng Kim Chấn các loại trưởng lão.

"Cái này gọi cái gì sự tình a?"

"Còn có thể chuyện gì? Trang bức không thành, bị đánh mặt thôi!" Vương Viễn núi cười nhạo một tiếng: "Từng cái lời thề son sắt để Lâm tông chủ toàn lực ứng phó, nói cái gì tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

"Kết quả đây?"

"Nếu không phải tông chủ có thấy xa, để cho chúng ta sớm làm chuẩn bị, liền mới kia một chút, toàn bộ Hỏa Đức phong đều muốn nổ thành hư vô."

"Thậm chí ta tông đệ tử đều sẽ bị nổ chết một mảng lớn."

Tất cả trưởng lão: "···· "

Tam trưởng lão Triệu Thiết Trụ lẩm bẩm nói: "Ai có thể nghĩ tới, một kiện thượng phẩm Linh khí mà thôi, một lần công kích, lại có như thế uy năng?"

"Mà lại, cái này linh khí, còn ra bản thân các loại chi thủ?"

"Có thể xưng ··  nghịch thiên a!"

Còn lại dài lão Mặc mặc gật đầu.

Cũng không phải sao?

Ai có thể nghĩ tới, cái đồ chơi này đúng là lớn như thế sát khí?

"Ta có thể xác định, chúng ta luyện chế Barrett bản thân cũng không có như này uy năng! Nhưng ở Lâm tông chủ trong tay, tăng thêm kia hai phát vô địch thuật về sau, lại là kinh người như vậy ··· "

"Một thương xuống dưới, có thể diệt đại năng a!"

"Nghĩ mãi mà không rõ."

"Lâm tông chủ thật là thần nhân vậy!"

"··· "

······

"Sư tôn, không có sao chứ?"

Trở lại Lãm Nguyệt cung bên trong.

Tiêu Linh Nhi một mặt lo lắng.

Lâm Phàm lắc đầu: "Không ngại."

Mới bên ngoài nhiều người, hắn một mực tại 'Giả' không có lộ ra chính mình người bù nhìn thân phận, bởi vậy thương thế một mực không có khôi phục.

Trở về về sau, liền không cần lo lắng những thứ kia.

Từ trong túi trữ vật lấy ra rơm rạ, thần thức điều khiển phía dưới, hội tụ thành hai tay.

Mới dữ tợn thương thế rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Liền ngay cả vết máu đều biến mất vô tung.

Thấy thế, Tiêu Linh Nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Mới một kích kia, quả nhiên là kinh thiên động địa, sư tôn quá lợi hại!"

Nàng cũng không phải là thổi phồng, mà là xuất phát từ nội tâm cho rằng Lâm Phàm lợi hại!

Một kiện linh khí mà thôi, chỗ bạo phát đi ra uy thế, thậm chí đủ để oanh sát đệ thất cảnh!

Mặc dù không thể cam đoan trăm phần trăm oanh sát, nhưng Lâm Phàm trước mắt chỉ là cái người bù nhìn mà thôi a, đệ ngũ cảnh người bù nhìn, có thể oanh sát đệ thất cảnh đại năng!

Như thế linh khí, trừ chính mình sư tôn bên ngoài, còn có người nào có thể luyện chế ra đến?

"Chúng nhân chi lực mới có thể làm được, vẻn vẹn một mình ta, tất nhiên là không thành."

Lâm Phàm cười cười: "Bất quá Barrett đích thật là không tệ, vi sư cũng rất chờ mong đem nó bồi dưỡng sau khi thức dậy, sẽ là loại nào phong thái."

"Nhưng vật này, vẫn là chớ có sôi trào Dương Dương truyền ra cho thỏa đáng."

"Truyền ra về sau, cừu địch bọn hắn cũng liền có phòng bị, động thủ, sẽ suy yếu không ít."

"Đệ tử minh bạch."

Tiêu Linh Nhi liền vội vàng gật đầu: "Sau đó liền đi thông tri Hỏa Tông chủ bọn hắn."

"Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm."

"Nửa tháng này, vất vả, vi sư nơi này có một môn bí thuật, có thể đem trận pháp như là hình xăm, văn bên ngoài vật phía trên, theo ta thấy, có lẽ đan dược cũng có thể như thế."

"Cái này liền truyền cho ngươi, ngươi tự mình lĩnh ngộ."

"Nếu là có thể thành công, có lẽ có thể sinh ra kỳ hiệu."

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

"Ngốc nói."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ngươi là vì sư môn hạ đại đệ tử, có những này bí thuật, không truyền cho ngươi, truyền ai?"

"Ngược lại là ngươi, là tông môn tận tâm tận lực, khổ ngươi."

"Tiếp xuống, còn phải ngươi tốn nhiều hao tâm tổn trí."

"Phong Vân bí cảnh đã đối nội môn đệ tử mở ra, những ngày này, ngươi nhiều chiếu khán, cũng làm một cái ước định ra."

"Nếu là hiệu quả cũng không tệ lắm, liền cân nhắc từng bước đối ngoại môn đệ tử mở ra đi."

"Bất quá ··· "

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Không thể toàn diện mở ra."

"Dạng này."

"Nếu là nội môn đệ tử tại bí cảnh bên trong các phương diện biểu hiện cũng còn không tệ, liền đối với ngoại môn đệ tử mở ra tiến vào bí cảnh tư cách, nhưng tư cách này, lại cần dùng điểm tích lũy tới mua."

"Như thế, mới có thể gia tăng ngoại môn đệ tử hoàn thành nhiệm vụ tính tích cực, cũng có thể tốt hơn bồi dưỡng bọn hắn."

"Vâng, sư tôn, đệ tử ổn thỏa hết sức!"

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng đáp ứng.

Nhìn qua Tiêu Linh Nhi đi xa bóng lưng, Lâm Phàm mỉm cười.

Ôm Barrett thưởng thức sau khi, lẩm bẩm: "Một cái tông môn muốn phát triển, nhất định phải toàn phương vị trưởng thành."

"Tông môn có thể vì đệ tử nỗ lực, nhưng làm đệ tử, nhưng cũng không thể chỉ là chờ lấy tông môn đầu uy, dù sao cũng phải làm chút đủ khả năng sự tình."

"Đồng thời, nhà ấm bên trong đóa hoa, cuối cùng quá mức yếu ớt."

"Dĩ vãng là Lãm Nguyệt tông quá yếu, đệ tử cũng yếu, lại không có cái gì điều kiện."

"Nhưng bây giờ, tông môn dần dần trưởng thành, còn có Phong Vân bí cảnh nơi tay, trong thời gian ngắn, cũng là không cần lo lắng những vấn đề này."

"Về phần đến tiếp sau ··· "

"Đợi Tống Vân Tiêu sau khi chuẩn bị xong, còn sẽ có mới bí cảnh, có thể xưng liên tục không ngừng."

"Phương diện này, ta ngược lại thật ra không cần lo lắng."

"So sánh dưới, ta càng chờ mong cái thứ hai bí cảnh là cái gì?"

"··· "

······

Bắc Vực, Cẩm Y vệ tổng bộ.

Vương Đằng lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật thay hình đổi dạng, tới chỗ này, cũng dựa theo chắp đầu chi pháp, thành công nhìn thấy Tần Vũ.

Cả hai gặp nhau, Tần Vũ lập tức lộ ra tiếu dung.

Mà khi Vương Đằng khôi phục diện mạo như trước, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn mới hắc kim sắc làm chủ, phối hợp ánh trăng sắc tô điểm tông môn phục sức, để Tần Vũ hai mắt tỏa sáng.

"Tam sư huynh."

"Sư đệ mạnh khỏe."

Vương Đằng cũng có chút vui vẻ.

Muốn nói quan hệ, trước đó, cũng liền như thế.

Càng chưa nói tới thân thiết.

Nhưng đồng môn sư huynh đệ cái này ràng buộc, đủ để trở thành 'Mối quan hệ' để bọn hắn sẽ không cảm thấy lạ lẫm, còn có đầy đủ tín nhiệm.

Mà cái này, cũng không phải là tất cả 'Đồng môn' đều có.

Ở phương diện này, Lãm Nguyệt tông tự nhiên là vô cùng tốt, cực tốt.

"Những ngày này, thế nhưng là cực kì bận rộn?" Vương Đằng lo lắng hỏi thăm.

"Cũng còn tốt, quen thuộc, cũng là không cảm thấy bận bịu, tông môn bên kia đã hoàn hảo?" Tần Vũ kỳ thật một mực có 'Tình báo' nhưng khó được nhìn thấy đồng môn sư huynh, vẫn là muốn từ trong miệng hắn nghe nói..