Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (2)

Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (2)

"Đều rất tốt."

Vương Đằng thổn thức: "Ngươi nên cũng hiểu biết, tông môn phát triển rất tốt, có thể xưng vô cùng tấn mãnh, chỉ là, cũng không bình tĩnh, ít nhiều có chút dọa người."

"Như thế."

Tần Vũ nhe răng.

Hắn tương đối ổn trọng, nhưng nói lên tông môn mấy năm này tao ngộ, nhưng cũng là nhịn không được nhe răng nhếch miệng, phá lệ thổn thức.

"Trước đó vài ngày, nghe nói Đại Thừa phật giáo mười tám vị La Hán đều đi qua, còn có Ẩn Hồn điện rất nhiều hộ pháp, thật là làm cho sư đệ ta phá lệ lo lắng, cũng may cuối cùng nhẹ nhõm giải quyết."

"Đúng rồi, sư huynh, Quan Thiên kính đến cùng là ··· "

"Ha ha, ta đây cũng không quá rõ sở, bất quá, Tiểu Long Nữ là sư tôn mang về, trước mắt xem ra, là đứng tại chúng ta bên này, không cần lo lắng."

"Vậy ta liền yên tâm, nhưng nói đến hiếu kì, căn cứ ta những ngày này tra được manh mối đến xem, rất nhiều năm trước, chúng ta Lãm Nguyệt tông tựa hồ cùng Vạn Hoa thánh địa từng có một trận chiến."

"Vì sao bây giờ Vạn Hoa thánh địa ngược lại là tương trợ tại chúng ta?"

"Ngươi thật đúng là đem sư huynh đang hỏi."

Vương Đằng vò đầu: "Những việc này, xem như bí mật a?"

"Ta gần nhất hai năm, phần lớn thời gian đều tại động phủ mình bên trong suy nghĩ sư tôn truyền cho ta hoàn toàn mới hệ thống phương pháp tu luyện, cũng không có đi hỏi đến những sự tình này."

"Mà lại, đã sư tôn không có nói cho chúng ta, liền đại biểu, chúng ta cũng không cần biết được?"

"Cái kia ngược lại là." Tần Vũ gật đầu.

"Không nói những này, ngươi nhìn sư huynh mang cho ngươi cái gì tới?"

Vương Đằng vui tươi hớn hở lấy ra mấy bộ tông môn đạo bào.

Tần Vũ gặp, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thật là dễ nhìn!"

Hắn tán thưởng.

So với trước đó Lãm Nguyệt tông phổ thông đạo bào, chỉ là thêu lên nhà mình tông môn 'logo' mà nói, bây giờ chế thức đạo bào, tự nhiên là đẹp mắt gấp trăm ngàn lần.

Cũng càng có bức cách.

"Thích liền tốt, ngẫu nhiên mặc vào một xuyên cũng rất tốt."

Vương Đằng cười ha ha nói: "Chẳng qua ở ta mà nói, chỗ tốt lớn nhất chính là không cần cân nhắc mặc cái gì quần áo, một năm bốn mùa đều là cái này thân, vô cùng tốt."

Tần Vũ buồn cười: "Theo sư huynh lời ấy, đủ để nghe ra, sư huynh ngươi mới là cái người bận rộn."

"Lần này, ngược lại là làm phiền sư huynh."

"Cũng nói không lên cái gì người bận rộn, chỉ là Nguyên Tố Sư hệ thống quá mức thâm ảo." Vương Đằng thổn thức: "Chân chính hoàn toàn mới hệ thống, ta thiên phú không tốt, chỉ có cần năng bổ chuyết."

Vương Đằng hoàn toàn thay đổi.

Dĩ vãng, hắn cảm thấy mình chính là ngưu bức.

Lão tử Đại Đế chi tư ~

Cái gì học không được?

Nhưng tiếp xúc 'Nguyên Tố Sư' hệ thống về sau, hắn mới phát hiện, chính mình vẫn thật là không tính là gì.

Cái đồ chơi này quá thâm ảo, cố gắng cả đời, đều chưa hẳn có thể hiểu rõ.

Vẫn là điệu thấp tốt hơn ~

Chỉ là đây hết thảy, chính hắn đều không có phát giác, càng không biết, Đại Đế chi tư mô bản, chính là hẳn là điệu thấp một chút ~

Nếu là quá mức cao điệu, đại khái suất là đi không đến cuối cùng.

Cơ duyên xảo hợp chỉ có thể nói là.

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười lên, nói: "Không nói cái này, lại đã sư tôn để cho ta tới, tự nhiên có lão nhân gia ông ta suy tính."

"Có lẽ là gặp ta đóng cửa làm xe, cho rằng dạng này không tốt, cho nên để cho ta ra giải sầu một chút?"

"Đúng rồi, mới những tông môn kia đạo bào là ta tự tác chủ trương mang tới, tiếp xuống những này, mới là sư tôn để cho ta mang cho ngươi đồ vật."

Vương Đằng lấy ra hai cái túi trữ vật.

"Cái này, là các loại tài nguyên, trong đó đại bộ phận lấy phát triển cần thiết tài nguyên làm chủ, lão nhân gia ông ta nói, phát triển Cẩm Y vệ dùng, cũng không thể chỉ là để các ngươi phủ Tần Vương xuất tiền xuất lực."

"Ngươi nhất định phải nhận lấy."

Tần Vũ cười khổ: "Kỳ thật cũng không có như vậy thiếu tiền tài, bất quá sư tôn lão nhân gia ông ta đều nói như vậy, ta cái này làm vãn bối, tự nhiên không dám chối từ."

Tần Vũ kính Lâm Phàm, như kính thần.

Đối Lâm Phàm an bài, không có nửa điểm chất vấn.

Chỉ là, khi hắn mở ra túi trữ vật về sau, vẫn là giật nảy cả mình.

"Cái này? !"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, bây giờ đã như thế giàu có? ? ?"

Đồ tốt nhiều lắm! ! !

Hắn thậm chí hoài nghi, Lâm Phàm có phải hay không dời trống mấy cái nhị lưu tông môn bảo khố? !

"Còn tốt đó chứ?"

Vương Đằng tiến tới nhìn thoáng qua, mặc dù cũng rất giật mình, nhưng hắn cảm thấy không có tâm bệnh.

Nhà mình tông môn liền nên ngưu bức!

Về phần những vật này là từ đâu tới, hắn lại cũng không để ý.

Dù sao là sư tôn cho là được rồi.

Hắn lại không biết, những vật này, phần lớn là từ Đường Thần Vương trong tay cùng Hạo Nguyệt tông bên kia làm tới.

Thuộc về 'Tang vật' .

Hạo Nguyệt tông tại Tây Nam vực lẫn vào rất tốt, khắp nơi đều là nhãn tuyến, thế lực rắc rối phức tạp, những tang vật này không thể xuất thủ, cũng không tốt lấy ra dùng.

Nhưng ở Bắc Vực ~

Vậy liền không đồng dạng.

Hoàn toàn có thể yên tâm to gan dùng, không có tâm bệnh!

"Túi đựng đồ này bên trong, là sư tôn truyền cho ngươi các loại pháp thuật, bí thuật, cùng ngươi tiền lương hàng tháng."

"Cân nhắc đến ngươi ngồi Trấn Bắc vực, rất ít trở về, sư tôn đặc biệt vì ngươi dự chi đến ba năm sau."

Tiếp nhận túi trữ vật, Tần Vũ rất cảm thấy nặng nề: "Sư tôn lão nhân gia ông ta phí tâm."

"Kỳ thật sư tôn không già."

Vương Đằng nhếch miệng.

Tần Vũ sững sờ, nhịn không được cười lên: "Cũng là."

"Bất quá, trong lòng ta, sư tôn lão nhân gia ông ta nên tôn kính."

"Như thế."

Vương Đằng tiện tay nắm lên một cái linh quả gặm, nói: "Nghe sư tôn nói, ngươi bên này tựa hồ có chuyện gì phát sinh?"

"Muốn hay không giúp đỡ?"

Tay hắn ngứa lợi hại.

Muốn thử xem chính mình thực lực hôm nay đến cùng như thế nào.

Nhất là ···

Muốn thử xem Nhân Tạo Thái Dương Quyền uy lực!

Trước đó, có đến vài lần cơ hội, hắn thậm chí ngay cả mặt trời nhân tạo đều xoa ra, nhưng lại mỗi một lần đều bởi vì các loại nguyên nhân không thể chân chính động thủ.

Xoa người tốt tạo mặt trời, lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiêu tán.

Tới tới lui lui nhiều lần.

Hắn đều nhanh biệt xuất mao bệnh tới.

Kết quả ra đến phát tới Bắc Vực trước đó, lại kiến thức đến Lâm Phàm vận dụng này thuật uy lực, để hắn càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Làm sao, Nhân Tạo Thái Dương Quyền quá lợi hại, cũng không thể tìm người một nhà đến một phát a?

Mà lại, đây là vô địch thuật, vừa ra tay nên toàn lực ứng phó, đánh người một nhà tính cái bộ dáng gì?

Đánh chết vật cũng không được a.

Sẽ không phản kháng địch nhân, đánh nhau có cái gì ý tứ?

Còn phải đánh chân chính địch nhân.

Cho nên, Vương Đằng suy nghĩ, có phải hay không Tần Vũ gặp được phiền toái gì? Nếu như là, chính mình cái này Nhân Tạo Thái Dương Quyền, không thì có đất dụng võ rồi sao?

"Có chuyện gì phát sinh a?"

Tần Vũ giật mình: "Cũng có một kiện!"

Hắn lấy ra kia tiểu xảo ngọc kiếm, nói: "Nếu là ta không có đoán sai, Cửu Kiếm Tiên Phủ sắp mở ra."

"Mà căn cứ ta dò xét, mỗi thanh ngọc kiếm, có thể mang ba người đi vào."

"Không biết sư huynh, nhưng có hứng thú cùng nhau tiến đến?"

Ồ

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng: "Cửu Kiếm Tiên Phủ?"

Tần Vũ gật đầu: "Chính ta đặt tên, dù sao là như vậy cái ý tứ, nên là một chỗ đặc thù bí cảnh, trong đó có hung hiểm, cũng có cơ duyên."

"Trước đó ta đang suy nghĩ mang người nào đi vào, bây giờ sư huynh đến đây, nếu là có hứng thú, tự nhiên là mang lên sư huynh cùng một chỗ."

"A?" Vương Đằng kinh ngạc: "Không có tình báo?"

Tần Vũ tiếp tục gật đầu: "Không có."

"Trước đó, nên cũng không mở ra."

Hắn không có có ý tốt nói, chính mình tựa như là có 'Công lược' .

Có thể vạn nhất chính mình đoán sai đây?

"Vậy ta còn thật muốn đi xem một chút."

Khai hoang ~

Mặc dù không biết cái từ này, nhưng khái niệm vẫn hiểu.

Vương Đằng rất rõ ràng  bất kỳ cái gì một cái bí cảnh khai hoang, đều nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc, chỗ tốt cũng nhiều nhất.

"Ta chiếm một cái danh ngạch, liệu sẽ sẽ ảnh hưởng sắp xếp của ngươi?"

"Sẽ không."

Tần Vũ cười nói: "Vốn là còn chưa xác định nhân tuyển, không có gì đáng ngại."

"Bất quá, nên còn cần tạm thời chờ đợi một chút thời gian."

"Căn cứ tình báo của ta đến xem, trước mắt, chỉ có bảy chuôi ngọc kiếm hiện thế."

"Hẳn là còn có hai thanh?"

"Đợi chín chuôi đều xuất hiện, Cửu Kiếm Tiên Phủ, liền có thể mở ra."

"Không sao, vậy liền chờ thêm một chút thời gian."

Vương Đằng gặm linh quả, nói lầm bầm: "Sư tôn để cho ta ra, tất có thâm ý, ta cũng là không vội mà trở về, có lẽ buông lỏng một thời gian, ngược lại là có ít chỗ tốt."

"Mặc dù ta vẫn không rõ ra sao chỗ tốt."

"Tất nhiên là như thế!" Tần Vũ cho rằng chính là như thế.

Hắn thấy, Lâm Phàm chính là 'Thần' mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, tự nhiên có thâm ý khác.

Lập tức, Vương Đằng liền tại Tần Vũ bên này ở lại.

Thời gian cũng là nhẹ nhõm..