Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (3)

Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (3)

Vốn cho rằng có lẽ sẽ chờ thêm mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Nhưng chưa từng nghĩ, ngắn ngủi mấy ngày về sau, liền có tình báo truyền về.

"Cực bắc Loạn Tinh hải xuất hiện một tòa thần bí cung điện, đã có mấy vị đại năng tiến về nếm thử cưỡng ép đi vào, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại, không cách nào tiến vào bên trong."

"Từ xa nhìn lại, cung điện kia bị không biết tên trận pháp thủ hộ, khó mà phá hư cùng xâm nhập."

"Thậm chí, có trận đạo đại sư tại cẩn thận quan sát về sau ra kết luận, nếu là cưỡng ép phá vỡ trận pháp thủ hộ, cung điện sẽ lập tức trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa."

"Mà căn cứ Tiên Phủ cửa chính phía trên tám cái lỗ nhỏ suy đoán, tiến vào Tiên Phủ, cần tám thanh chìa khoá ··· "

"··· "

"Chính là nó!"

Tần Vũ trong nháy mắt chắc chắn, đây chính là chính mình muốn tìm Cửu Kiếm Tiên Phủ.

A không đúng, là tám Kiếm Tiên phủ.

Mặc dù cùng « Vạn Vật Tinh Thần Biến » bên trong kém một thanh, không khớp, nhưng Tần Vũ nhưng lại chưa vì vậy mà hoài nghi Lâm Phàm nửa điểm, lại ngược lại là bởi vì điểm ấy chênh lệch, đối Lâm Phàm càng là tin tưởng không nghi ngờ, cũng càng là kính trọng.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, tất nhiên đã thấy thuộc về ta tương lai!"

"Lại, hắn tuyệt sẽ không phạm sai lầm."

"Sở dĩ « Vạn Vật Tinh Thần Biến » bên trong viết chính là Cửu Kiếm Tiên Phủ, mà hiện thực là tám thanh, tất nhiên là sư tôn lão nhân gia ông ta cố ý hành động!"

"Dù sao, nếu là hết thảy hết thảy, đều viết rõ ràng sáng tỏ, đều đem công lược rõ ràng đặt ở trước mắt ta, vậy ta chẳng lẽ không phải lại không nửa điểm bốc đồng?"

"Không có bất kỳ cái gì mạo hiểm, hết thảy đều là đã biết, hết thảy, đều đã sắp xếp xong xuôi."

"Loại người này sinh quá mức không thú vị, lại không có nguy cơ, không có khảo nghiệm, ta lại như thế nào có thể từng bước một, đem Tinh Thần Biến khai sáng đến viên mãn cấp độ?"

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, quả nhiên là dụng tâm lương khổ a! ! !"

······

Là đêm.

Tần Vũ xuất phát!

Người đồng hành, trừ Vương Đằng bên ngoài, còn có một vị vương phủ cường giả, một vị che mặt nữ tu, tên là Xích Luyện.

Rất ít nói.

Khí tức có chút lạnh lẽo, giống như là một đầu Độc Xà.

Vương Đằng nếm thử cùng nàng trò chuyện, nàng cũng rất ít phản ứng.

"Sư huynh không cần để ý."

"Xích Luyện bởi vì công pháp duyên cớ, có chút lãnh đạm, cũng không phải là nhằm vào sư huynh."

"Ta còn không đến mức nhỏ mọn như vậy, chính là có chút nhàm chán." Vương Đằng khoát khoát tay: "Đường xá có chút xa xôi, ta đối với các ngươi Bắc Vực biết rất ít."

"Cái này Loạn Tinh hải, là cái gì địa phương?"

"Đến tột cùng là trên hư không, vẫn là tại chúng ta Tiên Võ đại lục?"

"Ngay tại Tiên Võ đại lục."

Tần Vũ lúc này giải thích nói: "Loạn Tinh hải, là một chỗ có chút kì lạ chi địa."

"Là biển, nhưng lại cũng không phải là phổ thông hải vực."

"Mà là ··· "

"Hỗn loạn chi hải!"

"Hỗn loạn chi hải? Nói thế nào?"

"Bởi vì, tại Loạn Tinh hải phía trên, rủ xuống lấy đầy trời sao trời!"

"Nhưng những này sao trời, lại không phải trên chín tầng trời, mà là ngay tại chúng ta lọt vào trong tầm mắt không trung."

"Có lẽ cách mặt đất chỉ có trăm trượng."

"Cũng có lẽ, cách mặt đất vạn dặm."

"Đông đảo sao trời, như sao Romy bố, rủ xuống tại trên mặt biển."

"Mà bởi vì những này sao trời tồn tại, Loạn Tinh hải cực kì hỗn loạn, cũng không phải là cái loại người này cùng nhân chi ở giữa hỗn loạn, mà là đơn thuần mặt chữ ý tứ bên trên, hoàn cảnh hỗn loạn."

Tần Vũ chậm rãi mà nói, nói lên Loạn Tinh hải, hắn cũng rất có hứng thú.

"Như rủ xuống thiên chi biển!"

"Nước biển chảy ngược, thẳng lên cửu thiên tràng cảnh, đều có thể tại Loạn Tinh hải nhìn thấy."

"Ngay từ đầu, không ai biết tại sao lại như thế."

"Nhưng về sau, có người phát hiện, đây là bởi vì những cái kia sao trời, có một loại 'Hấp dẫn' chi lực, đem nước biển dẫn lên không trung."

"Sao trời càng lớn, cách càng gần, lực hút càng mạnh."

"Bởi vậy, Loạn Tinh hải, lại có thể cho rằng lực hút hỗn loạn sao trời chi hải."

"Thường nhân nếu là đi vào, sẽ bị hỗn loạn lực hút trong nháy mắt xé nát."

"Chính là đệ nhị cảnh tu sĩ đều nhịn không được."

"Ít nhất phải nhập đệ tam cảnh, mới có thể ở trong đó cẩn thận từng li từng tí ghé qua."

"Ta cũng không có đi qua."

"Nhưng nghe nói, ác liệt như vậy hoàn cảnh, nhưng cũng sáng tạo ra một nhóm cực kỳ lợi hại hung thú! Hung thú tồn tại, để Loạn Tinh hải trở thành 'Hiểm địa' !"

"Chính là đệ thất cảnh đại năng, ở trong đó cũng sẽ không làm loạn, bởi vì khả năng tao ngộ nguy cơ trí mạng!"

"Còn có loại địa phương này?" Vương Đằng nghe ánh mắt sáng rực, có chút hưng phấn.

"Những cái kia sao trời, là vì sao treo móc ở trên biển nhưng có kết luận?"

"Đây cũng là không có."

Tần Vũ lắc đầu.

Xích Luyện khó được chen vào nói: "Ngược lại là có cái Truyền Thuyết."

"Tương truyền, thời cổ, một nữ tử thích xem ngôi sao, hắn người yêu, liền vì nàng lấy xuống ngàn vạn sao trời, treo móc ở cửa nhà ··· "

Tần Vũ giật mình: "Là có cái này Truyền Thuyết."

"Bất quá có trận pháp đại sứ từng nghiên cứu qua, Loạn Tinh hải bên trong sao trời nhìn như lộn xộn, kì thực, lại tựa hồ như là có một loại đặc thù quy luật."

"Giống như là bị trận pháp trù tính chung."

"Chỉ là cho tới bây giờ, đều không người có thể biết rõ ràng tình huống cụ thể, cũng không biết ra sao trận pháp."

Ồ

Vương Đằng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Như thế nói đến, ngược lại thật sự là là một chỗ kì lạ chi địa."

Xích Luyện nói nhỏ: "Sau đó còn xin sau lưng ta."

"Ừm, ta sẽ làm tâm." Tần Vũ cười cười.

······

Ầm ầm! ! !

Sóng lớn ngược dòng, đánh ra sao trời!

Tiếng oanh minh đại tác đồng thời, hóa thành đầy trời bọt nước văng khắp nơi.

Nhưng ··  còn chưa từng rơi vào trong biển, lại bị cái khác sao trời hấp dẫn, thay đổi phương hướng, gào thét đi xa ···

Phần phật!

Ầm ầm! ! !

Vô số sóng cả mãnh liệt, nhấc lên cao vạn trượng!

Thậm chí, cuối tầm mắt, còn có giống như thác nước dòng nước, từ vạn dặm không trung bay lưu thẳng xuống dưới.

Còn có một số sao trời, đã hoàn toàn bị nước bao vây, tựa như một viên thủy cầu to lớn nổi bồng bềnh giữa không trung ···

Hơi nước tràn ngập, trong không khí đều là hải dương tanh nồng vị.

Còn có mùi máu tanh!

Thái Dương tinh ánh mặt trời chiếu xuống, bị vô số sao trời cùng dòng nước che chắn, để trong tầm mắt cảnh tượng lộ ra vô cùng 'Pha tạp' liền ngay cả 'Cầu vồng' đều là đứt quãng.

Thật giống như bị người cắt đứt.

"Đây chính là Loạn Tinh hải."

Vương Đằng thổn thức, rất cảm thấy rung động.

"Gặp mặt càng hơn nghe danh, so trong truyền thuyết càng khiến người ta cảm thấy rung động."

"Mà lại, sợ rằng chúng ta cách nhau rất xa, đều có thể cảm nhận được loại này 'Lực hấp dẫn' ."

"Đúng vậy a."

"Mà lại, lực hấp dẫn nguồn gốc từ phương hướng khác nhau, cẩn thận cảm thụ, chính là cách chúng ta khá gần những cái kia sao trời."

Thổn thức qua đi, Vương Đằng ánh mắt sáng rực: "Lực hút a?"

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ lần trước hỏi thăm sư tôn lúc, sư tôn đề cập qua một câu, lực vạn vật hấp dẫn!"

"Lực vạn vật hấp dẫn?" Tần Vũ không hiểu.

Vương Đằng khoát khoát tay: "Ngươi không cần giải cái này, đây là thuộc về Nguyên Tố Sư thể hệ lý luận, tu tiên hệ thống, không cần để ý."

"Ồ?" Tần Vũ gật đầu.

Vương Đằng lại là khó mà bình tĩnh.

"Hẳn là, sư tôn sớm đã dự liệu được chúng ta sẽ tới đây?"

"Để cho ta tới, chính là tận mắt chứng kiến như thế tràng cảnh, hiểu thêm một bậc, hoàn thiện Nguyên Tố Sư hệ thống?"

"Như thế nói đến, ta nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, không thể bỏ qua một tơ một hào chi tiết!"

"Có lẽ, nơi đây có thể giúp ta tại Nguyên Tố Sư hệ thống tiến lên tiến một bước dài!"

"··· "

······

"Chúng ta đi vào đi."

Tần Vũ lấy ra địa đồ, đánh giá một lát sau, nói: "Dựa theo tình báo đến xem, nên là lệch đông bắc phương hướng."

Đi

Ba người đi vào.

Loạn Tinh hải hỗn loạn lực hút lập tức biến cực kì mãnh liệt, cũng may, bọn hắn đều là thứ sáu, đệ thất cảnh tu sĩ, có thể gánh vác được.

Nhưng cái này kì lạ cảm thụ, vẫn là để bọn hắn rất là mới lạ cùng đã nghiền.

Đột nhiên, Xích Luyện rút ra bên hông nhuyễn kiếm, nhíu mày: "Yêu thú!"

Lời còn chưa dứt, một đầu hai mắt đỏ thẫm, rõ ràng không để ý tới trí quái ngư bay ra mặt biển.

Nó chừng dài trăm trượng, kia huyết bồn đại khẩu giống như vực sâu không đáy, cắn một cái đến, làm cho tâm thần người đều chấn.

Chém

Nhuyễn kiếm vung vẩy, kiếm khí như roi!

Xích Luyện một kiếm chém ra, phá vỡ vô tận sóng nước, trong nháy mắt đem cái này hung thú một phân thành hai.

Ầm ầm!

Máu tươi phun ra, thi thể rơi vào trong biển.

Trong nháy mắt mà thôi, đại lượng quái ngư bay nhảy, đem nó gặm ăn hầu như không còn.

Thậm chí, không trung đều có 'Cá chuồn' xông ra.

Dù sao, bị hút lên trời, không chỉ chỉ có nước biển, còn có trong nước biển 'Cá' .

Nói là cá, cơ bản đều là hung thú.

Không để ý tới trí hung thú!

Tại Xích Luyện hộ tống phía dưới, ba người không ngừng tiến lên, Tần Vũ thì thừa cơ giảng giải: "Có lẽ là bởi lực hút hỗn loạn nguyên nhân, Loạn Tinh hải bên trong hung thú, phần lớn không có Linh Trí.".