Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (4)

Chương 187: Tiên Phủ ra mắt, Loạn Tinh hải, lực vạn vật hấp dẫn! (4)

"Chỉ có giết chóc bản năng!"

"Hoàn toàn chính xác."

Vương Đằng đã phát hiện điểm này.

Dù sao mới kia hung thú nhiều nhất đệ tứ cảnh chiến lực, nhưng lại dám đối với mình một nhóm động thủ, nếu là có đầu óc, sao lại làm như vậy?

Một điểm nhãn lực độc đáo đều không có.

······

Chuyến này có chút thuận lợi.

Tuy có hung thú quấy rối, nhưng lại không có gặp được quá mạnh hung thú, Xích Luyện một người một kiếm, chém giết toàn bộ, mang theo Tần Vũ cùng Vương Đằng thành công tới gần tám Kiếm Tiên phủ ~

Đồng thời, Vương Đằng đối Xích Luyện kiếm pháp cảm thấy hiếu kì.

Nàng chém ra kiếm khí, luôn có chút 'Cong' .

Ngược lại không giống như là kiếm chiêu, càng giống là quật trường tiên.

Bất quá, nàng quá lạnh.

Cùng băng sơn, Vương Đằng liền cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Dù sao hỏi nàng cũng sẽ không nói.

Chỉ coi là Tây Nam vực cùng Bắc Vực kiếm đạo khác biệt, cũng coi là mở mang tầm mắt.

Cùng lúc đó, tám Kiếm Tiên phủ bên ngoài.

Rất nhiều đại năng giả hội tụ.

Thậm chí, còn có mấy vị đệ bát cảnh đại năng trong bóng tối ẩn nấp.

"Ha ha ha, người tới, ngược lại là càng ngày càng nhiều!"

"Nói nhảm!"

"Hừ, cung điện này, sợ là chí ít chính là thứ chín cảnh tồn tại tất cả chi vật, thậm chí còn có khả năng chính là Tiên cung, ai không muốn kiếm một chén canh?"

"Nói nhảm để làm gì? Ai có thủ đoạn, có thể vào hay sao?"

"Ai có chìa khoá manh mối?"

"Hắc hắc hắc, lão phu dù sao là không có, thậm chí, lão phu đang nghĩ, dứt khoát đem trận pháp phá hư, để Tiên cung ẩn nấp hư không, cứ thế biến mất, cũng là không tệ."

"Lão phu không chiếm được chi vật, người khác, cũng đừng nghĩ đạt được."

"Lão vương bát đản, ngươi là thứ gì?"

Chừng mấy trăm người hội tụ.

Yếu nhất đều là đệ lục cảnh.

Đệ thất cảnh đại năng là chủ lưu.

Mấy vị đệ bát cảnh càng là cường đại, cho dù là Loạn Tinh hải kinh khủng lực hút, cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bọn hắn chỉ là lập Vu Trường Không phía trên, tất cả sóng biển, tựa hồ cũng đang chủ động né tránh.

Một chút không có mắt hung thú muốn đem bọn hắn thôn phệ, nhưng lại còn chưa tới gần liền bạo thể mà chết, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị hung thú khác cướp đoạt.

Ở đây quá trình bên trong, những này đệ bát cảnh đại năng, thậm chí ngay cả mí mắt đều không ngẩng một chút.

Vương Đằng ba người tới gần, nhìn thấy tình hình như thế, sắc mặt đều ngưng trọng không ít.

Đồng thời, có người nhận ra Xích Luyện, cười nhạo nói: "Ồ? Phủ Tần Vương người?"

"Ngươi phủ Tần Vương bây giờ hãm sâu vũng bùn khó mà tự kềm chế, nhưng cũng còn muốn đến cướp đoạt cơ duyên? Hẳn là, là muốn dựa vào cơ duyên nghịch thiên cải mệnh hay sao?"

Lời ấy, Xích Luyện cùng Tần Vũ không có gì phản ứng, Vương Đằng lại là có chút nhíu mày.

Phủ Tần Vương ···

Hãm sâu vũng bùn?

Tám Kiếm Tiên phủ một nhóm về sau, ngược lại là được giải hiểu rõ, nếu là có giúp được một tay địa phương ~

Người, càng ngày càng nhiều.

Tiềng ồn ào bên tai không dứt.

Nhưng lại cơ hồ đều là đánh pháo miệng, rất ít có người động thủ.

Dù sao, bọn hắn đều đang đợi.

Các loại chìa khoá xuất hiện.

Các loại Tiên Phủ mở ra!

Bây giờ bạo khởi, đại khái suất là không thu hoạch được gì, thậm chí phản đạo sẽ đem chính mình cũng trộn vào, được không bù mất.

Lúc trước xách dưới, lại là ba ngày quá khứ.

Rốt cục, có người nhẫn không được.

Một râu tóc đều là màu đỏ đệ bát cảnh đại năng cười một tiếng dài, nói: "Đều không muốn thò đầu ra? Lão phu lại là không sợ."

"Có chìa khoá người đến đây, đều sẽ sinh lòng cảm ứng."

Hắn phất tay, một thanh tiểu xảo ngọc kiếm xuất hiện tại hắn trong tay.

"Đúng dịp, lão phu, vốn là không có, nhưng ở trên đường tới, thuận tay chém mấy cái không có mắt sâu kiến, liền cũng có."

"Tám kiếm, đến thứ nhất."

"Còn lại bảy chuôi tại trong tay ai, đều đứng ra đi."

Lời của hắn, để rất nhiều người vì đó biến sắc.

"Liệt Hỏa lão quỷ?"

"Là hắn!"

"Người này, tà tính rất nha!"

"Nói cái gì thuận tay chém mấy cái sâu kiến? Ta lại là không tin, hắn tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, cũng là vì kia ngọc kiếm mà giết người!"

"Người này có chìa khoá, đi vào về sau, sợ là cực kì phiền phức a ··· "

Rất nhiều mặt người lộ vẻ sầu lo.

Nhưng cũng có người vô tình vạch trần: "Phốc, lo lắng? Phiền phức, Hoàng đế không vội thái giám gấp hay sao?"

"Các ngươi ngay cả chìa khoá đều không có, căn bản không có tiến vào tiên phủ tư cách, lo lắng cái gì?"

Nói chuyện sau khi, người này cũng lấy ra một thanh ngọc kiếm.

"Là Lam Huyết đạo nhân!"

"Hắn cũng có một thanh chìa khoá?"

"Như thế nói đến ··  cũng không phải là không ai có chìa khoá, mà là có chìa khoá người trước đó một mực chưa từng biểu lộ thân phận, bọn hắn là đang chờ cái gì?"

"Nói nhảm, tự nhiên là các cái khác có chìa khoá người đến đông đủ, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, giờ phút này, có chìa khoá người, hẳn là đều đến đi?"

"Thế nhưng là, coi như đến, bọn hắn chẳng lẽ liền dám đứng ra sao?"

"Nhiều người như vậy ở đây, nếu là thực lực không đủ, một khi đứng ra ··· "

"Dù sao, Liệt Hỏa lão quỷ chìa khoá, bắt đầu từ những người khác trong tay đoạt tới, lại hắn còn trước mặt mọi người nói ra."

"Trò cười, coi như hắn không nói, chẳng lẽ người bên ngoài liền muốn không đến không thành, chính là ngươi ta, nếu có so ngươi ta yếu cầm chìa khóa xuất hiện, ngươi sẽ không động hợp tác?"

Lời vừa nói ra, đám người trầm mặc.

Mạnh được yếu thua, cái này sớm đã Itteidesu định 'Quy củ' .

Mạnh đứng đấy, kẻ yếu nằm xuống!

Ngươi cũng không đủ thực lực, dựa vào cái gì cầm chìa khóa?

Rất nhanh, lại có ba người liên tiếp xuất hiện.

Đều là Bắc Vực tiếng tăm lừng lẫy đại năng.

Mặc dù không phải Liệt Hỏa cùng Lam Huyết đạo nhân giống nhau đệ bát cảnh đại năng, nhưng cũng là đệ thất cảnh lục trọng trở lên người nổi bật, thực lực rất mạnh.

Theo thứ tự là cực bắc chi địa thể tu Văn Nhân Nhật Thành.

Có chút hiếm thấy võ đạo cường giả kỳ chấn sông.

Cùng một cái cỡ nhỏ tiên triều đại nội tổng quản - thuận công công.

Trong đó, kỳ chấn sông mang theo hai gã khác võ đạo cao thủ, thuận công công cũng mang theo hai tên tiểu thái giám.

Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân, Văn Nhân Nhật Thành thì là lẻ loi một mình.

"Đã đến thứ năm?"

Liệt Hỏa lão quỷ có chút bất mãn: "Còn có ba thanh chìa khoá ở đâu?"

"Lão phu vững tin, các ngươi đều đã đến, giấu đầu lộ đuôi, phải chờ tới năm nào tháng nào?"

Lam Huyết đạo nhân lại là mỉm cười, nói: "Lão quỷ, ngươi bộ dáng như vậy, ta nếu là cái khác chìa khoá người nắm giữ, dọa cũng bị ngươi hù chết."

"Chớ có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, càng chớ có bị hắn hù đến."

"Không bằng dạng này."

"Chúng ta năm người ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, chỉ cần các ngươi ra, cùng bọn ta cùng nhau mở ra Tiên Phủ."

"Trong quá trình này  bất kỳ người nào đối các ngươi xuất thủ, chúng ta mấy người, đều sẽ liên thủ giúp ngươi, như thế nào?"

Vẫn là không ai ra.

Lam Huyết đạo nhân lại là trực tiếp phối hợp lập xuống thiên đạo lời thề.

Trong lời thề cho không những bao quát chính mình sẽ hỗ trợ, thậm chí còn có tuyệt đối sẽ không tại trong lúc này đối hắn xuất thủ ···

Liệt Hỏa lão quỷ mắng: "Thật sự là phiền phức, nhát như chuột!"

Mắng thì mắng, đón lấy, nhưng cũng là học theo, học Lam Huyết đạo nhân thề.

Lập tức, Văn Nhân Nhật Thành, kỳ chấn sông, thuận công công cùng bọn hắn mang theo người, cũng là tất cả đều lập xuống thiên đạo lời thề.

Tổng cộng chín vị đệ thất cảnh đại năng, cộng thêm hai vị đệ bát cảnh bảo đảm ···

Ở đây những cái kia không có chìa khoá, còn có tiểu tâm tư người, phần lớn nhíu mày, rất là tức giận.

"Ghê tởm!"

"Bọn gia hỏa này, đã bắt đầu bão đoàn sưởi ấm!"

"Nhìn như không muốn lãng phí thời gian, kì thực, lại là Liệt Hỏa lão quỷ bọn hắn cũng không có nhiều lực lượng, dù sao mọi người ở đây quá nhiều, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể đồng tâm hiệp lực, mới có sức tự vệ nhất định."

"Về phần nhập Tiên Phủ về sau, ha ha ··· "

Mà tại bọn hắn thề về sau.

Mặt khác hai thanh chìa khoá người nắm giữ, cũng là liên tiếp đứng dậy.

Kha gia Curd bình ba huynh muội.

Tán tu Phùng Ngọc Minh!

Thực lực bọn hắn đều tại đệ thất cảnh ngũ trọng trở xuống, cho nên trước đây một mực không dám biểu lộ thân phận.

Mà theo bọn hắn lấy ra ngọc kiếm, tụ hợp, Lam Huyết đạo nhân bọn hắn lúc này đem nó ẩn ẩn bảo hộ ở ở giữa.

Cũng chính là giờ phút này.

Tần Vũ ba người liếc nhau.

Xích Luyện lúc này rút kiếm, vô cùng cảnh giác.

Mà Tần Vũ lấy ra ngọc kiếm, tiến lên.

A

"Cuối cùng một thanh ngọc kiếm, lại phủ Tần Vương trong tay?"

"Chỉ là, không khỏi quá yếu một chút."

"Cũng chính là Xích Luyện miễn cưỡng đủ nhìn, còn lại hai người bất quá đệ lục cảnh, quả nhiên là không biết sống chết a ~ "

"Vì sao không động thủ?"

Nhìn thấy một màn này, có người nhìn về phía một vị đệ bát cảnh đại năng, cười quái dị một tiếng.

"Ngươi không phải cũng không có động thủ?"

"Huống chi, ai ngờ sau đó ra sao quang cảnh? Một khi chìa khoá tề tựu, Tiên Phủ hội môn hộ mở rộng, vẫn là chỉ có nắm giữ chìa khoá người cóthể đi vào? Nếu là cái trước, không cần động thủ, nếu là cái sau ··· "

"Ha ha."

"Ngược lại là nghĩ cùng một chỗ đi."

"Bọn hắn ··  dù sao cũng phải ra đi?"

Bọn hắn hoàn toàn không hoảng hốt.

Nhưng tiếp xuống phát triển, lại là để cho hai người mày nhăn lại, thầm hô ngọa tào.

Chỉ gặp Liệt Hỏa lão quỷ nhếch miệng cười một tiếng: "Lão phu biết các ngươi đang suy nghĩ gì, đều là lão hồ ly, ai cũng không cần giả ngu!"

"Có người tất nhiên là muốn đợi chúng ta sau khi đi ra chặn giết?"

"Cũng có người là đang đánh cược, chúng ta mở ra Tiên Phủ về sau, sẽ mở rộng cửa ra vào, đều có thể đi vào?"

"Thật có lỗi, ta rõ ràng nói cho các ngươi, chỉ có người nắm giữ, mới có thể đi vào."

"Nhưng cùng lúc, cũng có một tin tức tốt."

"Mỗi thanh ngọc kiếm, có thể cung cấp ba người đi vào."

"Ngươi xem bọn hắn, đều là ba người, nhưng lão phu, cũng chỉ có một người."

"Ai nếu là muốn cho lão phu mang vào, cũng không phải không được, nhưng ··· "

"Đến đưa tiền ~!"

Lam Huyết đạo nhân cũng theo đó lộ ra tiếu dung: "Không tệ, người trả giá cao được."

Văn Nhân Nhật Thành thuận theo sau tỏ thái độ.

Phùng Ngọc Minh cũng là như thế.

Trong chốc lát, không có chìa khoá lòng người thái sập.

Chúng ta mẹ hắn là đến đoạt bảo, tìm cơ duyên a!

Kết quả hiện tại cửa cũng còn không tiến vào, ngươi lại làm cho chúng ta bỏ tiền? ? ?

Trả giá cao người đến?

Lẽ nào lại như vậy!

Đơn giản quá phận!

Chẳng lẽ tiền của chúng ta tài không phải tiền tài sao?

"Ta ra mười vạn nguyên thạch, chỉ cầu một cái danh ngạch."

Nhưng một giây sau, báo giá âm thanh liên tiếp..