Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (1)

Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (1)

Mọi người điên cuồng báo giá.

"··· "

Bọn hắn thao tác, để Vương Đằng tròng mắt trực chuyển.

"Bọn gia hỏa này, rất hố a!"

Ngay từ đầu, hắn còn cảm thấy kỳ quái, Liệt Hỏa lão quỷ các loại gia hỏa, bán ghế? Đây không phải cho chính bọn hắn tìm đối thủ cạnh tranh a? Đều là lão giang hồ, lão hồ ly, sẽ không như thế đi?

Liền hơi suy nghĩ về sau, hắn hiểu được.

Đây rõ ràng là nghĩ hai đầu kiếm!

Thậm chí ···

Bọn hắn bán chỉ là đi vào tư cách, cũng không phải cam đoan sau khi tiến vào, sẽ có chỗ tốt gì.

"Có lẽ, bọn hắn đi vào liền sẽ trực tiếp thống hạ sát thủ?"

"Bằng vào ta đối bọn hắn hiểu rõ, rất có thể." Cách âm kết giới bên trong, Xích Luyện càng thêm cảnh giác.

"Liệt Hỏa lão quỷ không phải vật gì tốt, Lam Huyết đạo nhân tục truyền cũng không phải là thuần huyết nhân tộc, có bộ phận Thiên Ma huyết thống, đều là giết người không chớp mắt tàn nhẫn hạng người."

"Sau đó đi vào, nhất định phải coi chừng hai người này!"

"Kia là tự nhiên."

Vương Đằng gật đầu: "Chúng ta tu tiên bên trong người, có mấy cái thủ hạ sạch sẽ?"

"Thực lực càng cao càng là như thế."

"Mà ngươi nói mấy cái kia, vừa nhìn liền biết không phải hời hợt hạng người."

"Có khả năng, chúng ta vẫn là cách bọn họ xa một chút cho thỏa đáng."

Ừm

Tần Vũ trầm ngâm nói: "Bất quá, trước đó, ta ngược lại thật ra nghe được một chút tin tức ngầm, nhưng không biết thực hư, sau đó ta sẽ cẩn thận phân biệt, nếu là tin tức làm thật, còn xin sư huynh tạm thời nghe ta kế hoạch làm việc."

Hắn cân nhắc có chút toàn diện, lại rất có dã tâm.

Sư tôn đem công lược đều giao cho mình, chính mình phải nên làm như thế nào?

Vậy dĩ nhiên là toàn lực ứng phó, tận khả năng đem trọng yếu bảo vật, chỗ tốt, tất cả đều bao tròn.

Nếu không, chẳng phải là ném đi sư tôn lão nhân gia ông ta mặt mũi?

Đây chính là mở sách khảo thí!

Cho dù là không thể cầm tới max điểm, ít nhất cũng phải cầm chín mươi chín điểm a?

Nhưng hắn tạm thời không có cách nào xác nhận đến cùng Tiên Phủ bên trong nào chi tiết có thể cùng « Vạn Vật Tinh Thần Biến » đối đầu, cho nên cũng không cách nào giờ phút này liền nói cho Vương Đằng hai người sau khi đi vào gặp được thứ gì, lại nên lựa chọn như thế nào.

Bởi vậy ~~~

Chỉ có nói là tin tức ngầm.

Đồng thời, lại lo lắng Vương Đằng sẽ bất mãn lấy chính mình cái này sư đệ làm chủ, cho nên ngữ khí bình thản, thương lượng đi.

"Ồ? Có tình báo?"

Vương Đằng lại cũng không để ý những thứ này.

Nếu là ngày trước ···

Hắn thật đúng là sẽ không nghe lời.

Sẽ trực tiếp đến bên trên một câu: "Cái gì tin tức ngầm? Bản thiếu Đại Đế chi tư, tự nhiên nên một đường nghiền ép, quét ngang hết thảy, các ngươi đi theo bản thiếu chính là ~!"

Nhưng bây giờ nha, hắn lại là cực kì vui vẻ.

"Có tình báo tự nhiên tốt nhất, sư đệ, sau đó sư huynh nhìn ngươi ánh mắt làm việc ~!"

"Đa tạ sư huynh tín nhiệm." Tần Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Nguyện ý nghe lời liền tốt.

Dù sao, cái này Tiên Phủ tất nhiên bất phàm, trong đó cũng có rất nhiều hung hiểm, nếu là đi sai bước nhầm, lấy chính mình cùng Xích Luyện tại những người này trung đẳng chếch xuống dưới tu vi, sợ là rất khó thay đổi gì.

"Cái này kêu cái gì nói?"

Vương Đằng gật gù đắc ý: "Chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, trong mắt của ta, không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ."

"Nếu là ngay cả thân huynh đệ đều không thể tín nhiệm, còn tin ai?"

"Sư huynh."

Tần Vũ trong lòng nóng lên, bùi ngùi mãi thôi.

Trên người Vương Đằng, hắn cảm nhận được đã lâu thân tình.

Kia là chính mình còn nhỏ thời điểm.

Hai cái huynh trưởng đều đối với mình từng li từng tí, nhưng theo trưởng thành, theo các phương diện biến hóa, bọn hắn nhưng không được không làm bộ lạnh lùng, cùng mình mỗi người đi một ngả.

Ngay từ đầu, chính mình đã từng hoài nghi tới, đã từng không hiểu chuyện mà ghi hận qua bọn hắn.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, minh bạch hết thảy chính mình, lại chỉ còn lại cảm động ···

Hắn không khỏi duỗi ra nắm đấm: "Sư huynh."

"Liền để chúng ta sư huynh đệ hai người, cùng nhau càn quét cái này tám Kiếm Tiên phủ!"

"Ha ha, kia là tự nhiên!"

Vương Đằng cũng là giơ lên nắm đấm.

Phanh

Quyền diện va chạm, hai người thiếu niên đều lộ ra xán lạn tiếu dung.

Xích Luyện để ở trong mắt, liền ngay cả kia băng phong nhiều năm tâm, tựa hồ cũng có chút hòa tan.

"Bao lâu chưa từng thấy qua tiểu Vương gia lộ ra như thế chân thành tha thiết nụ cười?"

Nàng bùi ngùi mãi thôi.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Liệt Hỏa lão quỷ cười nhạo âm thanh truyền đến: "Hai cái đệ lục cảnh tiểu gia hỏa, cười vẫn rất xán lạn."

"Là tại an bài hậu sự sao?"

"Chúng ta đã chuẩn bị xong, các ngươi nếu là an bài tốt hậu sự, liền như vậy mở cửa đi."

"Đích thật là tại an bài hậu sự!"

Tần Vũ cười cười: "Về phần an bài ai hậu sự, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

Ồ

Liệt Hỏa lão quỷ giống như cười mà không phải cười: "Tốt tốt tốt, ta liền thích thiếu niên vô tri."

"Sau khi đi vào, cách lão phu gần chút, để lão phu hảo hảo yêu mến yêu mến ngươi."

"Ta không thích lão già họm hẹm."

Tần Vũ một ngụm từ chối.

"Chuẩn bị."

Lam Huyết đạo nhân lại là cũng không nói thêm cái gì, sắc mặt lạnh nhạt, để đám người giơ lên tiểu xảo ngọc kiếm.

Bọn hắn 'Đấu giá' đã kết thúc.

Tất cả danh ngạch đều bị cướp mua trống không.

Chỉ là, nguyện ý dùng tiền tranh mua người, nhưng đều là đệ thất cảnh đại năng, không có dù là một vị đệ bát cảnh.

Vừa đến, tới đây đệ bát cảnh vốn cũng không nhiều.

Thứ hai, lại là bọn hắn cũng kéo không xuống cái này mặt mũi.

Đường đường đệ bát cảnh, còn muốn đi mua dạng này một cái danh ngạch ···

So sánh với việc này, vẫn còn không bằng chờ thêm nhất đẳng, đợi bọn hắn sau khi đi ra ~

Há không đẹp quá thay?

Dù sao, coi như mình không như thế, những người khác cũng sẽ động thủ.

Thậm chí, nếu là mình bọn người trước tiên đi vào, sau khi đi ra, ngược lại là rất có thể bị những người khác tập kích.

Cùng hắn chính mình làm bọ ngựa bị hoàng tước giết chết, chẳng bằng, chính mình ngay từ đầu liền làm cái kia hoàng tước!

Lại so ra mà nói ···

Ở bên ngoài chặn giết, nhưng so sánh tự mình đi vào liều sống liều chết an toàn rất nhiều.

Bí cảnh khai hoang, ai cũng không biết trong đó đến tột cùng có thứ gì phong hiểm ···

······

Ông

Tại mọi người dị dạng ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tám thanh ngọc kiếm lấp lánh.

"Chú nhập nguyên khí!"

Lam Huyết đạo nhân quát khẽ một tiếng.

Đám người đồng thời chú nhập nguyên khí, phát sáng ngọc kiếm lẫn nhau ở giữa sinh ra một loại đặc thù liên hệ, cũng có 'Cảm ứng' .

Đón lấy, mỗi một chiếc ngọc kiếm đều kích phát ra một màn ánh sáng, bao phủ gần nhất ba người.

Cuối cùng ···

Xoẹt xẹt!

Ngọc kiếm mang theo đám người hướng Tiên Phủ mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt xuyên qua trận pháp, lại tiến vào 'Lỗ chìa khóa' bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài tất cả mọi người chỉ là lẳng lặng nhìn xem, cũng không động thủ.

Một lát sau, mới có người cười quái dị một tiếng: "Chư vị đều không động thủ, đánh tâm tư gì, đều lòng dạ biết rõ, chỉ là, chư vị nhưng chớ có quá mức mới là."

"Miễn cho dẫn lửa thiêu thân."

"Lời này, chỉ sợ còn không cần ngươi tới nhắc nhở."

"Nếu là không có can đảm này, liền sớm làm cút đi!"

"··· "

Bọn hắn mặc dù không có thể đi vào đi, chỉ có thể ở bên ngoài trông coi, nhưng cũng là tràn ngập mùi thuốc súng.

Rất có một lời không hợp liền muốn động thủ xu thế.

······

"Tiến đến."

"A? Cùng những người khác phân tán a?"

"Như thế không tệ, tại chúng ta có lợi!" Một mực phá lệ cảnh giác Xích Luyện nhẹ nhàng thở ra, đồng thời, trong lòng có chút phát khổ.

Chính mình một nhóm ba người, thực lực quá yếu.

Có mấy lời, mặc dù nàng không nói, nhưng trong lòng lại ít nhiều có chút không vui.

Vương Đằng chiếm một cái ghế!

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Đằng chính là cá nhân liên quan.

Một cái đệ lục cảnh mà thôi, phủ Tần Vương tùy tiện đều có thể gọi tới, chính là đệ thất cảnh ngũ lục trọng thậm chí thất bát trọng tu sĩ, cũng không phải không có.

Nếu là một cái cùng mình thực lực tương tự, hoặc là mạnh hơn mình đồng bạn ở đây, chính mình tất nhiên sẽ nhẹ nhõm không ít, cũng không cần như vậy lo lắng cùng khẩn trương.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Dù là cùng những người khác tách ra, nàng cũng không dám có chút buông lỏng.

Dù sao ···

Cùng những người khác đích thật là tách ra, nhưng Tiên Phủ bản thân nguy cơ, lại vừa mới bắt đầu.

Ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh thứ gì, gặp được nào nguy hiểm.

Lại Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân bọn người ở tại chỗ nào cũng không biết được, ai ngờ bọn hắn có thể hay không đột nhiên nhảy ra.

Cũng chính là giờ phút này.

Kia tiểu xảo ngọc kiếm hóa thành quang mang tiêu tán.

Xích Luyện một cái lắc mình, đem Tần Vũ hai người bảo hộ ở sau lưng.

Ngọc kiếm tiêu tán, điểm điểm bạch quang hội tụ.

Lập tức, một thanh âm vang lên: "Hoan nghênh hoan nghênh, lũ tiểu gia hỏa, có thể vào ta Tiên Phủ, chính là duyên phận, chúng ta hữu duyên, chúng ta hữu duyên a, ha ha ha!"

Thanh âm cởi mở, mờ mịt.

Không biết từ chỗ nào truyền đến, lại tựa như ở khắp mọi nơi.

"Đã chúng ta hữu duyên, lũ tiểu gia hỏa, ta Tiên Phủ bên trong cơ duyên, liền tặng cho các ngươi.".