Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (2)

Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (2)

"Coi trọng cái gì liền lấy cái gì."

"Muốn lấy cái gì liền lấy cái gì đi."

"Con người của ta, tốt nhất nói chuyện."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lượng sức mà đi, nếu là cầm không được, nhưng cũng chớ có cứng rắn cầm."

"Ha ha ha ha ··· "

Thanh âm đến nhanh, đi cũng nhanh.

Ngọc kiếm quang mang triệt để tiêu tán, tiếng cười kia cũng biến mất theo.

Vương Đằng quan sát bốn phía.

Nơi này, giống như là một cái 'Vườn hoa' .

Trong đó linh thực không ít, lại đều nhìn rất đẹp, nhưng không có 'Linh dược' thật sự hoàn toàn chỉ là vì đẹp mắt: "Cái này tiên phủ chủ nhân ngược lại là hưởng thụ."

"Tốt như vậy linh thổ, không cần tới trồng trọt linh dược, vậy mà toàn bộ dùng để trồng hoa hoa thảo thảo?"

"Bất quá ··· "

"Ta nhìn rất tốt."

Hắn nói thầm lấy: "Sư đệ, những vật này, các ngươi phủ Tần Vương muốn sao? Nếu là không muốn, sư huynh coi như thu, chúng ta Lãm Nguyệt tông ngay tại chỗ bàn vừa mới khuếch trương, còn kém chút tô điểm."

Dứt lời, hắn lại nói: "Nói trở lại."

"Cái này Tiên Phủ chủ nhân là cái hào phóng."

"Vậy mà tùy ý kẻ đến sau muốn gì cứ lấy, hiếm thấy, thật sự là hiếm thấy."

"Hoàn toàn không giống Loạn Cổ lão đầu cái kia hố hàng, thật là ··· "

"Cầu mong gì khác ta rất lâu ~ "

Tần Vũ nghe vậy, không khỏi vui lên.

Cầu ngươi rồi rất lâu?

Vẫn là tù ngươi rất lâu?

"Sư huynh thích lấy đi chính là, chúng ta phủ Tần Vương cũng có hoa vườn, mặc dù không có đẹp mắt như vậy, nhưng cũng không vô cùng cần thiết những thứ này."

"Kia tốt ~!"

Vương Đằng lúc này mở thu.

Tần Vũ lại là trong lòng cảnh giác.

"Cái này Tiên Phủ chi chủ, chợt nhìn, đích thật là cực kỳ hào phóng, nói gần nói xa đều là mặc người lấy đi chính mình Tiên Phủ bên trong chi vật, nhưng cuối cùng, nhưng tuyệt không phải đơn giản như vậy!"

"Hắn cũng không phải hào phóng như vậy người!"

Hắn nếm thử dứt bỏ « Vạn Vật Tinh Thần Biến » công lược, chính mình đến phân tích, cũng từ đó phát hiện vấn đề.

"Vấn đề lớn nhất ngay tại ở, nếu là hắn thật như vậy hào phóng, không quan tâm chính mình Tiên Phủ bên trong đồ vật, thậm chí muốn tùy tiện đưa cho người hữu duyên, lại vì sao cần bày ra trận pháp?"

"Còn phí chút khí lực tản mát tám thanh ngọc kiếm, thậm chí cưỡng ép xâm nhập sẽ còn dẫn đến Tiên Phủ trốn vào hư không, hoàn toàn biến mất ··· "

"Cho nên!"

"Gia hỏa này tính cách, quả nhiên cùng Nghịch Ương cùng loại a?"

"Đang trêu đùa chúng ta."

"Thậm chí, muốn chơi trêu người tâm?"

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm cảnh giác.

Bên ngoài nguy hiểm, thậm chí chính là âm thầm đánh lén đều cũng không tính đáng sợ, chỉ có loại này thích đùa bỡn lòng người lão gia hỏa, hung hiểm nhất!

Cũng may.

Vương Đằng đào sâu ba thước cũng không có xuất hiện nguy hiểm gì.

Không bao lâu liền đem cái này thật xinh đẹp vườn hoa, dời sạch sẽ, ngay cả cỏ đều không có còn lại một cây.

Linh thổ đều cho cạo sạch sẽ!

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục."

Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng.

Ba người hướng ngoài hoa viên thăm dò mà đi.

"Địa phương quỷ quái này ··· "

Vương Đằng không khỏi thầm nói: "Người này nói đến chính mình rất hào phóng, trên thực tế lại khẳng định có vấn đề, nếu không, làm gì hạn chế chúng ta thần thức?"

"Cũng không biết là cái gì trận pháp, thần trí của ta, vậy mà nhiều nhất chỉ có thể lan tràn ra phạm vi trăm trượng."

Ừm

Xích Luyện nghe vậy, không khỏi lườm Vương Đằng một chút.

Trăm trượng?

Hắn bất quá là đệ lục cảnh tu sĩ, mà chính mình tại đệ thất cảnh bên trong cũng là không yếu, thần trí của mình còn chỉ có thể lan tràn ra hơn hai trăm trượng, hắn vậy mà có thể lan tràn trăm trượng?

Đệ thất cảnh thần thức cường độ, không phải là đệ lục cảnh gấp mười có thừa? !

"Hẳn là, là trận pháp này quá mức cường hoành cùng quỷ dị?"

Nàng như thế suy đoán.

······

Ngay tại Vương Đằng ba người thăm dò thời điểm, Tiên Phủ khu vực khác bên trong, lại là cũng không bình tĩnh.

Oanh

Huyết quang trùng thiên.

Một đạo thần hồn điên cuồng chạy trốn, trong miệng phát ra thê lương gào thét: "Liệt Hỏa lão quỷ, ta sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"

"Buông tha lão phu?"

Oanh

Lửa cháy hừng hực bao phủ mà đến, trong nháy mắt đem cái này thần hồn thôn phệ, đốt hắn không ngừng giãy dụa, chửi mắng, nhưng lại tất cả đều không làm nên chuyện gì: "Ngươi không có cơ hội này!"

Chết

Ba

Hắn một chưởng vỗ dưới, thần hồn trong nháy mắt vỡ vụn.

Tiếp lấy há miệng hít sâu một hơi.

Đem tổn hại thần hồn tất cả đều thôn phệ.

"Hương vị cũng không tệ lắm."

Ách

Liệt Hỏa lão quỷ cười nhạo một tiếng: "Đoán được lão phu không có hảo ý còn dám giao tiền tiến đến, đến tột cùng là quá mức tự tin, vẫn là không có đầu óc?"

"Sóng gió càng lớn cá càng quý?"

"Có thể các ngươi, có thể chịu được sóng gió a?"

"Trò cười!"

"Cái này Tiên Phủ bên trong bảo vật, đều là ta! ! !"

······

Lam Huyết đạo nhân mặt không đổi sắc.

Một người không ngừng thăm dò, đem nhìn thấy các loại có giá trị chi vật tất cả đều bỏ vào trong túi.

"Thật đúng là không có nguy hiểm?"

"Như thế nói đến, cái này Tiên Phủ bên trong, nguy hiểm nhất, ngược lại là những người khác."

"Bất quá, không sao."

"Chính là Liệt Hỏa lão quỷ lại có thể thế nào?"

"Ha ha."

Hắn cười cười.

Sau lưng cách đó không xa, hai cỗ đã biến thành mảnh vỡ 'Thây khô' tướng mạo cực kì dữ tợn cùng kinh khủng.

······

"Đại ca."

Kha gia tiểu muội kha thắng mai mặt lộ vẻ vui mừng: "Cái này Tiên Phủ bên trong thật nhiều bảo vật, dù là giá trị không cao, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, mang về về sau, chúng ta Kha gia liền có thể hóa giải lần này nguy cơ!"

"Không thể chủ quan!"

Curd bình cũng rất là mừng rỡ, nhưng lại bảo trì lý trí cơ bản nhất: "Mà lại, chúng ta Kha gia lần này phiền phức, xa so với các ngươi trong tưởng tượng càng lớn!"

"Những vật này, chỉ sợ là không đủ."

"Dù sao, chúng ta còn có không ít đối thủ cạnh tranh."

"Đại ca, ta minh bạch ngươi ý tứ." Kha lão nhị ánh mắt lạnh dần: "Nếu là có cơ hội ··· "

"Kia là tự nhiên!"

"··· "

······

Bát phương nhân mã, tất cả đều phân tán.

Tại Tiên Phủ bên trong không ngừng thăm dò.

Chỉ là, chính bọn hắn lại cũng không biết được, toàn bộ Tiên Phủ, vừa lúc lấy 'Bát Quái' hình thức bố trí mà thành.

Giờ phút này, bát phương nhân mã chính phân tán tại khác biệt phương vị, thăm dò sau khi, nhưng cũng đều chính hướng trung tâm khu vực tới gần.

Ngay từ đầu, bọn hắn tất cả đều cực kì cảnh giác, chỉ sợ đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng theo bọn hắn đạt được chỗ tốt càng ngày càng nhiều, lại toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thời gian dần trôi qua, bọn hắn phần lớn yên lòng.

"Xem ra, cái này Tiên Phủ chủ nhân thật đúng là muốn đem Tiên Phủ bên trong bảo vật tặng cho người hữu duyên."

"Không tệ, nếu không phải như thế, chúng ta há lại sẽ đến bây giờ đều không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, chưa từng tao ngộ bất luận cái gì hung hiểm?"

"Không cần lo lắng Tiên Phủ, ngược lại là những người khác ··· "

Hừ

Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!

Bọn hắn yên tâm, nhưng buông xuống lại là đối tại Tiên Phủ bản thân lòng đề phòng!

Về phần cái khác 'Đối thủ cạnh tranh' bọn hắn lại là vẫn thời khắc phòng bị.

A

"Chấm dứt?"

Một phen thăm dò, thu lấy bảo vật.

Vương Đằng ba người đều có thu hoạch.

Ước chừng sau một canh giờ, bọn hắn đi vào một chỗ bên ngoài cửa chính.

"Kiền môn?"

Vương Đằng khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tần Vũ: "Ngươi biết tin tức ngầm, nhưng có cái này?"

Tần Vũ chậm rãi lắc đầu: "Nhưng ta cho rằng, chúng ta hẳn là vân vân."

"Vậy liền vân vân."

Vương Đằng không có ý kiến.

Xích Luyện tự nhiên càng không ý kiến.

Ba người lúc này chờ đợi ở đây.

Mặc dù không biết đang chờ cái gì, nhưng Tần Vũ đã có ý nghĩ, nghe hắn chính là.

Không bao lâu, kiền môn xuất hiện biến hóa.

Lập tức, sương mù mờ mịt bên trong, mới thanh âm lại lần nữa xuất hiện.

"Ha ha ha ~ "

"Không sai không sai, các ngươi đều đã đến ngoài cửa, chỉ là, bảo vật người có duyên có được, trong đó, chính là bản phủ trọng yếu nhất bảo vật vị trí ~ "

"Các ngươi lại có bát phương nhân mã, tổng cộng mười tám người."

"Nhưng bảo vật này, lại là chỉ có ba kiện."

"Các ngươi nói, phải làm như thế nào cho phải?"

"Ai nha nha, thật là khiến người ta hao tổn tâm trí đây."

Đến rồi đến rồi, gia hỏa này muốn bắt đầu!

Trong lòng mọi người nhảy một cái.

Đã sớm đoán được sẽ không như thế đơn giản.

Mà mười tám người cái số này, lại là để Vương Đằng bọn người thầm nghĩ quả nhiên.

Tám tổ  ấn lý thuyết, nên là hai mươi bốn người mới là.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại mười tám người.

Liền đại biểu, chí ít có ba tổ nhân mã hao tổn hai người!

"Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân!" Xích Luyện nói nhỏ: "Còn lại một cái, nên là Văn Nhân Nhật Thành hoặc là Phùng Ngọc Minh."

Ừm

Tần Vũ khẽ nhíu mày: "Lại nhìn người phủ chủ này rốt cuộc muốn làm gì."

Đám người trầm tư thời điểm.

Thanh âm kia lại nói: "Ai nha nha, có, không bằng, chúng ta chơi cái trò chơi?"

"Như vậy đi ~!"

Ba

Tựa như hắn kích động vỗ đùi, nói: "Tám đạo cánh cửa, tám người!"

"Từ các ngươi tới chọn tất cả đều đi vào, vẫn là chỉ có ba người đi vào thu hoạch bảo vật, hoặc là ~~~ ".