Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (3)

Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (3)

"Một người đi vào, lấy đi tất cả bảo vật!"

Nghe đến đó, mọi người nhất thời lông mày cau chặt.

Lựa chọn?

Cái này còn cần tuyển?

Ai không muốn ăn một mình!

Thế nhưng là, cái này còn có thể tự chọn?

Những người khác hẳn là sẽ còn thành thành thật thật trừng lớn hai mắt nhìn xem hay sao?

Liền tại bọn hắn nghi hoặc lúc, thanh âm kia lại cười ha ha nói: "Đúng, cứ như vậy!"

"Hiện tại, các ngươi tới làm lựa chọn."

"Liền cược mười hơi về sau, có bao nhiêu đạo cánh cửa bị đẩy ra ~ "

"Nếu là tám đạo cánh cửa đều bị đẩy ra, chính là tất cả mọi người đều có thể đi vào."

"Như chỉ có ba đạo, vậy liền chỉ có này ba đạo cánh cửa đối ứng người có thể nhập bên trong."

"Nếu là chỉ có một đạo ~ "

"Như vậy chúc mừng, tất cả bảo vật, tất cả đều thuộc sở hữu của ngươi."

"Nhưng nếu là chỉ có bốn đạo cánh cửa, hoặc là sáu đạo, hai đạo ··· "

"Như vậy, cửa liền đẩy không ra ~!"

"Bởi vậy, các ngươi chỉ có ba cái lựa chọn, một, ba, tám ~!"

Ba ba ba.

Đối phương tựa như cực kì kích động, liên tục vỗ tay: "Ha ha ha, thú vị, thú vị."

"Các ngươi là tuyển một, tuyển ba, vẫn là tám đâu?"

"Ta đoán các ngươi đều nghĩ tuyển một, nhưng là những người khác không đồng ý a, ha ha ha ~ "

"Tuyển tám? Tất cả mọi người đều có cơ hội, nhưng các ngươi bên trong, có mạnh có yếu a? Kẻ yếu đi vào, còn có thể sống được ra a?"

"Không bằng, ta cho các ngươi một cơ hội? Chỉ cần các ngươi lựa chọn mười hơi về sau không đẩy ra cửa, ta liền lập tức đem các ngươi đưa ra ngoài, đưa đến ngoài trăm vạn dặm chỗ an toàn ~ "

"A, đúng, vẻn vẹn đẩy không ra, có phải hay không không tốt lắm chơi?"

"Như vậy đi ~ "

"Trừ một, ba, tám bên ngoài, xuất hiện cái khác kết quả, các ngươi ··  đều sẽ chết a ~!"

Đám người nghe vậy, trong lòng đập mạnh.

"Nói hươu nói vượn!"

Liệt Hỏa lão quỷ tính tình nóng nảy, lại là mặc kệ nhiều như vậy, nhìn xem trước mặt mình kia sáng loáng 'Tử môn' não nhân mà trực nhảy: "Giả thần giả quỷ."

"Đều đã chết đi không biết đã bao nhiêu năm, cũng dám như thế cuồng vọng!"

"Chỉ là một đạo cánh cửa, cũng nghĩ ngăn ta?"

"Phá cho ta!"

Hắn lúc này bạo khởi phá cửa.

Nhưng mà, dù là hắn vận dụng tuyệt học oanh ra đòn đánh mạnh nhất, đại môn này vẫn như cũ vững chắc vô cùng, chưa từng lưu lại nửa điểm vết tích.

"Còn thừa lại năm hơi."

Thanh âm kia lại lần nữa truyền đến: "Ai nha nha, có người tại nếm thử phá cửa?"

"Thế nhưng là, các ngươi đừng tốn sức, ta tốt xấu là từ phía trên đi xuống, chỉ dựa vào các ngươi, cũng nghĩ phá ta Tiên Phủ?"

"Vẫn là tranh thủ thời gian cân nhắc a ~ "

"Nếu là chọn sai, các ngươi đều sẽ chết a ~!"

Đám người: "! ! !"

Vương Đằng nhíu mày, Xích Luyện nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ cũng là sắc mặt hơi trầm xuống.

"Không có sai, gia hỏa này chính là cái đùa bỡn lòng người biến thái, thậm chí so với Nghịch Ương Tiên Đế chỉ có hơn chứ không kém."

Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, phân tích tất cả khả năng.

"Chư vị, có thể nghe được sao? !"

Hắn nghiêm nghị hô quát, cũng vận dụng thần thức truyền âm.

Kết quả phát hiện không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Quả nhiên!"

"Sẽ không để cho chúng ta lẫn nhau ở giữa bắt được liên lạc, nói cách khác, đây là bức bách chúng ta làm ra lựa chọn."

"Nên lựa chọn như thế nào?"

"··· "

"Đầu tiên, tất cả mọi người tham lam, đều nghĩ chính mình trở thành cái kia 'Nhất' ! Nhưng đây cơ hồ không có khả năng, tất cả mọi người muốn trở thành một, mà tại không cách nào giao lưu tình huống dưới, ai cũng không dám đi cược chính mình là cái kia một!"

"Thậm chí, coi như có thể giao lưu cũng không được."

"Về phần ba ··· "

"Không, vẫn là không tốt tuyển, tám tuyển ba? Độ khó vẫn quá cao."

"Chỉ có 'Tám' tựa hồ khả thi tối cao."

"Nhưng là ··· "

"Không có đơn giản như vậy!"

Tần Vũ xoa mi tâm: "Nhìn như tám ổn thỏa nhất, tất cả mọi người sẽ không chết, mà lại, nên là tất cả mọi người lựa chọn mới đúng, tại không thể giao lưu tình huống dưới, cái này ăn ý nhất."

"Nhưng lòng người khó dò."

"Bởi vì một khi tiến vào liền sẽ cùng những người khác đụng tới, mà Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân các loại lão gia hỏa, lại đều không phải vật gì tốt, tất nhiên sẽ động thủ giết người càng hàng!"

"Thực lực không đủ người, đụng tới bọn hắn, cũng là chữ chết!"

"Dù sao đều là chết, khó đảm bảo sẽ không có người ôm ý nghĩ điên cuồng, lấy chính mình chết, tới kéo tất cả mọi người cùng lên đường, dù sao cũng so trở thành người khác bàn đạp, vì người khác làm áo cưới tới tốt lắm thụ một chút a?"

"! ! !"

"Tên điên!"

"Quả nhiên là ··· "

"Còn thừa lại hai hơi!" Thanh âm kia đang không ngừng nhắc nhở, tựa như hồng chung đại lữ, để đám người tê cả da đầu, khó mà lựa chọn.

"Làm như thế nào tuyển?"

Vương Đằng chần chờ.

Tần Vũ hít sâu một hơi: "Kỳ thật ··  chúng ta không có tuyển."

"Tại ván này trong trò chơi, chúng ta thuộc về bị động một phương."

"Bởi vì, chúng ta tất nhiên sẽ đi đẩy cửa."

"Nhưng chúng ta lại không biết những người khác tình huống sẽ như thế nào đi chọn."

"Nhưng ta nghĩ, đại khái là đều sẽ lựa chọn đẩy cửa."

Tên kia, thật rất biến thái.

Nhưng theo Tần Vũ, đã chỗ này tầm bảo, vậy liền đại biểu tất cả mọi người còn có 'Truy cầu' đã đều có truy cầu, vậy liền không đến mức chủ động tìm chết mới đúng chứ?

Trừ phi một ít người ở giữa có cừu oán, lại dựa vào bản thân lực lượng không cách nào báo thù, chỉ có mượn cơ hội này đồng quy vu tận.

"! ! !"

Nghĩ tới đây, Tần Vũ tâm tình càng gặp.

Đừng nói, thật là có loại khả năng này!

Nếu là như vậy, những người khác muốn trở thành đệm lưng.

Nhưng vẫn là câu nói kia, bọn hắn không được chọn.

Chỉ có thể đẩy cửa.

Nhưng, minh bạch điểm này về minh bạch.

Thật đến muốn đẩy cửa thời khắc, lại vẫn nương theo lấy cực lớn sợ hãi cùng dày vò.

Tần Vũ bình tĩnh tiến lên.

Trong lòng, cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Xích Luyện cầm kiếm mà đứng.

Vương Đằng nói: "Đẩy đi, sư đệ, sư huynh tin tưởng lựa chọn của ngươi ~!"

Tần Vũ gật đầu.

Nhưng trong lòng lại càng là nặng nề.

Lựa chọn của mình, không chỉ có riêng chỉ là đại biểu chính mình a.

Mở

Hắn nói nhỏ ···

Két

Cửa mở.

Tần Vũ trong lòng lập tức buông lỏng.

Mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, chính mình đã là tay chân run lên, sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Ha ha ha ~ "

"Chúc mừng các ngươi làm ra lựa chọn."

"Lựa chọn của các ngươi là ~ tám!"

"Tất cả mọi người còn sống, nhưng là, các ngươi sắp gặp nhau, như vậy, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao? !"

······

"Tên biến thái này!"

Tần Vũ thấp giọng mắng: "Hắn căn bản không phải vì khảo nghiệm, cũng không phải là vì giết người, mà là đơn thuần đem chúng ta coi là quân cờ thậm chí là sâu kiến tại 'Thưởng thức' ."

"Hắn tại chế tạo sợ hãi, để cho chúng ta loạn tâm thần."

"Đã nhìn ra."

Vương Đằng biểu thị chính mình cũng rất cơ trí.

Bởi vậy, cũng là cùng theo mắng: "Cái này đích xác là cái đồ biến thái."

"Cửa đều mở, còn muốn lấy dọa người."

"Đi vào!"

Xích Luyện một ngựa đi đầu, nhuyễn kiếm trong tay tỏa ánh sáng.

Vương Đằng, Tần Vũ sư huynh đệ hai người theo sát phía sau.

Rất nhanh, trước mắt rộng mở trong sáng.

Đại điện bên trong phá lệ sáng tỏ.

Nhưng lại rất là trống trải!

Thậm chí ngay cả bàn ghế đều không có.

Một chút đều có thể nhìn thấy đầu, không có gì đặc thù bảo vật.

Bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ xâm nhập.

Rất nhanh, thần thức phát hiện cái khác phương vị người.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người cực kì ăn ý, cũng không ngay đầu tiên lựa chọn tới gần.

Dù sao tại lúc này động thủ thế tất trì hoãn thời gian.

Một trì hoãn, kia bảo vật, liền rất có thể rơi vào những người khác chi thủ, được không bù mất.

Vẫn là trước đoạt bảo lại nói!

Ba kiện bảo vật ···

Lại không biết là thứ gì?

Lại là một lát quá khứ.

Đám người gần như đồng thời tụ hợp vào một gian đại sảnh.

Bên trong đại sảnh, vàng son lộng lẫy.

Cực lớn!

Trên đó, ba thanh phi kiếm nổi lơ lửng, kiếm khí tung hoành!

"Cực phẩm Đạo Binh! ! !"

"Mà lại là nguyên bộ cực phẩm Đạo Binh!"

"Nếu là đem Hợp Thể, sợ là có năm thành Đế binh chi uy! ! !"

Mọi người nhất thời hô hấp dồn dập.

Ta

Liệt Hỏa lão quỷ gào thét một tiếng, lập tức trùng sát mà ra.

Hừ

Lam Huyết đạo nhân hừ lạnh, không cam lòng lạc hậu.

Đám người còn lại cũng là trước tiên xông ra, là tranh đoạt ba thanh cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm, ra tay đánh nhau!

Chỉ có Tần Vũ ba người tạm thời chưa từng xuất thủ, mà là thờ ơ lạnh nhạt.

Dù sao, bọn hắn thực lực yếu nhất.

Giờ phút này tiến lên, quá mức không khôn ngoan.

"Xem ra, kẻ giết người, chính là Phùng Ngọc Minh!" Xích Luyện nói nhỏ.

Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân sau lưng, đều không có những người khác thân ảnh, có thể thấy được, bọn hắn đem 'Giao trả tiền' đối thủ đều giết.

Trừ cái đó ra, chính là Phùng Ngọc Minh, hắn cũng là lẻ loi một mình.

Văn Nhân Nhật Thành hai cái 'Đồng đội' ngược lại là cũng còn khoẻ mạnh.

Ách

"Chuyện này là sao a."

"Người ta dùng tiền mời bọn họ mang, kết quả bọn hắn đem người giết!"

Vương Đằng nói thầm.

Nhưng cùng lúc, cũng có chút kinh hãi.

Một khu vực như vậy đánh quá lợi hại.

Từng cái đơn giản không muốn sống đồng dạng.

Giờ phút này, Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân ỷ vào thực lực đủ mạnh, đều đã cướp được một thanh phi kiếm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn bị tập kích!.