Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (4)

Chương 188: Đùa bỡn! Biến thái! Nguyên Ương Tiên Vương! (4)

Những người khác mặc dù đều là đệ thất cảnh, nhưng mọi người tập kích, lại thủ đoạn, pháp bảo ra hết tình huống dưới, Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân trong lúc nhất thời cũng không có chiếm được chỗ tốt gì.

Dù sao, tất cả mọi người đến có chuẩn bị.

Thậm chí còn đặc biệt dẫn đến rất nhiều duy nhất một lần pháp bảo, phù chú các loại, giờ phút này không cần tiền điên cuồng ra bên ngoài ném, chính là Liệt Hỏa hai người cũng có chút khó mà chống đỡ.

Đồng thời, thanh thứ ba phi kiếm, cũng tao ngộ mãnh liệt nhất tranh đoạt.

Đã có người bị thương!

Phun tung toé huyết dịch, đem một khu vực như vậy nhuộm đỏ.

Nhưng cái này Tiên Phủ lại cực kì kiên cố.

Cho dù là bọn họ đánh cực kỳ lợi hại, dư ba chấn thiên động địa, có thể Tiên Phủ bản thân nhưng không có bất luận cái gì hư hao, thậm chí ngay cả một viên ngói một viên gạch đều chưa từng bị hao tổn.

"Lợi hại a."

Vương Đằng lẩm bẩm: "Đánh lợi hại như vậy, Tiên Phủ một điểm tổn hại đều không có, đúng, vừa rồi cái thanh âm kia nói, hắn là từ phía trên đi xuống?"

"Cho nên, thật sự là Tiên Phủ?"

"Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là nói thông."

"Chỉ là ··· "

"Một cái như thế biến thái tiên nhân, cũng chỉ có ba thanh cực phẩm Đạo Binh cấp bậc phi kiếm?"

"Mà lại, lấy tính cách của hắn cùng biến thái trình độ, sẽ chỉ đơn giản như vậy, đem bảo vật của mình bày ở nơi này để cho người ta cướp đoạt?"

"Tại sao ta cảm giác ··  không thích hợp đâu?"

Xích Luyện không nói, lại là yên lặng gật đầu.

Tần Vũ trầm ngâm, bước chân lại là đang chậm rãi di động.

Ừm

Vương Đằng chú ý tới biến hóa của hắn, lập tức đuổi theo.

Cũng thuận hắn ánh mắt, phát hiện một bia đá.

Thượng thư tám Kiếm Tiên phủ bốn chữ.

Cũng không thu hút.

Liền như vậy dọc tại đại điện bên ngoài, cũng không có đặc thù ba động.

"Tám kiếm ··· "

Vương Đằng nói thầm lấy: "Thế nhưng là nơi này chỉ có ba kiếm?"

Tần Vũ lại là đột nhiên trầm tĩnh lại, bốn phía tản bộ.

Tựa như tự biết thực lực không đủ, đã từ bỏ tranh đoạt.

Liệt Hỏa lão quỷ bọn người mặc dù tại đại chiến, nhưng cũng phân ra một tia thần thức đang chăm chú bọn hắn, phát hiện Tần Vũ ba người không có gì đặc thù cử động về sau, tự nhiên cũng lười tại thời khắc mấu chốt này phân ra tâm thần đến xử lý bọn hắn.

Một đường tản bộ, quan sát về sau, Tần Vũ ngồi xổm ở trước tấm bia đá, nhìn như lặng yên dò xét, cũng đưa tay chạm đến.

Bạch

Trong nháy mắt mà thôi.

Thần trí của hắn bị hút đi.

Tiến vào một cái khu vực đặc biệt.

Quanh mình lít nha lít nhít tràn đầy cấm chế, còn có một khối Tiên tinh!

Tiên tinh chính là toàn bộ Tiên Phủ chi hạch tâm, ở vào mảnh này hư vô khu vực chính trung tâm chỗ, trên đó trải rộng trận pháp, cấm chế các loại, cũng thông qua rất nhiều 'Sợi tơ' cùng ngoại bộ tương liên.

Nếu là không có chút nào chuẩn bị, đột nhiên lấy thần hồn trạng thái đến chỗ này, tất nhiên sẽ cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng Tần Vũ lại tại giờ phút này thầm nghĩ quả nhiên.

"Cuối cùng vẫn là đi theo sư tôn 'Công lược' hành sự."

"Sư tôn thật là thần nhân vậy, chân không bước ra khỏi nhà, lại nhưng có biết trên trời dưới đất, chuyện quá khứ vị lai."

"Như vậy ··· "

"Việc này không nên chậm trễ."

"Bắt đầu đi! ! !"

Có công lược không cần, kia là đồ đần.

Đến đều tới, còn có cái gì tốt chần chờ?

Huống chi, bên ngoài hiện tại cũng không an toàn, ai cũng không biết bọn hắn đại chiến khi nào sẽ kết thúc, nếu là bọn họ kịp phản ứng, Xích Luyện cùng sư huynh có thể ngăn cản không ở!

Một khi chính mình nhục thân bị hủy, muốn tái tạo nhục thân, cũng có chút phiền phức.

Hắn lúc này đem chính mình thần hồn chi lực thôi động đến cực hạn, bắt đầu luyện hóa Tiên Phủ hạch tâm.

Lúc đầu chậm, tiếp theo nhanh.

Đến cuối cùng, càng lúc càng nhanh.

Từng cây sợi tơ sáng lên, Tiên Phủ hạch tâm cũng từ nguyên bản màu đen, dần dần chuyển biến làm màu u lam.

Làm toàn bộ hạch tâm tất cả đều chuyển biến làm màu u lam một khắc này, Tiên Phủ, đều ở Tần Vũ trong khống chế!

Hắn có một loại cảm giác.

Chính mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể chưởng khống Tiên Phủ bên trong hết thảy, thậm chí là Liệt Hỏa lão quỷ đám người sinh tử!

Tiên Phủ bên trong cấm chế, trận pháp, quá mạnh.

Một khi khởi động, bọn hắn hẳn phải chết!

Cơ hồ theo bản năng, hắn liền muốn vận dụng Tiên Phủ trận pháp diệt sát hết thảy kẻ ngoại lai.

Lại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng hắn chung quy là nhịn được.

Tốt xấu là nhìn qua công lược nam nhân.

Há có thể đơn giản như vậy liền làm loạn?

"Huống chi, đây cũng không phải là ta bản ý, tất nhiên là nhận bên ngoài ảnh hưởng!"

"Nói cách khác ··· "

"Cái này Tiên Phủ chi chủ, lưu lại một ít thủ đoạn đặc thù, đang làm trò quỷ?"

Tần Vũ vẫy tay một cái, một cái 'Mặt kính' tùy theo hiển hiện, trong mặt gương, thì là giờ phút này bên trong đại điện hình tượng.

Đại chiến vẫn tại là được, thanh thứ ba phi kiếm đã rơi vào võ đạo cao thủ kỳ chấn sông chi thủ.

Hắn mang đến hai vị đại năng giả tới liên thủ, chống cự người khác thế công, không hề đứt đoạn phản kích.

Giờ phút này, Liệt Hỏa lão quỷ, Lam Huyết đạo nhân, kỳ chấn sông ba người tất cả đều bị vây công, nhưng bởi vì nhân thủ phân tán, Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân lại là đã chiếm cứ ưu thế.

Bất quá, đại chiến muốn triệt để ngừng, nên cũng còn cần một chút thời gian.

Vào thời khắc này.

Một đạo hư ảo, lại chỉ có nửa người trên thân ảnh xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là nhạy bén."

Đạo thân ảnh này ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dáng, hắn cười cười, khắp khuôn mặt là ý bất cần đời: "Vì sao không cần trận pháp diệt bọn hắn?"

"Một khi diệt bọn hắn, những bảo vật này, không đều là của ngươi a?"

Thanh âm rất quen thuộc.

Chính là trước đó cái kia 'Biến thái' .

"Tiền bối."

Tần Vũ không kiêu ngạo không tự ti, thản nhiên nói: "Đã tiền bối mới vừa nói, bảo vật người có duyên có được, vậy vãn bối đương nhiên sẽ không chống lại, hết thảy đều nghe tiền bối."

"Vãn bối hữu duyên, được Tiên Phủ."

"Bọn hắn có thực lực, được phi kiếm, cũng là một loại duyên phận."

"Vãn bối lại há có thể làm xằng làm bậy?"

Lời này vừa ra, kia hư ảo thân ảnh mộng.

"? ? ?"

Khá lắm, ta còn tưởng rằng ngươi là nội tâm chính trực, không muốn tạo sát nghiệt loại hình, kết quả ngươi nói, ngươi là nghe lời của ta? ? ?

Ngươi để cho ta lão nhân gia cảm thấy rất là thanh kỳ a!

"Cái gì duyên phận?"

"Ngươi được Tiên Phủ, ngươi chính là lớn nhất duyên phận, Tiên Phủ bên trong hết thảy đều nên ngươi, ngươi là tu tiên giả, hiểu không? !"

"Người tu tiên mạnh được yếu thua, nghịch thiên mà đi, vốn là nên bắt lấy hết thảy cơ duyên, cơ hội, phấn khởi phấn đấu, đánh giết hết thảy địch."

"Càng phải tâm ngoan thủ lạt, đem tất cả chỗ tốt đều cất vào chính mình túi, chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống phi thăng thành tiên, ngươi như thế không quả quyết, như thế nghe lời ··· "

"Tương lai làm sao có thể có thành tựu?"

Hắn gấp.

Hận không thể nói thẳng, ngươi ngược lại là động thủ a!

Ngươi ngược lại là giết chết bọn chúng a!

Tần Vũ thầm nghĩ cười.

Có công lược nơi tay, ngươi làm ta khờ sao?

Ta một khi động thủ, tất nhiên sẽ tính cả chính mình cùng nhau xảy ra chuyện a?

Thử một chút liền tạ thế?

Liền như ngươi loại này đùa bỡn lòng người biến thái, ai dám tin ngươi?

Tần Vũ xem chừng, cái này biến thái mong đợi nhất kết cục, liền đem tất cả mọi người cùng nhau chơi đùa chết!

Về phần đến tiếp sau ···

A

"Tiền bối dạy phải, nhưng người đang làm, trời đang nhìn."

"Lại vãn bối từ nhỏ có điểm mấu chốt của mình, vượt qua ranh giới cuối cùng sự tình không làm được, không làm được."

Tần Vũ giả bộ như nghe lời ngốc bạch điềm, lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi tiền bối, không biết ngài là?"

Thân ảnh kia khí a!

Cái gì gọi là không được?

Chỉ cần ngươi vừa động thủ, ta chẳng phải cao hứng a?

Ngươi không động thủ, ta rất khó chịu a!

Nhưng hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giấu trong lòng lo lắng, 'Cười nói' : "Ngươi hỏi bản tôn?"

"Tốt, đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, bản tôn liền lòng từ bi nói cho ngươi."

"Bản tôn Nguyên Ương Tiên Vương!"

"Tiên Vương?"

"Nguyên Ương? !"

Tần Vũ giật mình.

Nguyên Ương, Nghịch Ương ~

Cái này không còn kém một chữ a?

Tiên Vương, Tiên Đế, lại chênh lệch một chữ.

Ân

Tất nhiên là sư tôn cố ý hành động.

Lão nhân gia ông ta đã sớm biết hết thảy!

Thật không hổ là sư tôn a!

Tần Vũ một mặt chấn kinh cùng sùng bái: "Tiên Vương ··  nhất định rất lợi hại a?"

Thấy hắn như thế biểu lộ, Nguyên Ương lúc này chắp hai tay sau lưng, chậm rãi ngẩng đầu, nghiêng bốn lăm độ sừng ngắm nhìn bầu trời, cao thủ vô địch, rét lạnh tịch mịch, nói: "Kia là tự nhiên."

Chỉ là, Nguyên Ương lại không biết, cái này sùng bái cùng chấn kinh, đều là đối Lâm Phàm ~

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là có mấy phần ánh mắt."

"Cần biết, cái gọi là tiên Vương Tịnh không phải cảnh giới, mà là xưng hô!"

"Tại mênh mông vô ngần trongtiên giới, cũng phải là một phương hào cường, chiến bại không biết nhiều ít cường địch, mới có thể tự phong Tiên Vương."

"Nếu không, vẻn vẹn là đỉnh lấy cái danh này, chính là đường đến chỗ chết!"

"Mà ta Nguyên Ương, chính là tại Tiên Vương bên trong, cũng là người nổi bật."

"Những cái kia Tiên Đế đều muốn cho ta mấy phần chút tình mọn."

Tê

"Tiền bối lại lợi hại như vậy, bội phục bội phục!"

Tần Vũ thổi phồng sau khi, nhưng trong lòng thì nổi lên nói thầm.

Lợi hại như vậy ~~~

Cũng không biết, có phải hay không cũng như vậy không may, dẫm lên độc trùng đem chính mình độc chết.

Hắn con ngươi đảo một vòng, phát hiện Nguyên Ương tàn ảnh không có nửa người dưới, không khỏi hiếu kì hỏi: "Đúng rồi, vãn bối có một chuyện không rõ, không biết tiền bối có thể hay không giải hoặc?"

Nói

Nguyên Ương cười cười.

Thầm nghĩ tiểu tử ngươi thái độ không tệ, thỏa mãn ngươi một chút lòng hiếu kỳ, cũng không phải là không được.

Nhưng, một giây sau, hắn liền hối hận.

Chỉ gặp Tần Vũ vẻ mặt tươi cười cùng sùng bái, người vật vô hại nói: "Tiền bối, vãn bối rất là hiếu kì."

"Chính là ··· "

"Tiền bối khi còn sống, đi giày sao?"

Nguyên Ương: "··· "

"? ? ? !"

"Ngươi hỏi cái này làm gì? !"

"Ai bảo ngươi hỏi cái này? !"

Nguyên Ương lúc này giơ chân.

A, hắn hiện tại, không có chân.

Nhưng cũng là nhịn không được một trận gào thét..