Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (1)

Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (1)

Giờ này khắc này, Nguyên Ương Tiên Vương cơ hồ sụp đổ.

Bệnh tâm thần a!

Ta một sợi Tiên Vương ý thức tung bay ở trước mặt ngươi, ngươi không hỏi năm đó ta trâu không ngưu bức, không hỏi ta tu luyện như thế nào ··  cho dù là ngươi cầu ta cho ngươi điểm chỗ tốt cũng được a!

Thậm chí là để cho ta cho ngươi một điểm nhắc nhở, cũng không phải là không thể nào sự tình.

Ta đều chuẩn bị kỹ càng đáp ứng ngươi một chút chuyện nhỏ, kết quả con mẹ nó ngươi hỏi ta khi còn sống xuyên không mang giày?

Xuyên không mang giày thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn cố ý tăng thêm khi còn sống hai chữ?

Là phải nhắc nhở ta, ta đã chết rồi, chỉ là một sợi ý thức mà thôi sao? ? ?

Xoa

Giờ này khắc này, Nguyên Ương Tiên Vương cực kì phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Hắn thời khắc này cảm giác, cùng Tôn Ngộ Không nói khoác chính mình năm đó dẫn theo hai thanh dưa hấu đao từ Nam Thiên môn một đường chặt tới Bồng Lai đông đường, ròng rã ba ngày ba đêm không nháy mắt ···

Kết quả một giây sau liền bị người hỏi "Ba ngày ba đêm không nháy mắt, ánh mắt ngươi có làm hay không" tâm tình là đồng dạng đồng dạng.

Đương nhiên, hắn không biết ai là Tôn Ngộ Không.

Nhưng tâm tình vào giờ khắc này, lại là giống nhau.

Thậm chí có chỉ có hơn chứ không kém.

Hỏi con mắt có làm hay không, người ta phía trước tốt xấu nâng lên con mắt.

Ta mẹ nó trước đó nói thứ gì a?

Cũng không có xách chân, không có xách giày, càng không xách khi còn sống a!

Kết quả ngươi đi lên liền hỏi ta khi còn sống xuyên không mang giày?

Có mao bệnh đúng không?

Nguyên Ương Tiên Vương trừng mắt.

Thầm nghĩ nếu không phải lão tử giờ phút này chỉ là một sợi ý thức, tất nhiên giết chết tiểu tử ngươi!

Mà hắn như vậy kích động biểu hiện, Tần Vũ để ở trong mắt, trong lòng lập tức cùng gương sáng, minh bạch~

"Có phải hay không quá không may dẫm lên độc trùng thi thể không may mà chết cũng còn chưa biết."

"Nhưng hắn chết, hơn phân nửa cùng không mang giày có quan hệ."

"Nói trở lại, Nguyên Ương Tiên Đế tựa hồ là mang giày a? Nhưng này độc trùng quá lợi hại, mặc dù vẻn vẹn chỉ là thi thể, lại vẫn đem hắn đinh chết rồi."

"Chỉ có thể nói ··  vạn cổ đệ nhất không may người."

Trong lòng thầm nhủ sau khi, Tần Vũ vò đầu: "Tiền bối, vãn bối chỉ là tương đối hiếu kỳ ··  còn xin tiền bối chớ có tức giận."

"Không cho phép hiếu kì!"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Ngươi tại sao lại có như thế kỳ hoa nghi hoặc?" Nguyên Ương Tiên Vương chửi mẹ: "Hẳn là ngươi có yêu mến người khác chân ngọc đặc thù đam mê? Có thể coi là như thế ··· "

"Bản tiên vương là nam nhân a!"

"Chẳng lẽ, ngươi không những thích chân ngọc, còn có Long Dương chuyện tốt?"

"Thích nam nhân chân? !"

Hắn vừa mắng, một bên đánh lấy run rẩy lui về sau đi, tựa hồ không muốn cách Tần Vũ quá gần.

Tần Vũ: "··· "

"Nguyên Ương tiền bối ngươi hiểu lầm, thật sự chỉ là đơn thuần hiếu kì, bởi vì lúc trước nghe qua một cái Truyền Thuyết, tựa hồ là tiên giới có vị Tiên Vương có chút không may."

"Không may phía dưới, dẫm lên độc trùng, bị độc chết."

"Mới vừa nghe Văn tiền bối cũng là Tiên Vương, cho nên liền rất hiếu kì."

"Hiếu kì Tiên Vương có phải hay không không mang giày?"

"Nếu không, làm sao lại bị độc trùng hạ độc chết đâu?"

"Cũng có lẽ là cái này Truyền Thuyết vốn là hư giả, không làm được thật, không làm được thật."

"Đó là đương nhiên là giả, Tiên Vương làm sao có thể bị độc trùng cho hạ độc chết?"

"Trò cười!"

"Huống chi còn là dẫm lên độc trùng?"

Nguyên Ương Tiên Vương lúc này thề thốt phủ nhận.

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì lật lên sóng to gió lớn.

"Mã Đức, đêm nay là năm nào?"

"Ta cái này một sợi ý thức, đến cùng ngủ say bao nhiêu năm tháng?"

"Vì sao ngay cả loại sự tình này, đều có thể lưu truyền tới?"

"Không đúng!"

"Lúc trước ta như vậy không may, nhưng mặt nhưng vẫn là muốn."

"Việc này, chưa hề đã nói với bất luận kẻ nào, thậm chí làm phòng ngoài ý muốn, ta ngay cả truyền thừa chi môn đều cố ý ném đến hạ giới ··  ai có thể biết năm đó ta là thế nào chết?"

"Càng không khả năng truyền tới!"

"Trừ phi ··· "

"Lúc trước người khác ở đây, mắt thấy hết thảy?"

"Không, không đúng!"

"Không có khả năng!"

"Giả, đều là giả!"

"Tất cả đều là giả! ! !"

Nội tâm của hắn gào thét, trên mặt lại mạnh hơn giả bình tĩnh, không nguyện ý nhắc lại cái đề tài này, nói: "Tiểu gia hỏa, ngày sau, ít tin vào những cái kia loạn thất bát tao Truyền Thuyết."

"Đường đường Tiên Vương, làm sao có thể dẫm lên độc trùng mà chết?"

Tần Vũ: "··· "

A đúng đúng đúng.

Sẽ không.

Vậy ngươi vì sao phản ứng to lớn như thế, kích động như thế?

Ta tin ngươi tà ~!

"Tốt, đều nghe tiền bối."

Trong lòng nhả rãnh, trên mặt lại là cười mỉm biểu thị nghe lời: "Đúng rồi tiền bối, bây giờ ta đã chưởng khống Tiên Phủ, ngươi nói, tiếp xuống ta nên làm thế nào cho phải đâu?"

Nguyên Ương Tiên Vương: "··· "

Hắn vốn định một ngụm từ chối, cũng mở miệng trào phúng.

Tiểu tử ngươi nghĩ gì thế?

Còn muốn để bản tiên vương chỉ điểm ngươi hay sao?

Có thể nghĩ lại ···

Không đúng!

Tiểu tử này sợ không phải cố ý? !

Ta nếu là không chỉ điểm, hắn sẽ không phải còn nói tiếp đi chân sự tình a? !

Nguyên Ương Tiên Vương còn không có lên tiếng.

Tần Vũ lại nói: "Đúng rồi, Nguyên Ương tiền bối, ta cảm giác, còn có những bảo vật khác a?"

"Nếu không ··· "

"Chúng ta trực tiếp mở ra tiếp theo hạng?"

Nguyên Ương Tiên Vương: "··· "

Trác

Hắn triệt để kịp phản ứng.

Trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại, không kiêu ngạo không tự ti tiểu gia hỏa, vậy mà tựa hồ sớm đã xuyên thủng hết thảy? !

Hắn biết còn có đến tiếp sau!

Thậm chí có khả năng đoán được sắp xếp của mình.

Nếu không, tuyệt sẽ không như thế!

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nguyên Ương Tiên Vương nhíu mày truy vấn.

"Tần Vũ."

"Tiền bối nếu là cảm thấy coi như thuận mắt, cũng có thể đem hết thảy phó thác tại vãn bối."

"Vãn bối, tất không phụ nhờ vả."

Đều đã đến mức này, cũng không cần thiết giả bộ cái gì ngốc bạch điềm.

Tần Vũ chậm rãi mà nói.

Nguyên Ương lại là cười lạnh một tiếng: "Ngược lại là suýt nữa bị ngươi lừa, bất quá, có thể hay không cầm tới cuối cùng chi vật, lại là muốn nhìn bản lãnh của ngươi."

Được

Tần Vũ gật đầu: "Vậy liền xin tiền bối thu hồi những này nhàm chán trò xiếc."

"Trực tiếp bắt đầu tiếp theo hạng đi."

"Tiền bối mục đích, vốn là là chọn lựa một cái thích hợp người thừa kế, không phải sao?"

"Đã ta có thể xem thấu tiền bối những này trò xiếc, cần gì phải tiếp tục lãng phí thời gian đâu?"

"Tốt!" Hắn gật đầu đáp ứng.

Nguyên Ương Tiên Vương chính là cố ý!

Mê hoặc luyện hóa Tiên Phủ người dùng trận pháp đánh giết những người khác, nhưng nếu là thật như vậy làm, liền sẽ trước tiên bị 'Phản phệ' !

Chẳng những trận pháp sẽ trong nháy mắt biến mất, lại cái này 'Khu vực hạch tâm' cũng sẽ trong nháy mắt hiển hóa tại tất cả mọi người trước người.

Kia kết cục ··· mới thật là thập tử vô sinh.

Nếu là tất cả mọi người bị chơi chết rồi, ai tới làm người thừa kế?

Vậy dĩ nhiên là một lần nữa ngưng tụ tám thanh ngọc kiếm tản mát ra ngoài  chờ đợi vòng tiếp theo 'Khảo thí' ~

Chỉ là, Nguyên Ương Tiên Vương không ngờ tới, cái thứ nhất tiến đến người, liền đem chính mình trò xiếc tất cả đều xem thấu.

Làm chính mình ···

Rất là xấu hổ a!

Thế nhưng là không có cách, chính mình không được chọn, bây giờ thời khắc, cũng chỉ có trực tiếp tiến hành xuống một hạng.

Nhưng cái này thật rất khó chịu.

Mà lại luôn có một loại đầu voi đuôi chuột cảm giác, trong lúc nhất thời, chính mình cũng không biết nên như thế nào cho phải a.

Đã là tiết tấu hoàn toàn không có, chính mình cái này 'Người thiết kế' bây giờ ngược lại là bị người nắm mũi dẫn đi!

"Tiểu tử này, không đơn giản a."

"Mặc dù rất đáng ghét, nhưng không thể không nói, đích thật là cái có đảm lược, lại đầy đủ cơ cảnh cùng thông minh. Dù là lão phu nhìn hắn khó chịu, cũng không thể không thừa nhận điểm này."

"Có lẽ ··  tiểu tử này thật là cái không tệ người thừa kế."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn có thể thông qua khảo nghiệm."

Khó chịu về khó chịu.

Có thể Nguyên Ương Tiên Vương bây giờ chỉ là một đạo không trọn vẹn ý thức mà thôi, thậm chí ngay cả tàn hồn cũng không tính là, mặc dù có suy nghĩ của mình, nhưng lại không cách nào cải biến bất luận cái gì 'Quy tắc' .

Chỉ có thể dựa theo chính mình 'Khi còn sống' sở thiết đưa 'Chương trình' đến làm việc.

Cho nên, tâm tình của hắn ở giờ khắc này phá lệ phức tạp.

"Tiểu tử ngươi."

Hắn thở dài một tiếng: "Vậy liền trực tiếp tiến vào giai đoạn sau cùng đi."

Giờ này khắc này, Nguyên Ương Tiên Vương thậm chí ngay cả tiếp tục đùa bỡn lòng người tâm tư cũng không có.

Loại này đầu voi đuôi chuột, không trên không dưới khó chịu cảm giác, để hắn rất là khó chịu.

Phất tay, dưới tấm bia đá chìm.

Ngay tại cướp đoạt ba thanh phi kiếm mọi người nhất thời cảnh giác.

Vương Đằng không nói hai lời, ôm chặt lấy Tần Vũ nhục thân bay ngược.

Cũng chính là giờ phút này, Tần Vũ Thần hồn trở về, khôi phục ý thức.

"Phủ Tần Vương tiểu tử, ngươi làm cái gì? !"

Liệt Hỏa lão quỷ mở miệng quát lớn.

Cái khác đại năng giả cũng là nhao nhao trừng mắt Tần Vũ, tất cả mọi người trong mắt đều có sát ý đang tràn ngập..