Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (2)

Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (2)

Thậm chí, đại chiến đều tạm thời ngừng nghỉ.

Trong đó tuyệt đại bộ phận người đều đã bị thương.

Bọn hắn nhìn hằm hằm Tần Vũ sau khi, cũng mật thiết chú ý bia đá cùng Tiên Phủ biến hóa.

Nhưng

Lại tựa hồ như không có gì thay đổi xuất hiện.

Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ha ha ha, xem ra các ngươi vận khí không tệ, làm ra lựa chọn chính xác nhất, vì thế, bản tiên vương quyết định, sẽ cùng các ngươi chơi đùa."

"Bây giờ, ba thanh phi kiếm đều đã có chỗ thuộc, nhưng ··· "

"Các ngươi là chuẩn bị mang theo phi kiếm rời đi đây."

"Vẫn là muốn đi thăm dò bản Tiên Phủ khu vực hạch tâm nhất?"

"Tiếp tục thăm dò, đem đạt được bản tiên vương lưu lại trọng yếu nhất những cái kia bảo vật, nhưng cùng lúc, các ngươi đem cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh ~!"

"Nhưng nếu là các ngươi cứ thế mà đi, liền sẽ không gặp phải nguy hiểm gì."

"Cho nên, các ngươi sẽ làm gì lựa chọn đâu?"

"Tiếp tục thăm dò, vẫn là cứ thế mà đi?"

"Là sinh môn, vẫn là tử môn?"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, các ngươi ~ yêu cầu một chút a?"

"··· "

Liệt Hỏa lão quỷ mày nhăn lại: "Cái này ba thanh phi kiếm, lại còn không phải trọng yếu nhất bảo vật?"

"Hừ, bần đạo sớm đã cảm thấy kỳ quặc!" Lam Huyết đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Hắn đã tự xưng thượng giới xuống tới tự nhiên, liền chí ít cũng là tiên nhân, một vị tiên nhân, trọng yếu nhất bảo vật, hẳn là cũng chỉ là Đạo Binh mà thôi?"

"Vậy cái này tiên nhân cũng không tránh khỏi quá mức vô năng chút."

"Thật sao?"

Vương Đằng gật gù đắc ý: "Thế nhưng là, cái này tiên nhân cũng đã chết a?"

"Hắn đều đã chết, ngươi dựa vào cái gì cho là hắn liền nhất định có thể lưu lại chính mình mạnh nhất bảo vật? Nếu là mạnh nhất bảo vật vẫn còn, hắn tại sao lại chết?"

"Chẳng lẽ liền không thể là hắn bị người đánh chết, mạnh nhất bảo vật, thậm chí cái khác trọng yếu bảo vật đều bị người đánh nổ hoặc là cướp đi, cuối cùng chỉ còn lại cái này ba thanh Đạo Binh phi kiếm sao?"

"Nói một cách khác."

"Ngươi làm sao có thể bảo đảm chính mình sau khi chết, ngươi mạnh nhất bảo vật đều tại chính mình mộ địa, hoặc là động phủ bên trong?"

"Ta nghĩ, ai cũng không cách nào cam đoan a?"

Lam Huyết đạo nhân: "··· "

Ta mẹ nó! ! !

Hắn lập tức bị nghẹn lại, thật lâu nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Xước

Cái gì đều bị ngươi nói xong, vậy ta còn nói chùy?

Đạo lý này, ngươi mẹ nó coi là lão tử không rõ?

Là cái người đều hiểu đạo lý, lão tử cũng chỉ là thuận miệng nói chuyện, tốt hiển lộ rõ ràng chính mình có dự kiến trước, thuận tiện trang cái bức mà thôi, thử hỏi ai nghe không rõ?

Người bình thường đều có thể nghe rõ, cũng đều rõ ràng ta ý tứ a?

Lão tử là đệ bát cảnh đại năng a!

Ở đây duy hai đệ bát cảnh một trong a!

Kết quả tiểu tử ngươi cứ như vậy không nể mặt mũi, nhất định phải vạch trần ta đúng không?

Không nhìn thấy cái khác đệ thất cảnh cũng không dám lên tiếng sao?

Không gặp một cái khác đệ bát cảnh đều không nói chuyện sao?

Ngươi mẹ nó một cái đệ lục cảnh tiểu tử như thế cuồng vọng, không nể mặt ta?

Tức giận a!

Mụ mụ ngươi không dạy qua ngươi làm người như thế nào sao?

Vẫn là sư phụ ngươi không dạy qua ngươi họa từ miệng mà ra?

Lời gì đều nói, sẽ chỉ hại ngươi ngươi không biết sao?

Lam Huyết đạo nhân bị nghẹn lại, nhưng rất nhanh, hắn liền muốn bạo khởi, muốn đem Vương Đằng diệt sát!

Nhưng ở xuất thủ trước đó, nhưng vẫn là hít sâu một hơi, nói: "Tiểu tử, sư phụ ngươi là ai?"

"Ngươi hỏi ta sư phụ làm gì?"

Vương Đằng một mặt người vật vô hại: "Chẳng lẽ sư phụ ngươi không dạy qua ngươi những này, cho nên muốn bái sư phụ ta vi sư? Vậy ngươi cần phải thất vọng, sư phụ ta lão nhân gia ông ta thu đồ cánh cửa rất cao."

"Có chừng sáu bảy tầng lầu cao như vậy."

"Ngươi như thế cao tuổi rồi, ta nhìn treo."

Lam Huyết đạo nhân hô hấp đều dừng lại.

Tức giận đến toàn thân run rẩy.

"? ? ?"

Thần mẹ hắn sư phụ ta không dạy qua ta những này, cho nên muốn bái sư phụ ngươi vi sư.

Còn mẹ hắn sư phụ ngươi thu đồ cánh cửa rất cao, chướng mắt ta? ?

Sư phụ ngươi là hắn sao cái gì thối cá nát tôm a, cũng xứng làm sư tôn ta, cũng xứng để cho ta bái sư? Lão tử đệ bát cảnh đại năng, ngươi biết cái gì gọi là đệ bát cảnh đại năng sao ngươi?

Ngươi mẹ nó nếu là không biết liền đi hảo hảo hỏi một chút tốt a!

Trừ phi là thứ chín thành tiên cảnh đại lão, nếu không, ai xứng làm chính mình sư phụ?

Liền ngươi cái này ngu xuẩn vương bát đản, sư tôn có thể là thứ chín cảnh đại lão? Ta tin ngươi cái tà!

Lão tử hỏi ngươi là tôn sư ai, rõ ràng là muốn đưa ngươi sư tôn cùng một chỗ giết chết, bởi vì chính là hắn dạy dỗ đến ngươi dạng này một thằng ngu, để lão tử ném đi da mặt tốt a?

Xoa

Phiền muộn, phẫn nộ.

Nhưng Lam Huyết đạo nhân cũng coi là đã nhìn ra.

Vương Đằng tiểu tử này rõ ràng chính là đầu óc có vấn đề.

Căn bản không thể dùng thông thường tư tưởng đến đối đãi.

Thôi

"Chết đi!"

Lam Huyết đạo nhân phiền muộn sau khi, cũng là lười nhác nghĩ nhiều nữa, tại lúc này bạo khởi, phất tay đánh ra một mảnh màu lam kiếp quang, hướng Vương Đằng đoạt mệnh mà đi!

Vương Đằng giật mình trong lòng.

Đang muốn thi triển Kỳ Lân bước tránh né, Xích Luyện lại tại giờ phút này xuất thủ, tế ra một ngụm cổ phác chuông lớn.

Đang

Kiếp quang đánh vào chuông lớn phía trên, chuông lớn rung mạnh, thanh âm chấn đầu người choáng hoa mắt.

Xích Luyện nhíu mày.

Nhưng cuối cùng vẫn là đem một kích này đỡ được.

Lam Huyết đạo nhân nhíu mày, không muốn lại mở miệng, mà là trực tiếp xuất thủ lần nữa.

Chủ yếu là sợ bị Vương Đằng tiểu tử này cho tức chết.

Xích Luyện sắc mặt khó coi: "Đi mau!"

Nàng mặc dù có bảo vật, có mật pháp, nhưng Lam Huyết đạo nhân đồng dạng có, lại mạnh hơn nàng.

Ngăn lại một hai lần công kích nên không có vấn đề gì, chỉ khi nào chân chính động thủ, nàng thua không nghi ngờ, tự vệ cũng khó khăn, càng là khó mà đem Vương Đằng hai người bảo vệ.

Tần Vũ nhíu mày.

Lập tức lấy thần hồn câu thông Nguyên Ương Tiên Vương còn sót lại ý thức.

Cũng chính là giờ phút này, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tốt."

"Một hơi bên trong, làm ra lựa chọn của các ngươi."

"Nếu không, chết!"

Lam Huyết đạo nhân nhíu mày, thế công im bặt mà dừng.

Hừ

Hắn lạnh lùng nói: "Tiểu tử, bần đạo liền để ngươi lại sống thêm mấy hơi thời gian."

"Ngươi có ý tứ gì? !"

Vương Đằng trừng mắt, biểu thị bất mãn: "Ta nói đều là lời nói thật, làm sao, chẳng lẽ ngươi còn muốn vì yêu sinh hận, bởi vì ta sư tôn sẽ không thu ngươi làm đồ, cho nên ngươi liền muốn giết ta?"

"Ngươi nhân phẩm này cũng quá kém!"

Lam Huyết đạo nhân: "! ! !"

Giờ phút này, hắn chỉ muốn chửi mẹ, con mẹ nó ngươi bệnh tâm thần a? !

Ngươi mẹ nó cái này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên a? !

Hắn vội vàng hít sâu, nói: "Ta tuyển tiếp tục đoạt bảo!"

"Tiếp tục đoạt bảo!" Liệt Hỏa lão quỷ theo sát phía sau.

Văn Nhân Nhật Thành, Kỳ Chấn Giang, Thuận công công mấy người cũng là liên tiếp tỏ thái độ.

Tối hậu quan đầu, Vương Đằng, Tần Vũ ba người đồng dạng tỏ thái độ nguyện ý tiếp tục.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, tốt."

Lam Huyết đạo nhân vỗ tay khen hay: "Bần đạo còn lo lắng cho ngươi nhát như chuột không dám tiếp tục, nếu là chạy ra ngoài, bần đạo muốn giết ngươi còn muốn phí chút tay chân."

"Chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là có mấy phần can đảm!"

"Không phải đâu?"

Vương Đằng trợn trắng mắt.

Cùng lúc đó, hắn đang cùng Tần Vũ Thần là truyền âm, biết được một chút chi tiết.

"Nguyên Ương Tiên Vương a? Quả nhiên, gia hỏa này, chính là cái đồ biến thái, không thể chê."

"Nói trở lại, sư đệ, ngươi cái này tin tức ngầm, thật đúng là không có tâm bệnh, bây giờ, chúng ta đã chiếm cứ tiên cơ, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, liền có thể trở thành người thắng sau cùng ··· "

"Chỉ là, ngươi để cho ta khiêu khích Lam Huyết đạo nhân, mục đích ở đâu?"

Vương Đằng có lẽ EQ không cao lắm, nhưng lại tuyệt đối không ngốc.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng không phải là bởi vì không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mà là cố ý hành động.

Nhưng vì sao muốn như thế, hắn cho tới bây giờ cũng còn không rõ.

"Ta là đang nghĩ ···" Tần Vũ hít sâu một hơi, nói: "Cùng hắn để cho địch nhân đến chọn lựa chúng ta, thậm chí có khả năng xuất hiện bị tập kích nhanh nhất tình huống, chẳng bằng chính chúng ta sớm chọn lựa đối thủ."

"Lam Huyết đạo nhân thực lực rất mạnh, chính là ở đây duy hai đệ bát cảnh một trong, chúng ta khiêu khích hắn, bị hắn để mắt tới, một khi động thủ, nghĩ đến, nên không có những người khác chọn nhúng tay mới là."

"Thậm chí, bọn hắn phần lớn đều sẽ vui thấy kỳ thành, bởi vậy, chúng ta phải đối mặt địch nhân, nên chỉ có Lam Huyết đạo nhân một cái."

"Cho nên, chúng ta ba người chỉ cần có thể liên thủ tại Lam Huyết đạo nhân dưới tay sống sót, liền đại khái suất có thể sống đến cuối cùng."

"Thì ra là thế!".