Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (3)

Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (3)

Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ: "Theo người ngoài, chúng ta thực lực quá yếu, ai cũng có thể khi dễ chúng ta, rất có thể bị vây công, còn không bằng ngay từ đầu liền chọn lựa một cái đối thủ lợi hại!"

"Không chỉ là như thế ··· "

Tần Vũ hai mắt nhắm lại: "Càng bởi vì tiếp xuống phát sinh sự tình cần ta các loại như thế!"

Ồ

"Là cái gì?" Vương Đằng càng hiếu kỳ hơn.

Tần Vũ nhưng lại chưa trả lời.

Chỉ vì, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm y nguyên vang lên lần nữa.

"A ha ha ha, xem ra, các ngươi đều là đem sinh tử không để ý người, rất tốt, rất tốt, bản tiên vương người thừa kế, liền nên có bực này không sợ chết dũng khí mới là."

"Nếu không, lại như thế nào có thể phối hợp bản tiên vương truyền thừa?"

"Nhưng, vẻn vẹn chỉ là dũng khí, vẫn còn không đủ."

"Chỉ có dũng khí, không có thực lực? Đây không phải là dũng khí, mà là lỗ mãng, thậm chí lỗ mãng đều là hướng dễ nghe nói, nói khó nghe một chút, gọi là không phân rõ tốt xấu, đã có đường đến chỗ chết."

"Loại người này, bản tiên vương lại là chướng mắt."

"Bởi vậy ~~~ "

Dừng một chút, Nguyên Ương Tiên Vương lại nói: "Bản tiên vương quyết định, trong các ngươi, chỉ có một nửa có thể đi vào ta Tiên Phủ trọng yếu nhất khu vực, đám người còn lại, đều phải chết ~ "

"Về phần như thế nào chết, thì có chính các ngươi tới chọn."

"Tự sát cũng tốt, lẫn nhau chém giết cũng được  các loại lúc nào trong các ngươi, chỉ còn lại một nửa, hoặc là ít hơn so với một nửa, cổng vào liền sẽ mở ra."

"Cho nên, bắt đầu đi?"

Nguyên Ương Tiên Vương lời nói, để trừ Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân bên ngoài tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Hai người bọn họ chính là đệ bát cảnh, thực lực đủ mạnh, tự nhiên không cần lo lắng bị người khác tuỳ tiện đánh giết, nhưng là những người khác, lại đều luống cuống.

Mặc dù trước đó liền đã nói qua cửu tử nhất sinh thậm chí thập tử vô sinh, nhưng lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi a!

Không, thậm chí còn cũng không bắt đầu.

Cổng vào cũng còn không có mở ra, chỉ là trước khi tiến vào, liền muốn chết đi một nửa, thậm chí là một nửa trở lên?

Lam Huyết đạo nhân cười quái dị một tiếng: "Diệu a!"

"Vừa đúng, vừa đúng!"

"Ai cũng chớ có cùng bần đạo đoạt, phủ Tần Vương cái này ba cái tiểu oa nhi, bần đạo tất phải giết ~!"

Đám người sắc mặt đại biến, nhao nhao kéo dài khoảng cách, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa vang lên: "A, đúng, bản tiên Vương Đại chống đỡ là già nên hồ đồ rồi, vậy mà quên một cái khác mở ra cổng vào chi pháp."

"Rất đơn giản, cũng không cần người chết."

"Chỉ cần, các ngươi đem mới kia ba thanh phi kiếm tất cả đều ném vào, dung thuận tiện."

"Như thế, các ngươi đều có thể nhập khu vực hạch tâm."

"Các ngươi nhìn, bản tiên vương đối với các ngươi tốt bao nhiêu?"

"Còn không mau tạ ơn bản tiên vương?"

Thoại âm rơi xuống, một cái đường kính chừng một thước cửa hang hiển hiện, trong đó một mảnh đỏ thẫm, giống như nham tương cuồn cuộn.

Đám người: "··· "

Đệ thất cảnh đại năng giả nhóm thật vất vả lộ ra tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, trong lòng một câu mụ mại phê không nhả ra không thoải mái.

"Cái này Nguyên Ương Tiên Vương hắn là người sao hắn?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Để cho chúng ta tuyệt vọng về sau cho ta các loại hi vọng, nhưng hi vọng về sau, lại là tại một lần tuyệt vọng, hắn rốt cuộc muốn làm gì a?"

"Như thế đùa bỡn ta các loại, hắn liền không sợ sinh con ra không có lỗ đít sao?"

"Các ngươi đừng nói, hắn thật đúng là không sợ, người cũng đã chết rồi, mà lại loại này biến thái tính cách, tất nhiên cũng là không có nhi tử, há lại sẽ sợ sinh con ra không có lỗ đít?"

"Coi như sinh, thật không có lỗ đít hắn cũng sẽ không sợ! Nếu như hắn còn sống, lấy thủ đoạn của hắn, hoàn toàn có thể chính mình cho hắn nhi tử tạo một cái rắm mắt."

"··  các ngươi có thể hay không đừng đang nói cái gì sinh con ra không có lỗ đít rồi? Theo ta thấy, chính hắn liền không có lỗ đít!"

"Còn nói lỗ đít sự tình? !"

Một đám đại năng giả.

Chí ít đều là đệ thất cảnh, ngày bình thường cao cao tại thượng, bức cách tràn đầy.

Vô luận là đối mặt bất luận kẻ nào, đều là tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhưng giờ phút này, bọn hắn lại tựa như toàn bộ hóa thân thành thị tỉnh tiểu dân, điên cuồng chửi mẹ, ô ngôn uế ngữ bên tai không dứt.

Cũng tịnh không phải bọn hắn không có tố chất.

Mà là Nguyên Ương Tiên Vương con hàng này quá mẹ hắn biến thái!

Cái gì cho chúng ta một con đường sống?

Đơn giản không phải người!

Con mẹ nó ngươi còn không bằng không nói chuyện này, đừng cho chúng ta hi vọng đây.

Chết một nửa loại sự tình này mặc dù mọi người đều rất lo lắng, nhưng đã làm ra lựa chọn, vậy cũng chỉ có thể liều, cùng lắm thì tự mình cõng nước một trận chiến, bất quá là liều chết mà thôi.

Đến cuối cùng, chết còn chưa hẳn là chính mình đây!

Kết quả cái này Nguyên Ương Tiên Vương lại đột nhiên nhảy ra biểu thị có một người đều không cần chết biện pháp.

Nghe lời này, ai còn nghĩ liều chết a?

Có thể đầy cõi lòng chờ mong, nghe biện pháp này thời điểm, ngươi mẹ nó lại nói cho chúng ta biết, để Lam Huyết đạo nhân bọn hắn thanh phi kiếm đều cho tan rồi? ? ?

Bọn hắn sẽ như vậy xử lý sao?

Sẽ cái chùy!

Ba tuổi hài đồng đều biết không có khả năng, bọn hắn tình nguyện đem chúng ta toàn giết, cũng mẹ nó sẽ không giảng phi kiếm hòa tan.

Nói cách khác, chúng ta không phải là muốn liều chết một trận chiến, đến cuối cùng chỉ có thể sống một nửa?

Cái này thì cũng thôi đi.

Mấu chốt nhất là, con mẹ nó ngươi như thế một chơi, trong lòng chúng ta cỗ này tử chiến đến cùng khí đều tiết hơn phân nửa, về sau lại liều mạng, khí thế sẽ giảm bớt đi nhiều a!

Khí thế suy giảm, chiến lực cũng sẽ vì vậy mà giảm mạnh ···

Ngươi mẹ nó đây không phải hố người sao ngươi?

Tuyệt đối là cố ý hành động!

Bọn hắn đều lăn lộn nhiều năm như vậy, đối cái này 'Giang hồ' bên trong cong cong quấn quấn cực kỳ thấu hiểu, bởi vậy, chỉ là trong nháy mắt liền minh bạch cái này Nguyên Ương Tiên Vương lúc cố ý.

Hắn mẹ nó chính là cố ý tại hố tất cả mọi người.

Là một cái mười phần biến thái!

Tê

Tại bọn hắn chửi mẹ thời điểm, Vương Đằng cũng là nhịn không được hít sâu một hơi: "Cái này Nguyên Ương Tiên Vương thật biết chơi a, đây là đem chúng ta tất cả mọi người xem như dã thú sao? Mặc hắn tùy ý nắm, thưởng thức?"

Tần Vũ yên lặng gật đầu: "Mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, nhưng chỉ sợ hắn thấy, đích thật là như thế."

"Vậy hắn làm như vậy làm gì a? !"

Xích Luyện sắc mặt khó coi, nói: "Đơn thuần vì đùa chơi chết tất cả mọi người sao? Có thể hắn đều đã chết đi không biết bao nhiêu năm, làm như thế, có ý nghĩa gì?"

"Vì truyền thừa?"

"Nhưng nếu là chân tâm thật ý là tìm kiếm truyền nhân, há lại sẽ như thế biến thái?"

"Thật như vậy chơi, có truyền nhân cũng bị hắn chơi chết a?"

Xích Luyện thực sự rất khó tưởng tượng, đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể dùng loại phương thức này đến chọn lựa truyền nhân.

Biến thái?

Không, biến thái hai chữ này đều không đủ lấy hình dung Nguyên Ương Tiên Vương!

"Cái kia ngược lại là chưa hẳn."

Vương Đằng lại phản bác: "Loại này chơi pháp mặc dù hoàn toàn chính xác biến thái, mà lại đại khái suất sẽ để cho tiến vào người toàn quân bị diệt, nhưng lại chưa hẳn chọn lựa không đến truyền nhân."

"Vừa vặn tương phản, có lẽ có thể hiểu thành yêu cầu của hắn cực cao."

"Dù sao, nếu là tại loại này biến thái chơi pháp phía dưới còn có thể cười đến cuối cùng, hắn thực lực, tâm tính, trí tuệ, tất nhiên đều viễn siêu thường nhân."

"Có thể xưng một cái hoàn mỹ truyền nhân."

"Đương nhiên, trải qua như thế biến thái chơi pháp về sau, cái này truyền nhân có thể đối hắn bảo trì nhiều ít kính ý ··  vậy liền khó mà nói."

Vương Đằng thổn thức: "Dù sao, nếu đổi lại là ta trở thành hắn truyền nhân, ở trong quá trình này hắn như thế chơi ta, ta sợ là trước tiên liền muốn đem hắn mộ phần cho vểnh lên."

"Tùy tiện đem hắn tro cốt rơi tại cao nguyên."

Xích Luyện: "··· "

Tiểu tử ngươi thật đúng là EQ thấp a!

Đỗi ngoại nhân cũng được, ngay cả người mình cũng đỗi?

Xích Luyện im lặng, ngược lại là không có tức giận, hiếu kì hỏi: "Vì sao là rơi tại cao nguyên?"

"Cao nguyên thượng phong lớn, thổi xa."

Vương Đằng nhàn nhạt đáp lại.

Xích Luyện: "? ? ? !"

"Coi chừng!"

Vốn định trò chuyện tiếp hai câu, lại phát hiện, Lam Huyết đạo nhân đã xuất thủ lần nữa.

Rất hiển nhiên, để hắn dung luyện phi kiếm, không có khả năng.

Lại thân là đệ bát cảnh đại năng, ở đây người mạnh nhất một trong, Lam Huyết đạo nhân cũng không ghét Nguyên Ương Tiên Vương thao tác, thậm chí còn muốn cười.

Dù sao, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng không phải là chuyện xấu.

Đánh giết kẻ yếu mà thôi, còn có thể sớm cắt giảm đối thủ cạnh tranh, cớ sao mà không làm đâu?

Bởi vậy, những người khác đang mắng mẹ, Lam Huyết đạo nhân lại là tại kịp phản ứng về sau trước tiên thống hạ sát thủ.

Mới, hắn còn hơi có chút khắc chế.

Nhưng giờ phút này, tương đương với 'Phụng chỉ giết người' hắn lại là lại không bảo lưu lại..