Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (4)

Chương 189: Ta tên Vương Đằng, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Hai ức độ cao ấm ngươi chống đỡ được sao? (4)

Thuộc về đệ bát cảnh cường giả uy thế tại thời khắc này toàn diện bộc phát, phá lệ cường thế.

Bất quá trong nháy mắt mà thôi, Xích Luyện liền miệng mũi chảy máu, thụ chút tổn thương!

"Cắn thuốc."

Vương Đằng lập tức lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Xích Luyện.

Xích Luyện mở ra xem, lại phát hiện là phẩm chất cao chữa thương đan dược, còn có một viên màu đỏ sậm, năng lượng ba động cực kì bạo liệt đan dược, lại chừng chín đạo quang hoàn, là vì cửu phẩm!

"Cửu phẩm khát máu đan."

Tại Xích Luyện ăn vào chữa thương đan dược thời điểm, Vương Đằng ngữ tốc cực nhanh, nói: "Bộc phát loại đan dược, tiêu hao tự thân tinh huyết, bộc phát ra càng cường đại hơn chiến lực."

"Lấy Xích Luyện tỷ tỷ ngươi thực lực trước mắt, bạo phát xuống, một nén nhang bên trong, chí ít có thể tăng lên hai cái tiểu cảnh giới."

"Lại bởi vì là cửu phẩm, hắn tác dụng phụ đã sắp tới thấp nhất."

"Về phần phải chăng phục dụng, thì nhìn Xích Luyện tỷ tỷ chính ngươi."

Xích Luyện: "··· "

Nói ngươi tiểu tử không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, EQ thấp đi, ngươi lại biết gọi ta là tỷ tỷ.

Nói ngươi EQ cao a ··  thôi.

Nàng không có nửa điểm do dự, lúc này ăn vào cửu phẩm khát máu đan, thực lực trong phút chốc tăng vọt đến đệ thất cảnh bát trọng.

Áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ.

Nhưng lại còn chưa đủ!

Lam Huyết đạo nhân mặt không đổi sắc, như nhìn thi thể nhìn xem ba người, trong tay thế công bén nhọn hơn, cho dù là có cửu phẩm khát máu đan cùng phẩm chất cao chữa thương đan dược gia trì, cũng khó có thể là kế.

Nhiều nhất là từ bị giây, biến thành có thể hơi kiên trì một chút thời gian.

"Không ổn."

Xích Luyện phí sức ngăn cản sau khi, vội vàng nói: "Ta nhịn không được quá lâu."

"Tiểu Vương gia, nhanh, nghĩ biện pháp rời đi."

"Chớ có để cho ta hi sinh uổng phí!"

"Ai muốn hi sinh, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

Vương Đằng hít sâu một hơi, đồng dạng ăn vào cửu phẩm khát máu đan, nói: "Lần này ra, sư tôn đoán được sẽ không Thái Bình, cho nên, đặc biệt để cho ta đi Đại sư tỷ chỗ ấy đi một chuyến."

"Đan dược bao no."

"Mà lại, ta à ~ đã sớm nghĩ làm như vậy, đáng tiếc một mực không có cơ hội."

"Hiện tại ··· "

"Nhất định phải thử một chút!"

Thử chữ vừa rơi xuống.

Trong tay hắn bỗng nhiên sáng lên!

Nhiệt độ cao tùy theo lan tràn ra.

Đang chuẩn bị xuất thủ Tần Vũ đột nhiên giật mình, hắn cách gần đó, tóc đều bị nướng có chút cong.

"Sư huynh, ngươi đây là ···?"

"Đại Nhật Phần Thiên?"

Hắn được chứng kiến Tiêu Linh Nhi thi triển Đại Nhật Phần Thiên kinh người tràng cảnh, lúc trước, Tiêu Linh Nhi một tay 'Vụ nổ hạt nhân' vượt qua gần hai cái đại cảnh giới, đem Tiêu gia đông đảo trưởng lão nổ mộng!

Một màn kia, đã qua mấy năm, nhưng đối Tần Vũ tới nói, lại như cũ là rõ mồn một trước mắt.

Chỉ là, hắn rất nhanh phát hiện không đúng.

Tiêu Linh Nhi Đại Nhật Phần Thiên chính là nhiều loại màu sắc hỗn hợp, mà Vương Đằng trong tay, lại chỉ có một loại màu sắc.

Mà lại, Vương Đằng hỏa cầu trong tay, càng giống là trên trời mặt trời!

Chỉ là ···

Quá mức nhỏ bé.

Có thể loại kia cơ hồ có thể hòa tan hết thảy nhiệt độ cao, lại phảng phất càng tại Thái Dương tinh phía trên!

"Đây rốt cuộc là? ? ?"

Ừm

Gặp Tần Vũ giật mình, Vương Đằng có chút hiếu kỳ: "Sư tôn chẳng lẽ không có dạy ngươi vô địch thuật?"

Không phải liền là Nhân Tạo Thái Dương Quyền mà thôi sao? Đáng giá giật mình như vậy?

Sư tôn nhiều như vậy vô địch thuật, dù sao cũng nên dạy ngươi một chút a?

Nhưng Tần Vũ biểu lộ, lại đủ để chứng minh hết thảy.

"Thật không có? ?"

Vương Đằng sững sờ, lập tức, liền ngạo nghễ nói: "Không sao, lại nhìn sư huynh thu thập hắn!"

"Bất quá, vẻn vẹn dạng này còn không đủ."

Hô

Vương Đằng thở dài ra một hơi: "Kỳ Lân khiếu thiên!"

Oanh

Trên đó áo đột nhiên nổ tung, gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ giống như tại lúc này sống lại, hóa thành chân chính Kỳ Lân ngao du bầu trời, gào thét cửu thiên.

Một tiếng gào thét, Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện, đỉnh thiên lập địa.

Tại mọi người trong kinh ngạc, Lam Huyết đạo nhân đều chịu ảnh hưởng, động tác chậm nửa nhịp.

"Ừm? Tây Môn gia Kỳ Lân pháp?"

"Hảo tiểu tử, lão phu lại còn có khác thu hoạch!"

Lam Huyết đạo nhân hơi giật mình, không khỏi mừng rỡ!

"Nói hươu nói vượn!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng: "Cái gì Tây Môn gia Kỳ Lân pháp? Bất quá là phản đồ mà thôi, bây giờ, Kỳ Lân pháp đã vật quy nguyên chủ!"

"Nhớ cho kĩ!"

"Ta tên Vương Đằng, Lãm Nguyệt tông thân truyền!"

"Miệng lưỡi bén nhọn, quản ngươi người thế nào? Cho bần đạo chết!"

Lam Huyết đạo nhân vận dụng tự thân pháp bảo, đó là một thanh phất trần, nhìn như cực kì cổ lão, thậm chí còn có chút tổn hại, như là bị chó gặm, nhưng lại cực kì kinh người.

Trong nháy mắt mà thôi, những cái kia 'Bạch Mao' liền phô thiên cái địa mà đến, đem Vương Đằng ba người tất cả đều bao phủ, lại không đoạn thu nạp.

"Còn chưa đủ!"

Vương Đằng hít sâu một hơi, mặc dù trong tay mặt trời nhỏ đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng hắn cảm thấy, khẳng định còn chưa đủ!

Đối phương thế nhưng là đệ bát cảnh đại năng.

Mặc dù không biết tại đệ bát cảnh bên trong đã đi ra bao xa, nhưng ít ra cùng mình chênh lệch hai cái thực sự đại cảnh giới, như muốn giải quyết, tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Thậm chí, cho dù là dưới tay đối phương chống đến hiện tại những người khác được giải quyết một nửa, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

"Vậy liền lại đến!"

Vương Đằng bay lên không, là đón kinh khủng thế công mà lên.

Phía sau hắn, Kỳ Lân hư ảnh gào thét, chọi cứng đầy trời thế công, đăng lâm Trường Không phía trên.

Lập tức, Vương Đằng đột nhiên bước ra một bước!

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Ầm ầm!

Một bước rơi xuống, thiên địa rung mạnh, Vương Đằng thực lực tùy theo tăng trưởng, lại một loại cảm giác áp bách quanh quẩn tại Lam Huyết đạo nhân trong lòng.

Đón lấy, là bước thứ hai, bước thứ ba ···

Đông đông đông!

Mỗi một bước rơi xuống, đều có thiên địa rung mạnh nương theo tả hữu, càng giống là mỗi một bước đều đạp ở Lam Huyết đạo nhân trong lòng, để hắn sắc mặt có chút trắng bệch, một loại bị áp chế cảm giác tự nhiên sinh ra.

Kỳ Lân pháp, nguồn gốc từ thuần huyết Kỳ Lân nhất tộc.

Chính là 'Thần thú pháp' cũng là vô địch pháp!

Thần thú bí pháp, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, cho dù là Lam Huyết đạo nhân, trong lúc nhất thời, cũng có chút luống cuống.

Không biết nên như thế nào xua tan trong lòng loại kia áp chế cảm giác, cùng ở khắp mọi nơi ảnh hướng trái chiều, tựa hồ liền ngay cả mình chiến lực đều gặp ảnh hưởng, ngã ba thành có thừa.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cho bần đạo chết!"

Hắn trong cơn tức giận, dứt khoát từ bỏ đi đầu đánh giết Xích Luyện ý nghĩ, ngược lại toàn lực tiến công Vương Đằng, muốn đem hắn đánh giết, không muốn bị một cái đệ lục cảnh tiểu tu sĩ trấn áp.

"Muốn giết ta?"

Muộn

Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ, chính là áp chế địch nhân chi pháp, đồng thời, nhưng cũng là ngắn ngủi tăng lên chiến lực bí thuật!

Giờ phút này, Vương Đằng tại cửu phẩm khát máu đan cùng Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ gia trì dưới, chiến lực tăng vọt, dù chưa nhập đệ thất cảnh, nhưng cũng đã không kém bao nhiêu.

Chiến lực tăng lên phía dưới, hắn đối người tạo mặt trời lực khống chế cũng càng thêm mạnh mẽ.

Mới, vẫn chỉ là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Giờ phút này, lại là chừng bóng rổ lớn nhỏ.

"Lần này, tổng không ai cản trở a? !"

"Để cho ta mở mang kiến thức một chút đi, ngươi lực lượng chân chính ··· "

Giờ khắc này, Vương Đằng nội tâm vô cùng kích động.

Mọi người thường nói, mười năm mài một kiếm.

Chính mình cái này một 'Kiếm' mặc dù vẫn chưa tới mười năm, nhưng cũng đã có mấy năm lâu, trong đó vô số lần chờ mong, không biết bao nhiêu cái ngày đêm cố gắng, rốt cục ··  có thể nhìn thấy thành quả a.

Như vậy, nở rộ đi.

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền!"

Vương Đằng quát to một tiếng, tại Kỳ Lân hư ảnh gia trì phía dưới, gào thét cửu thiên!

Đồng thời, hắn không lùi mà tiến tới, đón Lam Huyết đạo nhân kia kinh khủng thế công mà lên, trong tay mặt trời vô cùng sáng chói, giờ khắc này, hắn tựa như thành ánh sáng.

Ông

Đệ bát cảnh quá mức cường đại.

Một chiêu một thức đều có cường hoành ba động quanh quẩn, giống như dư ba hội tụ, đủ để trấn sát phổ thông đệ lục cảnh tu sĩ.

Nhưng giờ phút này, Vương Đằng trong tay 'Mặt trời' lại thần uy cái thế, xa xa liền xua tán đi hết thảy ba động, cũng mang theo 'Hắn' vượt mọi chông gai, đánh xuyên qua hết thảy trở ngại ···

Tốc độ nhanh chóng, Lam Huyết đạo nhân thậm chí cũng không từng kịp phản ứng, liền đã cùng Vương Đằng mặt đối mặt, mắt to trừng mắt nhỏ.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Lam Huyết đạo nhân tức giận.

Một cái đệ lục cảnh sâu kiến, cũng dám tùy tiện, thậm chí chủ động giết tới trước mắt mình?

Hắn phất trần quét qua, toàn lực ứng phó tiến công Vương Đằng, như muốn đánh cái gần chết cũng cầm nã, sau đó từ trong miệng ép hỏi Kỳ Lân pháp.

Cũng chính là giờ phút này.

Bóng rổ lớn nhỏ mặt trời nhân tạo cùng phất trần va chạm.

Oanh

Mặt trời nhân tạo trong nháy mắt bộc phát.

Vương Đằng trong phút chốc bị thổi bay.

Đồng thời, hắn đem bao khỏa mặt trời nhân tạo từ trường triệt hồi, ngược lạikhỏa trên người mình, cũng hết tất cả khả năng, bằng nhanh nhất tốc độ triệt thoái phía sau ···

Mặt trời nhân tạo khuếch tán.

Trong chớp mắt, liền từ bóng rổ lớn nhỏ, khuếch tán đến phô thiên cái địa, lọt vào trong tầm mắt, đều là mặt trời quang mang, khó mà nhìn thẳng!

Tất cả mọi người nhắm hai mắt.

Cùng lúc đó, khó nói lên lời kinh khủng nhiệt độ cao cuốn tới ···

Lam Huyết đạo nhân đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt cảm thấy không ổn!

"Không, không đúng!"

"Ta tại sao lại có loại này sắp gặp tử vong cảm giác? Không có khả năng!"

Hắn giật nảy cả mình, nhưng thân là đệ bát cảnh đại năng, hắn xưa nay sẽ không hoài nghi mình 'Linh cơ khẽ động' lúc này làm ra phản ứng, đổi công làm thủ, huy động trong tay phất trần, bằng nhanh nhất tốc độ xoay tròn, ngăn tại trước người.

Oanh

Bạo tạc oanh kích mà tới.

Lam Huyết đạo nhân hừ lạnh một tiếng, thủ đoạn ra hết, đem nó ngăn lại.

Quanh mình, sóng lửa đầy trời.

Hắn lại như nhàn nhã đi dạo, nhẹ nhàng thoải mái.

"Không gì hơn cái này, ta tại sao lại có như vậy cảm giác nguy cơ?"

Hắn không muốn minh bạch.

Cái này bạo tạc mặc dù không yếu, chính là đệ thất cảnh đại năng đều muốn rất cảm thấy khó giải quyết, nhất là gần như vậy hồ 'Linh khoảng cách' bộc phát tình huống dưới, đệ thất cảnh đại năng nếu là không đủ mạnh, đều muốn nuốt hận a?

Có thể chính mình chính là đệ bát cảnh đại năng, một kích này, đáng là gì?

Chỉ là ···

Nóng quá a!

Hả

"Không đúng!"

Lam Huyết đạo nhân đột nhiên biến sắc.

"Bạo tạc ··  cũng không phải là một kích này chủ yếu thủ đoạn công kích?"

Hắn kịp phản ứng.

Cái này nhiệt độ, quá cao!

Chính mình hộ thể nguyên khí vậy mà trong nháy mắt liền bị xuyên thấu, mà lại, vẫn đang không ngừng lên cao!

Hắn tại cũng không lo được cái khác, lập tức lui nhanh.

Nhưng

Nhiệt độ cao đã ở khắp mọi nơi!

Đồng thời, Lam Huyết đạo nhân càng là đang sợ hãi bên trong phát hiện, chính mình ngăn tại trước người, làm chủ yếu phòng ngự thủ đoạn thượng phẩm Đạo Binh phất trần bị hao tổn!

Phất tử trong nháy mắt bị dẫn đốt, hóa thành hừng hực liệt diễm, bất quá trong chớp mắt mà thôi liền thiêu đốt hầu như không còn.

Thậm chí, ngay cả bản thể đều bị thiêu đến đỏ thẫm, cũng cấp tốc biến hình ···

"Cái này? !"

Lam Huyết đạo nhân mộng.

Hắn không dám tin.

Một cái đệ lục cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, càng hợp một kích hủy diệt thượng phẩm Đạo Binh? ? ?

Nơi xa, Vương Đằng đầy cõi lòng chờ mong, ánh mắt sáng rực.

"Vượt qua hai ức độ cực hạn nhiệt độ cao, ngươi ··  chống đỡ được sao? !".