Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (1)

Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (1)

Khổ tu mấy năm, mỗi ngày đều đang nghiên cứu Nhân Tạo Thái Dương Quyền, cho dù là bây giờ ngay tại nếm thử tìm kiếm Nguyên Tố Sư đột phá khẩu, Vương Đằng cũng không có một ngày lười biếng.

Đối với Nhân Tạo Thái Dương Quyền, Vương Đằng yêu đến tận xương tủy.

Thậm chí càng tại Kỳ Lân pháp phía trên!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Vương Đằng tự tin, trừ sư tôn bên ngoài, không ai có thể so với mình hiểu rõ Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Đồng thời, hắn cũng vững tin, Nhân Tạo Thái Dương Quyền nhất định có thể một kích kiến công!

Nhất là tại Nhân Tạo Thái Dương Quyền bị mọi người chỗ biết rõ trước đó.

Bởi vì, Nhân Tạo Thái Dương Quyền chân chính cường hoành chỗ, cũng không phải là tại thời điểm này 'Bộc phát' .

Kia bộc phát mặc dù mạnh, nhưng, Tiên Võ đại lục so với mạnh hơn trong nháy mắt bộc phát công kích chỗ nào cũng có, vẻn vẹn bạo tạc mà thôi, căn bản tính không được cái gì vô địch pháp!

Nhân Tạo Thái Dương Quyền sở dĩ mạnh, kì thực, là tại bạo tạc đồng thời tràn ngập ra nhiệt độ cao.

Cực hạn kinh khủng nhiệt độ cao!

Bạo tạc, người người đều có phòng bị, chỉ cần là cái tu tiên giả, liền không khả năng nghĩ không ra, liền không khả năng không đi ngăn cản.

Nhưng theo Vương Đằng biết, trước đó, lợi dụng 'Nhiệt độ cao' đến đả thương địch thủ, giết người, cũng rất là hiếm thấy! Liền xem như những cái kia dị hỏa người sở hữu, cũng chưa chắc có bao nhiêu lợi hại.

Mình đã từng thấy Đại sư tỷ vận dụng Đại Nhật Phần Thiên mấy lần.

Kia bạo tạc, hoàn toàn chính xác kinh khủng.

Nhiệt độ cũng rất cao.

Thế nhưng là, hắn âm thầm so sánh về sau mới phát hiện, Nhân Tạo Thái Dương Quyền bộc phát về sau nhiệt độ, viễn siêu Đại Nhật Phần Thiên, ít nhất là mấy lần, thậm chí mấy chục lần chênh lệch!

Cũng chính là khi đó hắn mới hiểu được.

Chính mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền mạnh nhất thế công, không phải là bạo tạc.

Bạo tạc, người người đều có thể phòng bị.

Các loại hộ thân pháp bảo thậm chí có thể tự hành ngăn cản bạo tạc mang tới sóng xung kích các loại thế công, dù là không cách nào toàn bộ chống cự, cũng sẽ bị suy yếu hơn phân nửa.

Thế nhưng là ···

Cực hạn nhiệt độ cao đâu? !

Không có người dùng qua loại thủ đoạn này, tự nhiên cũng không có mấy người sẽ phòng bị.

Không có người phòng bị, đây cũng là chính mình 'Át chủ bài' .

Một khi vận dụng, có thể xây kỳ công!

Bởi vậy, Vương Đằng từ sau lúc đó, liền bắt đầu cải tiến Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Thậm chí, hắn nguyện ý cắt giảm bạo tạc uy lực đến đề thăng nhiệt độ!

Chỉ là hắn sau đó phát hiện, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Nhiệt độ càng cao, bạo tạc uy lực càng lớn.

Uy lực càng lớn, nhiệt độ càng cao.

Phát hiện này, ngược lại để hắn mừng rỡ.

Mà bây giờ ···

Chính là kiểm nghiệm chính mình mấy năm khổ tu thành quả thời điểm!

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền."

"Ta tiếp xúc cái thứ nhất, cũng là ta thích nhất vô địch pháp, lên đi! ! !"

Vương Đằng đang gầm thét.

Hắn lấy từ trường bảo vệ tự thân, quanh mình nhiệt độ mặc dù kinh khủng, nhưng lại bị ngăn cách hơn phân nửa, đối với hắn mà nói, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nếu không ···

Chính mình cũng muốn biến thành heo nướng!

Mà tại cái kia nheo lại hai mắt nhìn chăm chú phía dưới, đầy trời 'Phất trần lông - Phất tử' trong nháy mắt bị nhen lửa, thiêu đốt hầu như không còn, vòng vây lập tức 'Phá vỡ' thậm chí liền ngay cả phất trần bản thể đều trong phút chốc đỏ bừng một mảnh!

Cái kia vốn là giống như là bị chó gặm qua phất trần, càng là triệt để biến khắp nơi trụi lủi, tại cũng tìm không ra một cọng lông tới.

Thậm chí!

Vẻn vẹn nửa giây về sau, phất trần nhiệt độ lên cao đến cực hạn, bắt đầu biến mềm, thậm chí xuất hiện hoá lỏng dấu hiệu!

Một kích mà thôi, lại nhiệt độ cao mới khuếch tán không đến một giây ở giữa, liền có thể hòa tan thượng phẩm Đạo Binh!

Cần biết, Đạo Binh gần với 'Đế binh' cũng chính là tiên khí phía dưới!

Chính là thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng mới có thể phát huy đến cực hạn pháp bảo.

Chính là đệ bát cảnh đại năng, cũng rất khó đem nó phá hủy.

Nhưng giờ phút này, tại Nhân Tạo Thái Dương Quyền phía dưới, tại Vương Đằng cái này đệ lục cảnh tu sĩ trong tay, vậy mà không có kiên trì qua một giây, liền trực tiếp bắt đầu hoá lỏng! Biến hình!

Hơn nữa, còn là thượng phẩm Đạo Binh!

Cái này liền đại biểu, cái này Đạo Binh hủy đi!

Hoá lỏng, biến hình, trong đó bộ kết cấu liền sẽ phát sinh cải biến, đồng thời, khắc họa tại trên đó trận pháp, cấm chỉ, minh văn các loại, cũng sẽ ở giờ khắc này toàn bộ mất đi hiệu lực.

Coi như một lần nữa làm lạnh, cũng chỉ bất quá là một đống quý giá kim loại thôi.

Lại không Đạo Binh uy năng!

"Lẽ nào lại như vậy?"

Lam Huyết đạo nhân vừa kinh vừa sợ đồng thời, phá lệ đau lòng.

Hắn không lo được thiêu đốt cùng nhói nhói, trước tiên lấy thần thức bao khỏa phất trần, như muốn thu vào trong túi trữ vật, chí ít còn muốn cứu giúp một chút ···

Nhưng kết quả chính là, thần thức đụng vào trong nháy mắt, liền hét thảm một tiếng, cũng toát ra trận trận khói xanh.

Thần thức bị đốt bị thương!

A

Lam Huyết đạo nhân gào thét.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phất trần hòa tan làm một bãi 'Nước thép' thậm chí còn đang không ngừng khí hoá.

Đồng thời, lông của hắn phát tại cái này kinh khủng nhiệt độ cao gây nên hạ trong nháy mắt khí hoá.

Quần áo cũng bắt đầu thiêu đốt.

Cho dù là cường hoành lại tại nguyên khí gia trì phía dưới nhục thân, cũng trở nên đỏ bừng một mảnh, cũng cấp tốc khô quắt!

Không

Lam Huyết đạo nhân gào thét.

Vận dụng Thủy hệ pháp thuật, triệu hồi ra nguyên một phiến hồ nước đem chính mình bao phủ.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng!

Hồ nước xuất hiện trong nháy mắt liền đã sôi trào.

Đại lượng hơi nước trong nháy mắt tràn ngập ra, dẫn đến toàn bộ Tiên Phủ đều bị sương mù bao phủ.

A

Lam Huyết đạo nhân tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Xích Luyện trợn mắt hốc mồm.

Tần Vũ giật mình, hai mắt tỏa ánh sáng.

Vương Đằng hưng phấn không thôi, cơ hồ nhịn không được muốn nhảy dựng lên.

"A a a!"

Hắn quơ nắm đấm, gầm nhẹ nói: "Cái này, chính là Nhân Tạo Thái Dương Quyền!"

"Cái này, chính là vô địch pháp!"

"Nguyên khí cũng tốt, pháp bảo cũng được, đều không thể ngăn cách khủng bố như thế nhiệt độ cao."

"Không có nói trước làm ra tính nhắm vào chuẩn bị, chính là đệ bát cảnh đại năng, đều muốn trong tay ta kinh ngạc!"

"Nếu là ta bây giờ tu vi đã nhập đệ thất cảnh, ta thậm chí có nắm chắc đem nó nhất kích tất sát! ! !"

Hưng phấn.

Hưng phấn đến toàn thân run rẩy, khó mà bình phục.

Mấy năm khổ tu, vô số lần chờ mong.

Còn có nhiều lần, mặt trời đều xoa ra, lại đều không có cơ hội dùng.

Hôm nay một khi bộc phát ···

Đủ để xác định.

Mặc dù là mặt trời nhân tạo, nhưng lại thật có Thái Dương chi uy!

Sư tôn ngưu bức! ! !

······

Một màn này, quá mức kinh người.

Nhiệt độ cao khuếch tán cũng quá nhanh quá nhanh.

Cho dù là Liệt Hỏa lão quỷ, Văn Nhân Nhật Thành, Kỳ Chấn Giang, Thuận công công bọn người, đều bị tác động đến.

Mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng này nhiệt độ vẫn như cũ có thể xưng biến thái, hắn nóng nhóm sắc mặt đại biến, nhao nhao né tránh, cho dù là thối lui đến đại sảnh biên giới, lại nhao nhao dùng hết các loại thủ đoạn ngăn cản, vẫn như cũ bị nóng hô to gọi nhỏ, nhe răng nhếch miệng.

Thậm chí người người đều bị bị phỏng!

Đây cũng không phải nói Nhân Tạo Thái Dương Quyền khủng bố như thế, mà là ···

Nơi đây rất thích hợp Nhân Tạo Thái Dương Quyền phát uy!

Mọi người đều bị vây ở phòng khách này bên trong, tránh đều không có chỗ trốn, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, dù là không có linh khoảng cách tiếp xúc bọn hắn, cũng bị lan đến gần, khó chịu vô cùng, người người mang thương.

Liệt Hỏa lão quỷ thương thế nhẹ nhất.

Hắn là chơi lửa, lại là Hỏa thuộc tính thể chất, đối với ngọn lửa, nhiệt độ cao kháng tính, vốn là ở những người khác phía trên, lại thêm hắn là đệ bát cảnh đại năng, tu vi cao hơn, tự nhiên gấp hơn nhẹ nhõm một chút.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ thụ điểm vết thương nhẹ, đủ để thấy Nhân Tạo Thái Dương Quyền cường hoành.

"Cái này ··· "

Liệt Hỏa lão quỷ hai mắt tỏa ánh sáng, một cỗ tham lam chi ý trong nháy mắt bay lên.

"Tất nhiên là vô địch thuật!"

"Nếu là lão phu có thể tập được, đệ bát cảnh bên trong, còn có người nào là lão phu đối thủ?"

"Chính là thánh địa những cái kia đệ bát cảnh trưởng lão, tại lão phu trong tay đều muốn nuốt hận a?"

Hắn có như thế tự tin.

Chính mình vốn là đệ bát cảnh đại năng, lại chính là Hỏa thuộc tính tu sĩ!

Hắn Vương Đằng một cái đệ lục cảnh không phải Hỏa thuộc tính tu sĩ đều có thể như thế, chính mình tập được về sau, hai hai tăng theo cấp số cộng, thì sợ gì đệ bát cảnh đại năng?

Đệ bát cảnh bên trong, mình có thể vô địch!

Cái này, vốn là vô địch pháp ý nghĩa.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể được xưng là 'Vô địch pháp' .

Cho dù cũng không phải là thật vô địch, nhưng cũng nhưng tại nhất định trình bên trên, xưng là vô địch!

"Kẻ này, là ta!".