Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (2)

Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (2)

Hắn hai mắt lóe lên.

Đang chuẩn bị các loại nhiệt độ cao tán đi về sau xuất thủ.

Lại phát hiện, kia tràn ngập sương mù trong nháy mắt tán đi.

Lam Huyết đạo nhân như là thây khô quỳ một chân trên đất, biểu lộ vô cùng dữ tợn.

Oa

Hắn rên lên một tiếng, há mồm phun ra mảng lớn màu lam huyết dịch, nhưng ở kia dưới nhiệt độ, lại là trong nháy mắt bị khí hoá ···

Thật thê thảm!

Liệt Hỏa lão quỷ mí mắt trực nhảy.

Hắn thấy rõ ràng, Lam Huyết đạo nhân mặc dù còn sống, nhưng cũng là thâm thụ trọng thương, toàn thân trên dưới, ngay cả một cọng lông đều không thể còn lại, toàn thân trình độ tức thì bị bốc hơi tám chín phần mười, cơ hồ trở thành thây khô.

Thậm chí, liền ngay cả nội tạng của hắn đều 'Mất nước '.

Nếu là lại hung ác một chút, nếu là kia cực hạn nhiệt độ cao lại tiếp tục một lát, Lam Huyết đạo nhân hẳn phải chết!

Đáng tiếc, không có nếu như.

Nhiệt độ cao đã tại thối lui, mà lại hạ nhiệt độ tốc độ rất nhanh.

Mà đệ bát cảnh đại năng sinh mệnh lực cực kì ương ngạnh, chỉ cần không thể nhất kích tất sát, hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ.

Lam Huyết đạo nhân giờ phút này mặc dù rất thảm, nhưng chỉ cần để hắn thở một ngụm, rất nhanh liền có thể ···

Ừm

Liệt Hỏa lão quỷ nhướng mày.

Lam Huyết đạo nhân càng là giãy dụa lấy tránh né.

Làm sao, đã muộn!

Tần Vũ đột nhiên xuất hiện, chủy thủ trong tay lóe hàn quang.

Một điểm hàn mang tới trước!

Sau đó, chính là Lam Huyết đạo nhân đầu lâu ném đi!

Khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

Chính mình ···

Lại bị hai cái đệ lục cảnh sâu kiến, chém đầu lâu? ? ?

Đến tột cùng là chính mình quá yếu, vẫn là bọn hắn quá mạnh?

Hoặc là, thế giới này điên rồi?

Mẹ nhà hắn, hai cái đệ lục cảnh tiểu gia hỏa, một người chỉ xuất một chiêu, liền có thể đem chính mình chém đầu, thậm chí ở trong quá trình này, pháp bảo của mình đều bị hòa tan, đánh phế đi?

Đệ lục cảnh khi nào trở nên như thế nghịch thiên, a? !

Đến cùng ai mới là đệ bát cảnh?

Chấn kinh, khó có thể tin.

Theo sát phía sau, chính là hoảng sợ!

Lam Huyết đạo nhân giờ phút này trạng thái quá kém, thậm chí bị chém đầu, hắn rốt cuộc bất chấp gì khác, lập tức chạy trốn ···

Nhưng mà.

Liệt Hỏa lão quỷ lại là trong nháy mắt hiện thân, chỉ là một kích, liền đem nó đầu lâu oanh bạo!

"Liệt Hỏa lão quỷ, ngươi dám? !"

Lam Huyết đạo nhân thần hồn chạy trốn, nghiêm nghị thét lên.

"Lão phu có gì không dám?"

Liệt Hỏa lão quỷ cười lạnh một tiếng, liên tiếp xuất thủ, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý, hắn há lại sẽ không rõ?

Đệ bát cảnh a! ! !

Cùng mình cảnh giới tương tự, chỉ cần đem nó chém giết, chính mình chuyến này, liền thiếu một cái lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

Huống chi, Lam Huyết đạo nhân túi trữ vật, cũng tất nhiên là giá trị kinh người.

Trước đó không giết ngươi, là không muốn cùng ngươi liều cái lưỡng bại câu thương, miễn cho bị những người khác hái được quả đào, nhưng bây giờ, cơ hội tốt như vậy, không giết ngươi?

Vậy ta Liệt Hỏa lão quỷ tên tuổi, chẳng phải là hư danh?

Ha ha ha.

Ngươi đoán ta, vì cái gì gọi lão quỷ?

Ầm ầm!

Ngọn lửa đầy trời, các loại đạo tắc tràn ngập, mọi loại huyền diệu hội tụ.

Đệ bát cảnh đại năng toàn lực ứng phó, tràng diện cực kì khủng bố.

Lam Huyết đạo nhân tức giận, muốn phản kích, làm sao, hắn chỉ còn lại thần hồn, nhục thân bị hủy, trong thời gian ngắn không có bao nhiêu chiến lực, dù là có thể dùng thần thức câu thông tự thân pháp bảo phản kích, nhưng không có nhục thân gia trì, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Liệt Hỏa lão quỷ.

Những người khác thấy thế, nhao nhao thối lui, không muốn tham dự vào.

Dù sao cũng là đệ bát cảnh đại năng chiến đấu.

Dù là trong đó một phương chỉ còn lại thần hồn, nhưng cũng không thể khinh thường.

Một khi trước khi chết phản công, rất có thể để đệ thất cảnh đại năng nuốt hận.

Nhưng, dù là như thế, nhưng như cũ có người quá mức' không may '.

Lam Huyết đạo nhân tự biết không địch lại, tức giận sau khi, cũng nghĩ mưu cầu một chút hi vọng sống.

Hắn đột nhiên chuyển hướng, phóng tới Kha Đức Bình ba huynh muội, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi ý.

"Không được!"

Kha Đức Bình sắc mặt đại biến: "Mau ngăn cản hắn!"

Hắn gào thét, ba huynh muội cùng nhau xuất thủ ngăn cản.

Nhưng thời khắc này Lam Huyết đạo nhân nhưng cũng là liều mạng, không thể thành công, hắn cũng chỉ có thể chết!

Bởi vậy, não sợ thần hồn bị hao tổn, trọng thương, hắn vẫn như cũ cưỡng ép tiến lên, cũng tại Liệt Hỏa lão quỷ trí mạng công kích đến trước đó, cưỡng ép phụ thân Kha gia lão nhị, nhập chủ Nê Hoàn cung.

"Hắn muốn đoạt xá! ! !"

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

"Mau đem hắn bức đi ra!"

Kha Đức Bình huynh muội thần sắc đại biến, lo lắng không thôi, đoán được Lam Huyết đạo nhân muốn làm gì, nhưng lại bất lực, bên trong Nê Hoàn cung, thần thức chi chiến.

Bọn hắn không cách nào tham dự!

"Cùng chết!"

Liệt Hỏa lão quỷ cũng không để ý những cái kia, lúc này lại lần nữa đánh ra một kích, muốn đem Kha gia lão nhị tính cả Lam Huyết đạo nhân thần hồn cùng nhau đánh giết.

"Không thể!"

Kha Đức Bình huynh muội phun máu, cưỡng ép ngăn cản một kích này, muốn vì chính mình huynh đệ giữ được tính mạng.

Nhưng

Vô dụng!

Bọn họ đích xác lấy bị thương làm đại giá ngăn tại một kích này, nhưng Lam Huyết đạo nhân thần hồn lại là thành công đoạt xá, cũng đem Kha gia lão nhị thần hồn thôn phệ!

Chẳng những khôi phục bộ phận thần hồn thương thế, lại thành công chiếm cứ Kha gia lão nhị thân thể, có nguyên khí gia trì!

"Liệt Hỏa lão quỷ!"

Lam Huyết đạo nhân hừ lạnh một tiếng, cùng bọn hắn ba người kéo dài khoảng cách sau khi, lạnh lùng nói: "Ngươi như còn dám xuất thủ, ta chính là liều mạng tự bạo, triệt để thân tử đạo tiêu, cũng muốn kéo ngươi cùng nhau!"

"Ngươi lại thử một chút? !"

Giờ phút này, hắn vừa kinh vừa sợ, tức giận không thôi, nhưng lại có chút bất lực ···

"Đáng tiếc."

Liệt Hỏa lão quỷ không có lại ra tay.

Đoạt xá về sau Lam Huyết lão nhân, đã có được' liều chết một kích 'Chi lực.

Bây giờ sẽ cùng hắn liều mạng, đúng là không khôn ngoan.

Coi như mình sẽ không bị hắn chém giết, nhưng bị đánh cái trọng thương ra, hoặc là tự thân bị hao tổn mà dẫn đến ở sau đó cạnh tranh bên trong thất bại, cũng là thật to không tốt.

Hắn ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Kha Đức Bình huynh muội vô cùng phẫn nộ, cắn răng, gắt gao nhìn về phía ··  cái kia không biết là nên gọi Lam Huyết đạo nhân vẫn là huynh đệ thân ảnh, trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào cho phải.

"Đại ca!"

Thứ ba muội nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta muốn vì nhị ca báo thù a!"

Kha Đức Bình giữ chặt nhà mình Tam muội, cố nén lửa giận, nói: "Tam muội, không thể xúc động."

"Chớ có quên ngươi ta mục đích của chuyến này, chúng ta gây nên, liên quan đến toàn bộ Kha gia tương lai, lão nhị thù, ngày sau ··· "

Hừ

Giờ phút này, Lam Huyết đạo nhân lại là hừ lạnh một tiếng, lấy băng lãnh ánh mắt nhìn về phía hai người, nói: "Bần đạo đã thành công đoạt xá, nhưng các ngươi huynh đệ chấp niệm, nhưng cũng bao nhiêu ảnh hưởng đến bần đạo."

"Ngươi hai huynh muội chỉ cần không tự tìm đường chết, bần đạo sẽ không đối hai người các ngươi xuất thủ, nhưng hai người các ngươi nếu là tìm chết, bần đạo cho dù rơi xuống cái thẹn trong lòng cảm giác, cũng muốn để ngươi hai người thân tử đạo tiêu!"

Kha Đức Bình cười thảm một tiếng: "Ha ha."

······

Trong lúc nhất thời.

Bầu không khí có chút ngưng trọng, cũng có chút cổ quái.

Đánh tới một nửa, bởi vì Nhân Tạo Thái Dương Quyền mà sợ hãi.

Đón lấy, vốn cho rằng là cuối cùng bên thắng một trong Lam Huyết đạo nhân bị chém đầu, sau đó, lại tới vừa ra đoạt xá tiết mục, trực tiếp dẫn đến nguyên bản hỗn chiến, đến thời khắc này biến thành giữa trận nghỉ ngơi.

Đánh tới đánh lui, chỉ chết ···

Nửa người?

"Nên tính là chết một cái a?"

Vương Đằng trong lòng phấn chấn.

Là nhà mình sư tôn lớn tiếng khen hay, là Nhân Tạo Thái Dương Quyền mà reo hò sau khi, nhưng cũng nhịn không được suy nghĩ, hiện tại, xem như chết đi mấy người?

"Lam Huyết đạo nhân nhục thân, Kha gia lão nhị thần hồn ··· "

"Góp một góp, cũng coi là một người."

Ngươi

Lời này, để Kha Đức Bình huynh muội lập tức trợn mắt nhìn, nhưng cũng không dám xúc động.

Nhân Tạo Thái Dương Quyền quả thực quá mức dọa người chút.

Lam Huyết đạo nhân đều bị chém đầu, vẻn vẹn dư ba đều để nhóm người mình thụ thương, nếu là chính diện trúng vào một chút, còn không trong nháy mắt tẩy trắng?

Ai cũng không rõ ràng Vương Đằng phải chăng có lại đến một phát thực lực.

Lại Xích Luyện không thể khinh thường!

Kia Tần Vương phủ tiểu Vương gia nhìn như vô thanh vô tức, không có bản lãnh gì, thật là động thủ, cũng là rất cay lại kẻ quyết đoán, Lam Huyết đạo nhân đều bị hắn trong nháy mắt chém đầu ···

Thật muốn đánh, đích thật là khó mà nói.

Lam Huyết đạo nhân giờ phút này cũng có chút sợ.

Đối với Vương Đằng ba người, hắn tự nhiên nguyện ý trừ chi cho thống khoái, nhưng hôm nay, hắn mới vừa vặn đoạt xá, vốn là có rất nhiều không tiện..