Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (3)

Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (3)

Lại thêm, bây giờ đã không tính là thuần chính đệ bát cảnh đại năng, nhiều nhất chỉ có thể coi là bảy điểm chín, pháp bảo cũng mất, tiếp tục đấu nữa, trừ phi ôm lưỡng bại câu thương, thậm chí tự bạo dự định, nếu không, thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống Vương Đằng ba người.

Nhưng nếu là chính mình liều mạng, về sau trọng bảo, lại nơi nào còn có dư lực đi tranh đoạt?

Bần đạo ··  tạm thời nhịn!

Vì đến tiếp sau tranh đoạt trọng bảo!

Mới không phải bần đạo có chỗ e ngại.

Tuyệt đối không phải!

······

Bầu không khí quỷ dị.

Có thể một đám người mới chết một cái, còn xa xa không tới một nửa tiêu chuẩn, ai cũng biết, đại chiến lúc nào cũng có thể bộc phát.

Chỉ là ···

Thuận công công, Kỳ Chấn Giang, Văn Nhân Nhật Thành, Phùng Ngọc Minh bọn người, lại đều có chút cảnh giác.

Bọn hắn nguyên bản nhất lo lắng người, chính là Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân.

Nhưng giờ phút này lại đột nhiên phát hiện, tựa hồ ··  chân chính cần lo lắng, hoặc là nói, chân chính kinh khủng, mà lại rất là 'Âm hiểm' người, nhưng thật ra là Vương Đằng ba người.

Ba tên này một cái so một cái mạnh.

Nhất là cái kia gọi Vương Đằng.

Có rất nhiều phẩm chất cao đan dược bàng thân không nói, còn có hai loại vô địch thuật!

Kỳ Lân pháp thì cũng thôi đi, mặc dù rất mạnh, mặc dù hung danh hiển hách, nhưng ở này trước đó, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy, có hiểu biết.

Dù là chưa thấy qua, cũng từng nghe nói, biết nên như thế nào phòng bị, biết lúc nào nên tránh, lúc nào nên ngăn cản thậm chí là phản kích.

Nhưng này kinh khủng nhiệt độ cao, lại quả thực để cho người ta đau đầu, trước đó, không có bất kỳ người nào có chỗ phòng bị, hoàn toàn không cách nào ngăn cản, khó có thể chịu đựng a! ! !

Bởi vậy, bọn hắn cũng đang lo lắng.

Nếu là ở đây đánh ···

Chính mình giết ai đâu? !

Liệt Hỏa lão quỷ khẳng định phải bài trừ bên ngoài, cái này lão quỷ cũng không bị hao tổn, một thân chiến lực cơ hồ còn bảo lưu lại cái mười phần mười.

Không thể trêu vào!

Lam Huyết đạo nhân cũng không tốt trêu chọc.

Dù là đoạt xá về sau trạng thái không tốt, có lẽ chỉ còn lại sáu thành lực, nhưng cũng không phải phổ thông đệ thất cảnh có thể trêu chọc, một khi đem nó ép, ai cũng gánh không được.

Tần Vương phủ ba người ···

Mẹ nhà hắn cũng không thể trêu vào!

Lại đến một cái mặt trời nhỏ, ai gánh vác được a?

Ai xuất thủ ai chết!

Mặc dù theo bọn hắn nghĩ, loại này vô địch thuật tất nhiên tiêu hao rất nhiều, dưới tình huống bình thường Vương Đằng cũng không quá khả năng thi triển lần thứ hai, nhưng ai cũng không dám cược.

Cái này chẳng phải là nói ···

Chỉ có thể trong chúng ta hao tổn? !

Có thể mẹ nó tổng cộng bao nhiêu danh ngạch?

Chín cái!

Bọn hắn liền chiếm năm cái, chỉ còn lại bốn cái.

Nói cách khác, chúng ta mười hai người bên trong, chỉ có thể sống xuống tới bốn cái? ? ?

Cái này ···

Bọn hắn đột nhiên có chút hối hận.

Tựa hồ, không nên lựa chọn tiếp tục.

Cái này còn không có đi vào đây, liền đã muốn mười hai tiến bốn, tỉ lệ tử vong cao tới sáu thành trở lên, sau khi đi vào, đến nguy hiểm cỡ nào? !

Nhưng mà, Nguyên Ương Tiên Vương lại tựa hồ như là lười nhác đợi thêm.

Hắn không nhịn được thanh âm yếu ớt vang lên: "Ừm?"

"Vì sao còn không có phân ra thắng bại, quyết ra sinh tử?"

"Các ngươi không được a, hiệu suất này, thực sự quá thấp chút, bản tiên vương lại là không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, như vậy đi, bản tiên vương nói số."

"Ba hơi ~ "

"Nếu là ba hơi bên trong, các ngươi còn không cách nào đem nhân số suy giảm đến chín người trở xuống."

"Bản tiên vương, liền diệt sát các ngươi tất cả mọi người."

"Dù sao, bản tiên vương nhất là lấy giúp người làm niềm vui, cho nên, liền không làm hắn khó, giúp ngươi một chút nhóm tốt."

"Hiện tại ~ "

"Đếm ngược, bắt đầu!"

Cái gì? !

Trong lòng mọi người lập tức đập mạnh.

Móa

Đây không phải hố người sao?

Thời gian ba cái hô hấp, làm sao có thể làm được?

Trừ phi có người cam nguyện chịu chết, vươn cổ liền giết.

Nhưng ai sẽ như vậy tuyển?

"Liên thủ!"

Liệt Hỏa lão quỷ tê cả da đầu: "Lam Huyết, Tần Vương phủ, chúng ta liên thủ, lập tức đem bọn hắn đánh giết, nếu không tất cả mọi người muốn chết!"

Tốt

Lam Huyết đạo nhân trước tiên đồng ý, thậm chí, bọn hắn không đợi Tần Vũ, Vương Đằng bọn người đồng ý, liền trực tiếp động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Vương Đằng bọn hắn không muốn chết, liền sẽ không không liên thủ.

Dù sao, thời gian ba cái hô hấp thực sự quá mức ngắn ngủi.

Đừng nói là không liên thủ, chính là liên thủ, cũng rất khó làm được ···

Nhưng mà.

Tần Vũ ba người lại là đứng tại chỗ, căn bản không có động đậy.

Văn Nhân Nhật Thành bọn hắn cũng là càng thêm sợ hãi cảm thấy nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình cũng phải chết!

Dù sao, là cái người đều biết làm như thế nào tuyển a?

Thời gian quá mức ngắn ngủi, những cường giả này khẳng định sẽ liên thủ thanh trừ kẻ yếu, lấy cam đoan chính mình sống sót.

Bởi vậy, bọn hắn đều đã làm tốt liều mạng ngăn cản chuẩn bị.

Chỉ cần mình có thể so sánh những người khác sống được lâu lâu, liền có khả năng sống sót!

Thậm chí, thực sự không được, còn có thể mọi người cùng nhau chết, chí ít sẽ không trở thành người khác bàn đạp.

Thế nhưng là ···

Vương Đằng bọn hắn vì sao không xuất thủ?

Cùng một chỗ liên thủ, ngăn cản Liệt Hỏa lão quỷ cùng Lam Huyết đạo nhân, đối bọn hắn mà nói cũng không khó khăn.

Chí ít thời gian ba cái hô hấp, cũng không khó khăn.

Thế nhưng là, Vương Đằng ba người không xuất thủ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy không ổn.

"Vẫn chưa rõ sao?"

Vương Đằng lại tại giờ phút này mở miệng, thở dài một tiếng, nói: "Luận niên kỷ, các ngươi cả đám đều có thể làm ta tổ tông, vì sao đầu óc như thế không dùng được đâu?"

"Từ đầu đến giờ, cái này Nguyên Ương Tiên Vương biểu hiện, các ngươi chẳng lẽ còn đoán không ra hắn đến cùng muốn làm gì sao?"

"Thời gian ba cái hô hấp?"

"Coi như chúng ta liên thủ, lại có bao nhiêu nắm chắc?"

"Ba thành? Hai thành?"

"Theo ta thấy, một thành đều không có."

Vương Đằng buông tay: "Cho nên, lựa chọn liên thủ, cũng cơ bản đều là một con đường chết."

"Chẳng lẽ ngươi muốn ngồi chờ chết, như vậy chờ chết?" Lam Huyết đạo nhân tức giận.

"Ngươi là không có đầu óc sao?"

"A, đúng, ngươi đầu bị chặt, còn bị đánh nổ, không có đầu óc cũng bình thường." Vương Đằng giễu cợt nói: "Chẳng lẽ ngươi quên, còn có một cái khác biện pháp, có thể tiến vào khu vực hạch tâm, lại không sẽ có bất luận kẻ nào chết?"

Đám người: "··· "

Đại chiến trong nháy mắt ngừng.

Tất cả mọi người tùy theo minh ngộ!

Bọn hắn kịp phản ứng, mình bị lừa dối.

Kỳ thật, Nguyên Ương Tiên Vương muốn, căn bản không phải mọi người liều chết, hoặc là diệt sát tất cả mọi người.

Ba hơi ···

Nói cho cùng, chính là để bọn hắn hòa tan ba thanh phi kiếm!

"Các ngươi ··· "

Kha Đức Bình nghiến răng nghiến lợi: "Là muốn cùng chết, vẫn là hòa tan phi kiếm?"

"Thời gian chỉ còn lại không tới hai hơi!"

Liệt Hỏa lão quỷ đám ba người lập tức mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng tức giận.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Nguyên Ương Tiên Vương, ngươi làm thật sự là ··  giỏi tính toán a!"

Bọn hắn phiền muộn, cơ hồ muốn thổ huyết.

Má... thật vất vả cướp được cái này cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm, kết quả ngươi lại làm cho chúng ta tự tay đem nó tan, nếu không tất cả mọi người muốn chết? ? ?

Mấu chốt nhất là, vẫn là để chúng ta dùng bảo vật của mình, đem bọn hắn cùng nhau mang vào khu vực hạch tâm? ? ?

Cái này mẹ nó ai vui lòng a.

Cũng không vui lòng liền mọi người cùng nhau chết ···

Chúng ta có chọn sao?

"Tốt, tốt cực kỳ!"

"Tốt ngươi cái Nguyên Ương Tiên Vương, lão phu nhớ kỹ ngươi."

"Ghê tởm đến cực điểm!"

Bọn hắn gầm thét, nhưng không có biện pháp, chỉ có lấy ra phi kiếm, nghiến răng nghiến lợi, vô cùng đau lòng đem nó đầu nhập kia cháy hừng hực lối vào bên trong ···

Trơ mắt nhìn xem cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm trong khoảng thời gian ngắn liền hóa thành nước thép, sau đó hoàn toàn biến mất ···

A

Lam Huyết đạo nhân gào thét.

Hắn buồn bực nhất, cũng nhất thua thiệt!

Tự nhiên nhất là đau lòng.

Cũng chính là giờ phút này, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Ha ha ha ~ "

Một trận cởi mở tiếng cười về sau, chính là vui tươi hớn hở nói: "Chúc mừng các ngươi, làm ra chính xác lựa chọn, tất cả đều còn sống, kỳ thật, các ngươi ngay từ đầu liền làm ra cái lựa chọn này tốt bao nhiêu?"

"Người a, chính là quá mức tham lam, cần quyết đoán mà không quyết đoán ··  cái này, cũng là bản tiên vương cho các ngươi bên trên khóa thứ nhất."

"Nhớ kỹ ngày sau chớ có quá tham a ~!"

"Tiếp xuống, là thứ hai khóa."

"Bất quá cái này thứ hai khóa, ở hạch tâm trên khu vực, vào đi."

Ngươi nói ngươi sao đâu?

Lam Huyết đạo nhân, Liệt Hỏa lão quỷ đám ba người lòng đang rỉ máu, oán thầm không thôi.

Lập tức, quả thực nhịn không được buồn bực nói: "Cổng vào ở đâu? !"

Chúng ta phi kiếm đều tan, thua thiệt thành dạng này, ngươi cũng không thể không cho cổng vào a!

"Cổng vào? Không phải sớm đã cho các ngươi rồi sao? A, ta không có nói cho các ngươi sao? Chính là cái này động a, các ngươi đầu nhập phi kiếm cái này ~ "

"A ha, kỳ thật thứ hai khóa chính là~ ".