Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (4)

Chương 190: Gài bẫy cực hạn! Súc sinh Tiên Vương! (4)

"Các ngươi hẳn là cẩn thận quan sát, lớn mật chứng thực, chớ có vừa gặp phải sự tình liền muốn lấy chém chém giết giết, trừ phi các ngươi có quét ngang hết thảy thực lực, nhưng rất hiển nhiên, các ngươi cũng không có ~ "

"Cho nên ··· "

Tần Vũ khóe miệng giật một cái, cho dù là hắn, đều không nghĩ tới Nguyên Ương Tiên Vương sẽ như vậy hố! ! !

"Cho nên, kỳ thật đây chính là cổng vào, mà chúng ta kỳ thật cũng không cần tự giết lẫn nhau, cũng không cần tan phi kiếm, trực tiếp tiến đến, liền có thể đến khu vực hạch tâm? !"

"Đáp đúng ~ đáng tiếc, ai bảo các ngươi không đủ thông minh đâu?"

Nguyên Ương Tiên Vương cười ha ha.

"Mau vào đi ~ "

Đám người: "··· "

Xước

Tất cả mọi người là não nhân mà trực nhảy, khóe miệng điên cuồng run rẩy, mi tâm thẳng thình thịch.

Nhất là Liệt Hỏa lão quỷ ba người, càng là cơ hồ đau lòng chết.

Chúng ta mẹ hắn thua thiệt như thế lớn, kết quả ngươi nói cho chúng ta biết, trực tiếp đi vào là được? ? ?

Nguyên Ương Tiên Vương?

Con mẹ nó ngươi là chó thật a ngươi!

Cũng đừng kêu cái gì Tiên Vương, ta nhìn ngươi nha ngày sau liền đổi tên gọi Nguyên Ương Tiên cẩu a ngươi, quá mẹ hắn chó!

Luận làm người ngươi mặc dù không được, nhưng nếu bàn về làm chó, còn phải là ngươi a!

Chính là Hao Thiên yêu chó đều mẹ nó muốn cam bái hạ phong, cảm thấy không bằng!

Súc sinh, mẹ nhà hắn súc sinh a! ! !

Liệt Hỏa lão quỷ thân là 'Nhân vật phản diện' nhân vật, giết qua người không biết nhiều ít, KDA tuyệt đối là toàn trường tối cao người, dù là như thế, hắn đều bị tức đến cùng choáng hoa mắt, muốn lại lần nữa chửi mẹ.

Mà lại, hắn rất khó tưởng tượng, đến cùng là dạng gì một cái Tiên Vương, có thể mẹ nó chó đến tình trạng như thế.

Đây là Tiên Vương sao?

Rõ ràng chính là Gâu Gâu! ! !

Một trận giận phun về sau, đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức, chuẩn bị đi vào.

Hang động này không lớn, nhưng một người dựng thẳng nhảy vào đi, nhưng vẫn là không có tâm bệnh.

Chỉ là, trong đó lửa cháy hừng hực thiêu đốt có chút doạ người.

Nghĩ tới đây, bọn hắn cơ hồ lần nữa chửi mẹ.

Thật sự là quá mẹ nó hố!

Nhìn như thế dọa người chi địa, ngươi lại nói cho ta trực tiếp nhảy vào đến liền là cổng vào? Lẽ nào lại như vậy!

Mà buồn bực nhất, lại thuộc về Kha Đức Bình hai huynh muội.

Bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng ···

"Gặp, lão nhị chết vô ích!"

······

"Lão phu đi vào trước!"

Liệt Hỏa lão quỷ lạnh giọng một tiếng, liền muốn cái thứ nhất đi vào.

Dù sao, trước tiến vào trong đó, có thể chiếm hết tiên cơ.

Nhưng mà lúc này, Tần Vũ lại 'Kinh hỉ' nói: "Vậy thì tốt quá."

"Liệt Hỏa tiền bối ngài bên trong mà trước hết mời ~ "

Liệt Hỏa lão quỷ kinh ngạc, lập tức nhíu mày.

Không đúng!

Tần Vương phủ ba người này giấu sâu như thế, nhưng không có tranh đoạt lấy cái thứ nhất đi vào cơ hội, ngược lại là cười ha hả để lão phu tiên tiến, cái này ··  chỉ sợ là có vấn đề!

Cố ý hành động, muốn lừa gạt lão phu a?

Vẫn là, bọn hắn phát hiện manh mối gì?

Nếu là cái trước, ngược lại là có thể không nhìn, nhưng nếu là cái sau ···

Hắn suy đi nghĩ lại, cảm thấy không thích hợp.

Từ lý trí đi lên phân tích, Tần Vũ hoàn toàn chính xác có thể là đang cố ý lắc lư chính mình.

Nhưng chủ sử sau màn đổi thành Nguyên Ương Tiên Vương cái này hố so với về sau, hắn lại có chút không dám đi cược.

Nguyên Ương Tiên Vương quá hố quá hố, quả thực là hố chết người không đền mạng, mà lại, cửa vào này bên trong kia hừng hực liệt diễm quá mức dọa người, vả lại, mới đầu nhập cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm, thế nhưng là ngắn ngủi một hai cái hô hấp ở giữa liền triệt để hòa tan.

Cực phẩm Đạo Binh đều tan nhanh như vậy ···

Kết hợp với Nguyên Ương Tiên Vương cái này siêu cấp hố so phong cách hành sự ···

Rất có thể cái này cái gọi là cổng vào chính là một cái hố, chính mình nhảy một cái đi vào liền sẽ bị đốt thành tro!

Cái này mẹ hắn cái thứ nhất đi vào, đơn giản chính là đang đánh cược mệnh a!

Thế nhưng là, ai dám cùng Nguyên Ương Tiên Vương cái này hố so cược mệnh?

Đây không phải là muốn chết sao?

Dù sao ta là không dám!

Nghĩ tới đây, Liệt Hỏa lão quỷ bước ra đi chân đột nhiên thu hồi, hắng giọng một cái, nói: "Bởi vì cái gọi là kính già yêu trẻ, ta không phải ở đây già nhất, cũng không phải nhỏ nhất người."

"Tần Vương phủ tiểu hữu, vẫn là ngươi trước đi."

Hắn như thế khác thường thao tác, khiến người khác cũng trong nháy mắt cảnh giác.

Sau đó ··  nhao nhao lui lại.

Không ai nguyện ý cái thứ nhất đi vào.

Nguyên Ương Tiên Vương quá hố!

Đồng thời, bọn hắn cũng sợ hãi Liệt Hỏa lão quỷ làm loạn.

Nếu là đem bọn hắn trực tiếp ném vào, đây chẳng phải là nguy hiểm?

Trong lúc nhất thời, lại lần nữa giằng co.

Trong lòng mọi người lại một lần ân cần thăm hỏi Nguyên Ương Tiên Vương tổ tiên mười tám đời nữ tính.

Quá mẹ hắn hố người!

Hiện tại, ai nguyện ý đi mạo hiểm như vậy?

Tần Vũ gặp bọn họ đều e sợ như thế, không khỏi trong lòng cười thầm, lập tức nói: "Đã cũng không nguyện ý, kia, liền để chúng ta Tần Vương phủ đến nếm thử đi."

"Chờ chút!"

Liệt Hỏa lão quỷ mày nhăn lại, có chút chần chờ.

Hắn lại lần nữa hoài nghi, Tần Vũ là cố ý vì đó!

"Ồ? Tốt."

"Ngài trước hết mời?"

Tần Vũ đưa tay, cũng thoải mái lui lại.

Liệt Hỏa lão quỷ: "··· "

Người khác tê, có chút nghi thần nghi quỷ, ánh mắt tại Tần Vũ cùng cửa hang phía trên vừa đi vừa về liếc nhìn, dò xét, cuối cùng nhướng mày.

"Vẫn là các ngươi trước!"

Hắn vẫn là cho rằng, chính mình hẳn là nhẫn một tay.

Nguyên Ương Tiên Vương quá hố, mà ưu thế của mình lớn nhất, không nên mạo hiểm.

Coi như để bọn hắn đi vào trước, lấy được trước trọng bảo, chính mình cũng có rất lớn nắm chắc có thể đem cầm xuống, đoạt lại trọng bảo.

"Kia, liền từ chối thì bất kính."

"Chúng ta Tần Vương phủ người đi vào trước, là các vị tìm kiếm đường."

Nói chuyện sau khi, Vương Đằng lại lần nữa tay xoa mặt trời, cảnh giác nhìn về phía đám người.

Tại mọi người da đầu tê dại nhìn chăm chú phía dưới, Tần Vũ cái thứ nhất nhảy vào cửa hang, ngay sau đó là Xích Luyện.

Vương Đằng huýt sáo, mỉm cười, lúc này mới tán đi mặt trời nhân tạo, cái thứ ba nhảy vào.

Đám người lập tức vây quanh quan sát, lại phát hiện đã không có ba người thân ảnh.

Liệt diễm lão quỷ lúc này nhảy lên mà vào.

Lập tức là Lam Huyết đạo nhân, cùng những người khác ···

Rất nhanh, bọn hắn trước mắt một trận mơ hồ, cũng nương theo lấy trời đất quay cuồng cảm giác.

Làm cảm giác hồi phục, bọn hắn phát hiện, chính mình đã ở vào một cái to lớn không gian dưới đất bên trong.

Quanh mình, có nham tương đang chảy.

Lại đây cũng không phải là là phổ thông nham tương, cũng không biết là loại nào nham thạch hòa tan mà đến, nhiệt độ chi cao, đủ để thiêu chết đệ bát cảnh đại năng.

Làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

Phóng nhãn nhìn về phía phương xa, từng đạo âm u cửa ra vào sừng sững tại cuối tầm mắt.

Vừa vặn đối ứng ở đây nhân số.

Không chờ bọn họ suy nghĩ tỉ mỉ, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Quá chậm, các ngươi thật quá chậm."

"Bản tiên Vương Đương năm nếu là giống các ngươi như vậy do dự lại sợ đầu sợ đuôi, sợ là đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi."

Ừm

Có

"Cửa này, chính là khảo nghiệm ăn cái này ~ "

"Ai ăn được nhiều, ai quá quan ~ "

Đám người: "? ? ?"

Mẹ nó!

Ngươi mẹ nó là cái người? !

Mọi người ở đây muốn chửi ầm lên thời điểm, Nguyên Ương Tiên Vương cười ha ha một tiếng: "Ha ha ha, chỉ đùa một chút, thật buồn cười a?"

Ta cười mẹ ngươi a!

Tất cả mọi người muốn chửi má nó, cái này mẹ hắn chỗ nào buồn cười?

Bọn hắn lần thứ nhất hoài nghi ···

Cái này cái gọi là Nguyên Ương Tiên Vương, khi còn sống thật là một vị Tiên Vương sao?

Loại này ác thú vị ···

Cùng tên ăn mày cũng không xê xích gì nhiều a?

Bệnh tâm thần a!

Có con mẹ nó ngươi chơi như vậy sao?

Bọn hắn đối với Nguyên Ương Tiên Vương biến thái trình độ càng hiểu hơn, tất cả đều nhịn không được ở trong lòng chửi mẹ.

"Ha ha ha ~ "

"Ta đoán được, các ngươi khẳng định ở trong lòng mắng ta."

Ai ngờ, Nguyên Ương Tiên Vương lên tiếng lần nữa: "Nhưng mà, con người của ta phi thường nhỏ khí, các ngươi muốn mắng ta, vậy ta khẳng định là không vui."

"Cho nên, bản tiên vương sớm đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Đi thôi, một người một cánh cửa, tới đối ứng."

"Mắng qua bản tiên vương, hậu quả, hắc hắc hắc."

"Về phần không có mắng qua, liền có thể thông qua những môn hộ này, tiến vào bảo khố, lấy đi bản tiên vương tại Tiên Phủ bên trong lưu lại hạ quý giá nhất bảo vật."

"Đương nhiên, nếu là ngươi mắng qua bản tiên vương, lại không muốn chết, liền lập tức quỳ xuống, cung cung kính kính đập ba vạn cái khấu đầu, cũng nói ba vạn âm thanh chính mình sai, bản tiên vương liền các ngươi một con đường sống."

"Tới đi."

"Hiện tại bắt đầu."

Đám người: "? ? ? !"

Ta mẹ nó ···

Ngươi cái này mẹ nó là không ngừng đang cày mới chúng ta nhận biết a, còn có chơi như vậy? !

Mọi người ở đây, trừ Tần Vũ cùng Vương Đằng bên ngoài, aikhông phải sống hơn ngàn thậm chí mấy vạn tuổi, trải qua sự tình nhiều vô số kể, chính là tương tự bí cảnh tầm bảo hành trình, cũng có phong phú kinh nghiệm.

Thế nhưng là ···

Ai mẹ nó gặp qua chơi như vậy a!

Gài bẫy tình trạng như thế, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, còn mẹ hắn ở trong lòng mắng ngươi đều phải chết? ? ?

Không phải ···

Ngươi đặc nương hố cái này cái gì bức dạng, chính ngươi trong lòng không có số sao?

Ai có thể nhịn xuống không ở trong lòng mắng ngươi?

Ngươi cái này rõ ràng muốn để chúng ta toàn quân bị diệt a!

Quá mẹ nó hố!

Liệt Hỏa lão quỷ tính tình nhất là nóng nảy, đừng nói là trong lòng, chính là ngoài miệng, hắn đều mắng qua, còn không chỉ một lần, nhưng giờ phút này, hắn biểu thị không tin: "Giả, tất nhiên là giả!"

"Hắn đều đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng, nơi nào còn có thủ đoạn gì có thể phán đoán chúng ta mới là không ở trong lòng chửi mắng hắn?"

"Không cần lo lắng, mọi người cùng nhau tiến vào chính là, tùy tiện tuyển một cánh cửa, không có việc gì."

"Vậy ngươi vì sao không đi vào trước?"

Những người khác cũng không phải đồ đần, nhao nhao nhìn về phía Liệt Hỏa lão quỷ, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Bảo vật tự nhiên là tốt.

Có thể chúng ta mạng nhỏ, chẳng lẽ không phải hơi trọng yếu hơn?

Nếu là chém chém giết giết, có lẽ còn có một tia cơ hội, chí ít, cũng có thể nếm thử đục nước béo cò đi.

Kết quả, súc sinh này Tiên Vương nói đều nói đến đây cái phần lên, ngươi vẫn còn để chúng ta đi vào chung? Thật coi chúng ta đều là đồ đần đúng không?

A

Liệt Hỏa lão quỷ lại là khóe miệng giật một cái: "Ta vì sao không đi vào trước?"

"Tự nhiên là ··· "

"Đang chờ các ngươi là lão phu dò đường ~!"

"Không được!"

Văn Nhân Nhật Thành bên cạnh thân một vị đại năng sắc mặt đại biến, nhưng lại thì đã trễ, Liệt Hỏa lão quỷ đã sớm chuẩn bị, một kích đem hắn đánh bay, sau đó càng là liên tiếp xuất thủ, đem nó mạnh mẽ đánh vào trong đó một cánh cửa bên trong.

Ông

Cửa ra vào bên trong, hồng quang sáng rõ.

"Ngươi ở trong lòng mắng qua bản tiên vương, mắng còn rất khó nghe."

"Chết đi."

Nguyên Ương Tiên Vương âm trầm thanh âm vang lên theo.

A

Kia đại năng giả kêu thê lương thảm thiết âm thanh tùy theo truyền ra, mọi người không khỏi vì đó biến sắc.

"Cái này?"

Má... ngươi đến thật là a? !

Bọn hắn âm thầm chửi mẹ, nhưng cùng lúc, nhưng cũng cau mày, cảm thấy sứt đầu mẻ trán.

Cái này ···

Phải làm sao mới ổn đây a? !

A

Lam Huyết đạo nhân lại là cười lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước.

Người khác mắng đều rất lợi hại, nhưng hắn mới hận nhất, lại là Tần Vũ ba người, lại một mực tại trong lòng ân cần thăm hỏi bọn hắn, đến mức, đều có chút sơ sót Nguyên Ương Tiên Vương.

Giờ phút này, hắn ngược lại là phi thường bình tĩnh.

Đồng thời, Tần Vũ cũng đi hướng một cánh cửa.

Dù sao có công lược mang theo, lại biết được Nguyên Ương Tiên Vương rất hố, tự nhiên có chỗ phòng bị.

Chỉ là ···

Nguyên Ương Tiên Vương chi hố, so « Vạn Vật Tinh Thần Biến » bên trong Nghịch Ương, còn phải cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần a!.