Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (1)

Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (1)

Ừm

Hai người liên tiếp đi hướng trong đó một cánh cửa, khiến người khác nhìn thẳng nhíu mày.

"Bọn hắn, vậy mà có thể nhịn được không có chửi mẹ?"

"Liền Nguyên Ương tên súc sinh này Tiên Vương?"

"Bọn hắn còn là người sao?"

"Ta nhìn không phải người, bọn hắn đại khái suất đã không có người tình cảm, hẳn là, tu chính là Vô Tình đạo?"

Văn Nhân Nhật Thành, Liệt Hỏa lão quỷ bọn người kinh ngạc, đau chết về sau, hoài nghi bọn hắn không phải người.

Nguyên Ương Tiên Vương là quá hố, quá không phải đồ vật, so súc sinh còn súc sinh, tự nhiên không phải 'Người' nhưng mấy người kia, bị Nguyên Ương Tiên Vương hố thành cái này bức dạng, lại còn có thể chịu không ở không phun?

Bọn hắn cũng không phải người!

Chính trong kinh ngạc, đã thấy Thuận công công ba người cũng là từ trong đám người đi ra, phân biệt tuyển một cánh cửa, tiến vào bên trong.

"Bọn hắn cũng không có mắng? !"

Kha gia huynh muội có chút choáng váng: "Mới loại kia tình huống, chẳng lẽ không phải tất cả mọi người đang mắng a? Bọn hắn là như thế nào nhịn xuống?"

"Liền Nguyên Ương Tiên Vương loại này súc sinh bên trong súc sinh, đều có thể nhịn xuống không mắng? ? ?"

"··  không kiến thức."

Liệt Hỏa lão quỷ cười nhạo một tiếng: "Bọn hắn là ai? Là thái giám a!"

"Mặc dù chỉ là một cái cỡ nhỏ tiên triều thái giám mà thôi, nhưng này cũng là thái giám!"

"Thái giám, ngay cả mệnh căn tử đều không có, tu, tự nhiên cũng là Vô Tình đạo, bọn hắn vốn cũng không có cái gì tình cảm, giống như chỉ biết là phụng mệnh làm việc máy móc, đương nhiên sẽ không như chúng ta hữu tình nói tu sĩ như vậy tùy tâm sở dục, truy cầu trong lòng thống khoái."

"Đối với cái này loại người mà nói, ngươi chính là cùng hắn có tru cửu tộc mối thù, hắn muốn giết ngươi, cũng chưa là bởi vì phẫn nộ cùng cừu hận, mà là cảm thấy phải như vậy."

"Trong lòng bọn họ, có, chỉ là băng lãnh tính toán thôi."

"Ngươi cười cái gì?"

Kha Đức Bình hỏi lại: "Đối thái giám hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ ngươi làm qua?"

"Huống chi, người ta có thể vào, ngươi vào không được, ngươi cao hứng cái gì?"

Liệt Hỏa lão quỷ: "? ? ? !"

Ngươi đại gia!

Xước

Liệt Hỏa lão quỷ mi tâm cuồng loạn, não nhân mà thẳng thình thịch.

Lời này, quá đâm tâm.

Lại không vẻn vẹn đâm tâm mà thôi, còn phá lệ đả thương người.

Hừ

"Bất quá là dưới cơ duyên xảo hợp, tại cửa này có ưu thế thôi, có thể ngươi cho rằng, bọn hắn có thể còn sống ra? !"

Liệt Hỏa lão quỷ hừ lạnh sau khi, cũng là đang không ngừng suy nghĩ, chính mình, có thể hay không nghĩ biện pháp xông vào?

Dù sao, Nguyên Ương Tiên Vương dù là đã từng cực kỳ lợi hại, nhưng cuối cùng mất đi không biết bao nhiêu năm tháng, chính mình đệ bát cảnh tu vi, chỉ là vượt qua ···

Chưa hẳn không được a?

Chỉ là, chính mình không cách nào xác định, cái này quá mức mạo hiểm.

Hắn ngược lại bắt đầu suy nghĩ, Nguyên Ương Tiên Vương đến cùng là thông qua biện pháp gì đến xác định chính mình phải chăng ở trong lòng mắng qua hắn?

Cũng không thể hắn còn sống, lại thời thời khắc khắc chú ý nhóm người mình suy nghĩ trong lòng a?

Cho nên mới biết có người mắng hắn?

"Không, không đúng, có người mắng hắn, không phải không thể bình thường hơn được rồi sao? Nếu là không ai mắng hắn, đó mới là thật kỳ quái, cho nên, hắn dù là hơi có như vậy tí xíu tự mình hiểu lấy, liền có thể đoán được."

"Mà sở dĩ có thể xác định chúng ta mắng qua hắn, nên là tại những môn hộ này bên trong, có đặc thù nào đó trận pháp, có thể phân rõ ··· "

"Nếu là như vậy, đó chính là ở tại chúng ta không cách nào phòng bị tình huống phía dưới, rút ra chúng ta ký ức cũng đọc đến, sau đó phân rõ?"

"Ký ức ~ "

"Nếu là ký ức, như vậy ~! ! !"

Hô

Liệt Hỏa lão quỷ hít sâu một hơi.

Hắn vẫn không nguyện ý từ bỏ.

Mặc dù vẫn còn có chút mạo hiểm, nhưng ra hỗn, ra đoạt bảo, hơn nữa còn là Tiên Vương trọng bảo, há có thể không mạo hiểm?

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Liệt Hỏa lão quỷ lúc này tay kết pháp quyết, sau đó tự chém!

Chém tới chính mình mắng Nguyên Ương tiên nhân liên quan ký ức!

Sau đó, Như Long đi hổ bộ, tiến vào bên trong một đạo còn không người tiến vào cửa ra vào.

Kha Đức Bình, Văn Nhân Nhật Thành bọn người nhíu mày.

Lập tức lui xa chút.

Dù sao Liệt Hỏa lão quỷ là đệ bát cảnh tu sĩ, sau đó nếu là tao ngộ hung hiểm, tất nhiên sẽ phấn khởi phản kích, nếu là cách quá gần bị tác động đến, không khỏi hái hoa không tới.

Chỉ là ···

Bọn hắn không hiểu, là Hà Liệt lửa lão Quỷ cũng dám đi vào!

"Cái này lão Quỷ tính tình nhất là nóng nảy, mới hắn tất nhiên mắng, mà lại mắng lợi hại nhất, vì sao hắn dám vào đi?"

"Ta cũng không tin hắn không có mắng súc sinh kia Tiên Vương!"

"Hẳn là, hắn cho là mình thực lực đủ mạnh, cho nên không sợ, muốn cưỡng ép xâm nhập?"

"Cũng không bài trừ loại khả năng này."

Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, đồng thời, tại cẩn thận quan sát.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn mộng bức.

Liệt Hỏa lão quỷ thân ảnh biến mất, kia cánh cửa tùy theo sáng lên, nhưng trong đó nhưng không có nửa điểm phản ứng cùng động tĩnh, càng không có nửa điểm đại chiến vết tích xuyên ra.

"Cái này? ? ?"

"Đây không có khả năng!"

"Kia lão Quỷ làm sao có thể không có mắng Nguyên Ương Tiên Vương? Cho dù chúng ta đoán sai, hắn thật không có mắng, cũng không có khả năng chờ tới bây giờ a? Lấy tính tình của hắn, tất nhiên sẽ cái thứ nhất tiến vào mới là."

"Cái này ··  hẳn là Nguyên Ương Tiên Vương lại là tại lừa gạt chúng ta, căn bản không có nguy hiểm? !"

Có người gật đầu, cảm thấy có loại khả năng này.

Dù sao Nguyên Ương Tiên Vương thực sự quá hố, còn có vết xe đổ, cái gọi là nguy hiểm, chưa hẳn thật chính là nguy hiểm.

Cũng có người nghi ngờ: "Có thể mới vị kia đại năng, không phải liền là bị ép vào cửa ra vào về sau kêu thê lương thảm thiết, cũng rất nhanh liền không có động tĩnh a?"

"Ai từng tận mắt nhìn đến? Chỉ là nghe được tiếng kêu thảm thiết mà thôi." Kha Đức Bình cười lạnh: "Có lẽ, hắn là tương kế tựu kế, cố ý hành động!"

"Dùng kêu thảm, giả chết đến mê hoặc chúng ta, kéo dài thời gian, cũng để cho mình có sung túc thời gian tầm bảo!"

"Kể từ đó, liền có thể giải thích là Hà Liệt diễm lão Quỷ giờ phút này tiến vào cũng không bị diệt sát, thậm chí cũng không từng gặp công kích!"

"Cái này ··· "

"Cũng là."

"Có đạo lý!"

"Không bằng, ngươi đi thử xem?"

"··· "

Trầm mặc.

Lại là một trận quỷ dị trầm mặc.

Nói đến tựa hồ đích thật là hợp tình hợp lý, nhưng ~~~ ai bên trên đâu?

Dù sao ta là không lên.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại lần nữa quỷ dị.

Sau đó ···

Tự nhiên không thể thiếu lại là một trận cuồng phún.

Nguyên Ương Tiên Vương, ngươi mẹ nó là thật đáng chết a! ! !

Một lần lại một lần, chơi chúng ta đều mẹ nó thần kinh suy nhược, hoàn toàn không còn dám tiếp tục cược xuống dưới.

Đơn giản không phải người!

Phốc

Vương Đằng cười ra tiếng.

Hắn cùng Xích Luyện không tiến vào.

Một thì, hắn vừa rồi tại trong lòng mắng tặc hung.

Bởi vì hắn cho là mình căn bản không cần dựa vào cái gì Nguyên Ương Tiên Vương truyền thừa, hắn thấy, cái gì Nguyên Ương Tiên Vương? Loại này hố so, cùng Loạn Cổ tên kia có cái gì trực quan khác nhau sao?

Không có!

Quả thực là đồng dạng đồng dạng!

Mà lại hắn hố thành cái này bức dạng, nếu như mình đạt được hắn truyền thừa, không chừng sẽ hố thành cái dạng gì đây.

Về phần hắn bảo vật loại hình.

Có thể được đến tốt nhất, không chiếm được cũng không quan trọng.

Chính mình có dưới trời đất ngưu nhất sư tôn, các loại Vô Địch thuật hạ bút thành văn, chỉ cần hảo hảo liếm ··  khục, chỉ cần ôm chặt sư tôn đùi, còn muốn cái gì truyền thừa, muốn cái gì bảo vật?

Đợi đến tương lai, chính mình một thân Vô Địch thuật, lão tử chính là truyền thừa, lão tử chính là bảo vật!

Đợi ta tiếp tục tiến lên 'Mấy chục bước' giống sư tôn nói tới kia ban, đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền biến thành ta bình A, ta quản ngươi bảo vật gì không bảo vật, một quyền xuống dưới, hết thảy cho ta giống kia phất trần, trực tiếp biến thành nước thép ~

Ta sợ các ngươi?

Cho nên, hắn căn bản không cần đi mạo hiểm.

Vả lại, Tần Vũ trước đó cũng truyền âm nói cho hắn biết, không cần đi vào.

Đối với nhà mình sư đệ, hắn tự nhiên là tin tưởng.

Xích Luyện cũng là như thế.

Cho nên, hai người bọn họ căn bản không có nửa điểm đi vào ý nghĩ.

Không đi vào cũng tốt ~

Có thể ở bên ngoài quan sát những người này động tĩnh, đồng thời, là nội bộ Tần Vũ giảm bớt một chút áp lực, thí dụ như tại lúc này nghĩ biện pháp nghe nhìn lẫn lộn, để bọn hắn cũng không dám đi vào.

"Chư vị."

Vương Đằng khóe miệng một phát: "Các ngươi sợ cái gì?"

"Theo ta thấy đi, chính là giả, dù sao Nguyên Ương Tiên Vương vẫn luôn tại hố chúng ta, không phải sao? Chẳng lẽ các ngươi quên vừa rồi lối vào? Nhìn như nguy hiểm, kì thực, lại là hướng chết mà sinh a!"

"Giờ phút này, không phải cũng là như thế?"

"Như ra một thì nha!"

"Huống chi, Nguyên Ương Tiên Vương tốt xấu là đường đường Tiên Vương, sao lại cẩn thận như vậy mắt, ở trong lòng mắng hắn hai câu, hắn liền không được rồi? Không có chuyện như vậy!".