Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (2)

Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (2)

"Vả lại, chúng ta đều là người tu tiên, biết trời dễ, nghịch thiên khó nha! Chúng ta tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, khi nào không nguy hiểm, khi nào không phải đang liều mạng?"

"Nếu là ngay cả điểm ấy phong hiểm cũng không dám đi bốc lên, còn tu cái gì tiên?"

"Chư vị ~~~!"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm a chư vị!"

"Các ngươi nếu là lại không đi vào, lại không động thủ, coi như thật không có cơ hội, đây chính là Tiên Vương truyền thừa, thậm chí còn có Tiên Vương khí a! ! ! Nếu là tới tay, chính là thánh địa, tương lai các ngươi có lẽ đều không cần để ở trong mắt nha!"

"Các ngươi còn do dự cái gì?"

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, nhanh hành động a các vị!"

Văn Nhân Nhật Thành bọn người nghe xong, tê.

Đều mười phần tâm động.

Dù sao, Vương Đằng thật không có nói bậy, thậm chí có thể xưng chữ chữ chân lý.

Mà Nguyên Ương Tiên Vương cái này hố so cũng hoàn toàn chính xác thích đem tất cả mọi người vui đùa chơi, luôn chơi sói đến đấy cố sự, một lần lại một lần, lần này ··  đại khái suất cũng là a?

Đều đánh đến bước này, cơ hội như vậy, nếu là cứ thế từ bỏ, thật sự là quá mức đáng tiếc nha.

Không bằng ···

Bọn hắn ý động.

Có người vừa mới chuẩn bị hành động, lại nghe Kha Đức Bình cười lạnh một tiếng: "Nói hay lắm."

"Ngươi trước."

Mọi người nhất thời da đầu tê rần, tỉnh táo lại.

Không đúng!

Má... kém chút bị tiểu tử này lắc lư.

Nói thật là dễ nghe, ngươi làm sao không tiến?

Mà theo Kha Đức Bình, Vương Đằng tiểu tử này âm hiểm trình độ, không thua gì Nguyên Ương Tiên Vương!

Nguyên Ương Tiên Vương là công khai hố, nhưng tiểu tử này, lại là âm xấu, quá hỏng!

Chiếu hắn làm?

Đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Thậm chí chết như thế nào cũng không biết.

Mặc dù mình nhìn không ra mánh khóe, nhưng hắn vững tin, Vương Đằng cái này tổn hại tặc tất nhiên là nhìn ra cái gì, muốn đem tất cả mọi người lừa gạt đi vào chịu chết!

Mà lại, đoán chừng hắn muốn nhất hố chết, chính là mình.

Dù sao hắn gián tiếp hại chết chính mình nhị đệ, mình cùng hắn đã là tử thù, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ hố chết chính mình, như thế ···

Chính là hết thảy đều hết sức rõ ràng.

Cái này Tôn tặc chính là tại hố chính mình, mình tuyệt đối không thể lên đang!

Hắn không mắc mưu, lại nói rõ chính mình sẽ không chịu chết.

Văn Nhân Nhật Thành, Phùng Ngọc Minh bọn người xem xét, cũng là sợ, tất cả đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, không dám tiến vào.

Vương Đằng thấy thế, không khỏi thổn thức.

"Ai, các ngươi làm sao lại không đi vào đâu?"

"Đều nói cho các ngươi không có nguy hiểm, các ngươi lệch không tin."

"Cái gì? Các ngươi hỏi ta vì sao không đi vào? Ta vì sao muốn đi vào mạo hiểm như vậy? Ta có Vô Địch thuật, còn không chỉ một loại, các ngươi có sao?"

"Ta có một cái dưới trời đất tốt nhất sư tôn, các ngươi lại sao?"

"Các ngươi không có!"

"Các ngươi không có cái gì, còn không nguyện ý liều, không nguyện ý bốc lên một điểm phong hiểm."

"Đáng đời các ngươi lăn lộn nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không có gì thành tựu."

"Thậm chí, một cái đệ bát cảnh, còn có thể bị hai chúng ta đệ lục cảnh đánh nổ nhục thân."

"Chậc chậc chậc."

Trêu chọc, trào phúng sau khi, Vương Đằng trên mặt lại đều là vẻ thất vọng.

Cái này khiến những người khác càng thêm tin chắc phán đoán của mình không sai, tiểu tử này chính là tại hố người, những cái kia cửa ra vào, tất nhiên gặp nguy hiểm, mắng qua Nguyên Ương Tiên Vương chính mình, tuyệt đối không thể đi!

Cũng chính là giờ phút này Lam Huyết đạo nhân không có ở, nếu không, tất nhiên phải nhẫn không ở chửi ầm lên.

Xước

Con mẹ nó ngươi trực tiếp điểm ta tên không phải rồi?

Nếu không phải lão tử hiện tại trạng thái không tốt, ngươi nhìn ta có làm hay không ngươi!

Chỉ là ···

Kia cái gọi là Nhân Tạo Thái Dương Quyền, quá mức hung ác chút.

Lam Huyết đạo nhân cũng là có chút bị hù dọa, tại không có niềm tin chắc chắn trước đó, chưa hẳn liền dám động thủ ···

······

Chân chính khu vực hạch tâm, chim hót hoa nở.

Nhưng lại là một cái tiểu hoa viên.

Trong hoa viên, lại một lương đình.

Trong lương đình, nổi lơ lửng ba thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

"Tiên khí!"

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền vững tin, đó chính là tiên khí, cũng chính là cái gọi là Đế binh!

"Là lão phu!"

Liệt Hỏa lão quỷ cuồng tiếu một tiếng, phóng tới lương đình.

Thuận công công ba người liếc nhau, âm thầm gật đầu, lập tức, đồng thời xuất thủ.

Bọn hắn kết thành một cái đặc thù trận pháp, trận pháp bên trong, thất tình lục dục đều bị tước đoạt, thậm chí liền ngay cả Liệt Hỏa lão quỷ kia tăng cao chiến ý đều trong nháy mắt bị suy yếu tuyệt đại bộ phận, có chút mờ mịt.

Tốc độ giảm mạnh.

"Vô Tình đạo cùng những cái kia con lừa trọc pháp kết hợp?"

Lam Huyết đạo nhân nhíu mày, hắn bây giờ tốc độ không có Liệt Hỏa lão quỷ nhanh, ngược lại là bởi vậy không có trước tiên bị trận pháp bao phủ, cái này khiến hắn có thời gian thở dốc, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt ứng đối.

"Đã không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết đưa ra cái vấn đề người!"

Bất quá, tốt xấu là kiến thức rộng rãi lão giang hồ, Lam Huyết đạo nhân rất nhanh kịp phản ứng, từ ngoài trận tiến công Thuận công công ba người.

Chỉ tiếc, mấy lần tiến công cũng không từng có hiệu quả, như đá chìm đáy biển, không có nhấc lên nhiều ít gợn sóng.

"Làm sao lại như vậy?"

Lam Huyết đạo nhân biến sắc.

Mặc dù hắn không tại trạng thái toàn thịnh, thực lực chênh lệch rất nhiều, lại ít nhất là bảy điểm cửu ngũ cảnh chiến lực, đối phó mấy cái tiểu thái giám, còn không phải nhẹ nhàng thoải mái, dễ dàng?

Có thể kết quả ···

"Không đúng!"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng: "Ngươi thái giám này không phải đệ thất cảnh, ngươi che giấu tu vi? !"

Thuận công công quay đầu, vẫn như cũ là mặt không biểu tình, sở tu Vô Tình đạo, sớm đã để hắn vứt bỏ thất tình lục dục, tự nhiên bao quát sướng vui giận buồn ở bên trong.

"Không tệ."

Thuận công công gật đầu, không có lại ẩn giấu tu vi.

Đệ bát cảnh tu vi tại lúc này triệt để bộc phát, thậm chí càng tại Liệt Hỏa lão quỷ phía trên!

Ngươi

Lam Huyết đạo nhân thần sắc đại biến: "Giấu thật sâu!"

"Tại trong thâm cung phục thị cái kia tiểu Tiên hướng Hoàng tộc mấy ngàn năm, không ngờ có như thế tu vi? !"

Hắn cảm thấy đại sự không ổn.

Liền Thuận công công thời khắc này trạng thái, đừng nói là thời khắc này chính mình, chính là dưới trạng thái toàn thịnh chính mình, cũng không chiếm được nửa điểm chỗ tốt a.

Bất quá, nếu là mình nhục thân còn tại ···

Ghê tởm! ! !

Hắn không đối Vương Đằng cùng Tần Vũ hận ý, không khỏi lại thêm mấy phần.

Nếu là mình nhục thân vẫn còn, lấy Lam Huyết làm dẫn, hiến tế Thiên Ma, triệu hoán Thiên Ma hư ảnh giáng lâm, có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng bây giờ ···

A

Liệt Hỏa lão quỷ đang gầm thét!

Hắn phát giác vấn đề.

Mặc dù bị trận pháp ảnh hưởng, nhưng chung quy là đệ bát cảnh đại năng, cũng có thuộc về chính hắn át chủ bài.

Tiếng gầm gừ bên trong, hắn triệu hồi ra đầy trời liệt diễm, nhưng lại cũng không phải là thiêu đốt người khác, mà là thiêu đốt chính mình!

Đang đau nhức bên trong, hắn ngắn ngủi thoát khỏi trói buộc, tiếp tục hướng phía trước, theo sát Thuận công công sau lưng mà đi.

"Cản bọn họ lại."

Thuận công công nhíu mày.

Sau người, hai cái tiểu thái giám cũng tại lúc này bộc phát, vậy mà đều là đệ thất cảnh cửu trọng tu vi, nhìn Lam Huyết đạo nhân nghiến răng nghiến lợi.

"Tốt tốt tốt, nguyên lai, giấu sâu nhất lại là các ngươi!"

"Một cái cỡ nhỏ tiên triều, phái ra các ngươi đến đây, cơ hồ đã là cao thủ ra hết đi? Các ngươi ngược lại là thật can đảm!"

Hắn đang mắng mẹ, đang giễu cợt.

Nhưng cũng biết được, liền tự mình thời khắc này trạng thái, tại hai cái này thái giám chết bầm ngăn cản phía dưới, chính mình đã cùng những cái kia tiên khí vô duyên.

Đáng tiếc ···

Thật sự là đáng tiếc!

Cũng chính là giờ phút này.

Thuận công công vượt lên trước đắc thủ, cầm tới một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

Hắn vốn định lấy thần thức hoặc là nguyên lực, đạo tắc các loại điều khiển cái khác hai thanh tiểu kiếm bay về phía chính mình, nhưng lại không cách nào làm được.

Nguyên Ương Tiên Vương tựa hồ cố ý như thế, chính là muốn lưu cho những người khác cơ hội.

Cũng chính là giờ phút này, đem chính mình đốt gần chết Liệt Hỏa lão quỷ cũng thành công thu hoạch được một thanh tiểu kiếm.

Đang khi bọn họ muốn tranh đoạt thanh thứ ba lúc, lại phát hiện một thân ảnh lặng yên xuất hiện, cũng đem nó nắm trong tay.

"Tốc độ thật nhanh!"

Hai người đồng thời nhíu mày.

Người đến, chính là Tần Vũ!

Tốc độ của hắn nhanh chóng, viễn siêu hai người tưởng tượng, đồng thời, ngực lệ kia giọt bộ dáng mặt dây chuyền phát sáng, chống cự trận pháp xâm nhập, để hắn không bị ảnh hưởng.

Giờ phút này, ba người đối mặt, lẫn nhau cảnh giác, lại là ai cũng chưa từng người đầu tiên xuất thủ.

Theo lý thuyết, Tần Vũ một cái đệ lục cảnh tu sĩ, căn bản không có tư cách cùng bọn hắn cạnh tranh.

Nhưng Tần Vũ tốc độ quá nhanh, lại cầm tới tiểu kiếm trong nháy mắt, bọn hắn liền đã lẫn nhau kiêng kị.

Bởi vì, tại đụng vào tiểu kiếm đồng thời, bọn hắn liền biết được một tin tức..