Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (3)

Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (3)

Cái này ba thanh tiểu kiếm, chính là Nguyên Ương Tiên Vương tín vật!

Cũng là mở ra Nguyên Ương cảnh chìa khoá!

Toà này Tiên Phủ, bất quá là Nguyên Ương Tiên Vương trước kia hành cung một trong, căn bản không có nhiều đồ tốt, chân chính đồ tốt, đều tại Nguyên Ương cảnh nội.

Mà Nguyên Ương cảnh, tại thượng giới!

Đồng thời, tiểu kiếm này bên trong, còn ẩn chứa ba đạo kiếm khí!

Đều là Nguyên Ương Tiên Vương năm đó tự tay chém ra Tịnh Phong ấn.

Hắn có chút am hiểu kiếm đạo, dù là có chỗ thu liễm, kiếm khí này trảm đệ bát cảnh cũng là không chút nào tại nói hạ.

Nói cách khác ···

Giờ phút này, dù là Tần Vũ thường thường không có gì lạ, cũng có đánh giết tư cách của bọn hắn!

Đối Tần Vũ mà nói, đối phương cũng là như thế.

"Đáng tiếc!"

Bọn hắn đều thầm nghĩ đáng tiếc.

Vốn cho rằng là ba thanh tiên kiếm, kết quả, lại chỉ có thể coi là nửa bước Đế binh, mà lại càng nhiều là làm 'Chìa khoá' mà tồn tại.

Trừ phi đem ba thanh kiếm nhỏ màu vàng kim đều nắm bắt tới tay, hợp lại làm một, ngược lại là có thể trở thành chân chính tiên kiếm, làm sao, ai cũng không muốn từ bỏ.

Đồng thời, nhưng lại tất cả đều lẫn nhau kiêng kị.

Đánh tất nhiên là không đánh được.

Chỉ có các chấp Nhất Kiếm, như vậy dừng lại, nếu là ngày sau có cơ hội phi thăng tiên giới, lại đi Nguyên Ương cảnh thăm dò một lần.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là ngày sau lấy đầy đủ cao đại giới, đem mặt khác hai thanh tiểu kiếm đổi lấy.

Hoặc là chính mình ngày sau đủ mạnh hoành, có thể không nhìn hết thảy uy hiếp, đem nó cướp đến tay, nếu không ··  tựa hồ cũng không có khác khả năng a?

Ba người liếc nhau, lẫn nhau cảnh giác, đồng thời kéo dài khoảng cách, nhưng lại ai cũng không có mở miệng.

"Ha ha ha ~ "

Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm vang lên lần nữa: "Đã đã có kết quả, như vậy, như vậy kết thúc đi."

"A, không đúng!"

"Còn giống như có thể đoạt a."

"Trọng bảo đã nhập bọn hắn chi thủ, các ngươi không đoạt sao?"

"Ta cho các ngươi thời gian."

Hắn còn tại cổ động Lam Huyết đạo nhân.

Sắc mặt người sau âm trầm, phá lệ im lặng.

"Mẹ nó!"

Hắn nhịn không được mở miệng phun người.

Trước đó nhiều lần như vậy đều nhịn được, nhưng giờ phút này, hắn rốt cuộc nhịn không được.

Cái này mẹ nó quả thực là muốn hố chết chính mình a!

Quá phận!

Trả lại cho ta thời gian của ta? Ta muốn cái rắm thời gian, ngươi nhìn ta hiện tại trạng thái, có thể cướp đến tay sao? !

Lam Huyết đạo nhân chung quy là trà trộn nhiều năm, không có hàng trí quang hoàn áp chế, hắn có thể nghĩ đến rất nhiều vấn đề.

Thí dụ như Tần Vũ, nhìn như rất tốt thu thập  ấn lý thuyết, đoạt hắn tiểu kiếm hẳn là không quá đại nạn độ, nhiều nhất chính là tốc độ nhanh chút, chưa hẳn có thể thành công?

Chợt nhìn đích thật là như thế, nhưng nếu là cẩn thận phân tích, nhưng lại có thể phát hiện không hợp lý!

Dù sao, nếu thật sự là như thế, cái kia thái giám chết bầm cùng Liệt Hỏa lão quỷ sao lại không động thủ?

Đã bọn hắn đều không động thủ, vậy liền chứng minh có mao bệnh.

Đã có mao bệnh, vậy mình liền tất nhiên không thể động thủ.

Lam Huyết đạo nhân phiền muộn đến cực điểm, nhưng không có dù là nửa điểm muốn động thủ ý nghĩ.

Cùng lúc đó.

Nguyên Ương Tiên Vương truyền âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên: "Tiểu tử, ngươi vậy mà có thể đi đến một bước này, quả nhiên là không tệ, đệ lục cảnh mà thôi, can đảm, thực lực đều viễn siêu thường nhân."

"Bản tiên vương coi trọng ngươi."

"Tương lai, Nguyên Ương cảnh ngươi nhất định phải tới ~ "

"Bản tiên vương sẽ chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn!"

Tần Vũ nghe vậy, lại là không có bao nhiêu chờ mong, ngược lại là lòng cảnh giác đại tác: "Không cần, ta sợ bị ngươi bán."

"Làm sao lại như vậy? !"

"Đợi ngươi phi thăng tiên giới về sau, ngươi đều có thể bốn phía nghe ngóng, thế nhân ai chẳng biết ta Nguyên Ương Tiên Vương nghĩa tự vào đầu, già trẻ không gạt? Ngươi a, đối ta hiểu lầm quá sâu!"

A đúng đúng đúng.

Đều là hiểu lầm.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Tần Vũ trực tiếp lật lên bạch nhãn.

Lại là cãi cọ một phen về sau, Nguyên Ương Tiên Vương mới nói: "Thôi thôi, ta cái này một sợi ý thức đã sắp tiêu tán, nên nói, đều đã nói xong, cái này Tiên Phủ, liền tặng cho ngươi."

"Mặc dù trong đó trận pháp, cấm chế phần lớn đều không thể vận dụng, nhưng ẩn nấp phương diện trận pháp vẫn còn có chút hoàn chỉnh, về phần như thế nào sử dụng, liền xem chính ngươi."

"Bản tiên vương ··  đi cũng ~ "

Lập tức, chính là yên tĩnh im ắng.

Tần Vũ: "··· "

Cuối cùng kết thúc!

Hắn hít sâu một hơi.

Nguyên Ương Tiên Vương quá hố quá hố, dù là chính mình có công lược nơi tay, đều phải cẩn thận từng li từng tí, nhiều lần đều bị làm đến mồ hôi đầm đìa ···

Con hàng này là thật hố a!

"Chớ có nghĩ bản tiên vương ~ "

Nhưng ngỗng, Nguyên Ương Tiên Vương thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Tần Vũ: "? ? ? !"

Xước

"Ngươi không phải không sao? !"

"Đừng thúc, đừng thúc, lập tức liền không có."

Tần Vũ: "··· "

Phục a! ! !

Cái này hố hàng!

Cũng may, lần này Nguyên Ương Tiên Vương là thật không có.

Bởi vì Tần Vũ trước đó đã luyện hóa Tiên Phủ khu vực hạch tâm, bởi vậy, hắn có thể cảm nhận được.

Trước đó mặc dù mình trên danh nghĩa là Tiên Phủ chi chủ, nhưng Nguyên Ương Tiên Vương còn có 'Chìa khoá' mà lại quyền hạn cao hơn chính mình.

Nhưng bây giờ, toàn bộ Tiên Phủ, lại đều từ nắm trong tay mình.

Nhất niệm lên, Tiên Phủ liền sẽ ứng thanh mà động!

"Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, lại mang xuống, sẽ chỉ càng thêm phiền phức."

Tần Vũ ngắn ngủi suy tư về sau, nhất niệm lên, liền đem tất cả mọi người tất cả đều na di đến ban đầu đại sảnh.

Tất cả mọi người cảm giác thấy hoa mắt.

Lập tức, liền khôi phục lại.

Nhìn xem kia cháy hừng hực cửa hang chậm rãi khép kín, tất cả mọi người đều có chút dường như đã có mấy đời.

Còn sống?

Lam Huyết đạo nhân lại là trong nháy mắt lui lại, liên tiếp chỉ hướng Tần Vũ ba người, nói: "Đồ vật tại ba người bọn họ trong tay, cái này thái giám chết bầm một mực lấy bí pháp che giấu tu vi!"

"Là tiên khí! ! !"

Thuận công công cùng Liệt Hỏa lão quỷ lại là nửa điểm cũng không hoảng hốt.

"Các ngươi, đến đoạt?"

Đám người: "··· "

Xích Luyện thần sắc khẽ biến, lập tức ngăn tại Tần Vũ trước người, Tần Vũ xác thực mỉm cười, tiến lên một bước, nói: "Không sai, chúng ta ba người một người một kiện."

"Muốn cướp, cứ việc tới."

"Bất quá ở trước đó ··· "

Hắc

Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Tần Vũ đột nhiên kích hoạt trong đó thứ nhất đạo kiếm khí.

Trong nháy mắt mà thôi, kiếm nhỏ màu vàng kim giống như hóa thân tiên kiếm, cách thời không chém ra kinh người Nhất Kiếm.

Kiếm quang chói mắt, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người hai mắt không cách nào thấy vật.

A

Lam Huyết đạo nhân phát giác được nguy cơ trí mạng, vừa kinh vừa sợ, thủ đoạn ra hết, muốn tránh né.

Nhưng mà, vô dụng!

Cái này Nhất Kiếm quá mạnh.

Hoàn toàn tương đương với hàng duy đả kích.

Một kích phía dưới, Lam Huyết đạo nhân thân tử đạo tiêu, liền sợi lông đều không có còn lại.

Khi mọi người ánh mắt khôi phục, lúc này mới phát hiện, Lam Huyết đạo nhân đã hoàn toàn biến mất.

Thế gian này, đã không còn hắn dù là nửa điểm khí tức.

"Cái này? !"

Mọi người nhất thời trong lòng đập mạnh.

Liệt Hỏa lão quỷ cùng Thuận công công liếc nhau, đều có chút kinh hỉ, nhưng lại cảm thấy chấn kinh.

Cái này Nhất Kiếm, quá mạnh!

Đổi lại bọn họ, tất nhiên cũng ngăn không được!

Nhưng Tần Vũ chém ra cái này Nhất Kiếm, nhưng cũng để bọn hắn cảm thấy vui vẻ.

Thậm chí âm thầm chờ mong những người khác không sợ chết, lao ra, để Tần Vũ lại trảm hai kiếm, như thế, chính mình liền có thể xuất thủ cướp đoạt.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn biết chuyện này không có khả năng lắm.

Cái này Nhất Kiếm, đã đem tất cả mọi người sợ mất mật.

Ai còn dám lên a?

······

"Lợi hại."

Vương Đằng giật mình.

Chính mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền mặc dù rất mạnh, nhưng ở cái này Nhất Kiếm phía dưới, nhưng cũng tính không được cái gì, Nhất Kiếm chém xuống, nếu là nhắm chuẩn chính mình, chính mình hẳn phải chết!

"May mắn, may mắn mà thôi."

Tần Vũ lộ ra một vòng tiếu dung.

Đã là tử thù Lam Huyết đạo nhân phải chết!

Trước đó, là chính mình cũng không đủ thực lực, không cách nào cam đoan nhất kích tất sát, mà đối phương quá mạnh, một khi đào tẩu, đối với Tần Vương phủ mưa Lãm Nguyệt tông đều là cái đại phiền toái.

Giờ phút này, có thể Nhất Kiếm trảm chi, lại có thể mượn cơ hội này chấn nhiếp người khác, cớ sao mà không làm?

Cái này Nhất Kiếm, không lỗ!

Dù sao, chính mình cũng không phải đệ bát cảnh tu sĩ, không cách nào giống Liệt Hỏa lão quỷ bọn người như vậy bình tĩnh.

"Tử thù, vẫn là trước hết giết lại nói cái khác, chư vị có thể hiểu được a?" Tần Vũ cười cười, nói: "Còn có người muốn cướp?"

Văn Nhân Nhật Thành tê cả da đầu: "Tần tiểu Vương gia nói đùa."

Kha Đức Bình hai huynh muội thần sắc khó coi vô cùng, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không dám lại nói cái gì.

Phùng Ngọc Minh từ đầu tới đuôi đều là trầm mặc nhất kiệm lời cái kia.

Nhưng cũng chung quy là không biến thành 'Cắn người lại không gọi chó' .

Cái này Nhất Kiếm quá mức doạ người, lại Liệt Hỏa lão quỷ cùng cái kia thái giám chết bầm vì sao không đối Tần Vũ động thủ nguyên nhân, đã sáng tỏ..