Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (4)

Chương 191: Chém giết Lam Huyết! Tứ phương tiên triều Tần Vương phủ (4)

Tất nhiên là lo lắng chính là cái này Nhất Kiếm!

Bọn hắn giờ phút này còn chưa động thủ, liền chứng minh, còn có thể chém ra càng nhiều kiếm.

Lam Huyết đạo nhân đều bị thuấn miểu, nhóm người mình, còn có cái gì biện pháp?

Ai

"Tạo hóa trêu ngươi, hết thảy, đều là mệnh số." Phùng Ngọc Minh than nhẹ: "Ta đã không có tranh đoạt ý nghĩ, chỉ cầu chư vị cáo tri, cái này tiên khí ··  đến tột cùng lợi hại đến mức nào?"

"Có thể để đệ lục cảnh Nhất Kiếm chém giết đệ bát cảnh!"

Liệt Hỏa lão quỷ cười nhạo, căn bản không có đáp lại ý nghĩ.

Thuận công công mặt không đổi sắc.

Tần Vũ xác thực mỉm cười: "Kỳ thật, cũng không có gì không thể nói."

Liệt Hỏa lão quỷ cùng Thuận công công lúc này nhíu mày.

Đang muốn truyền âm cảnh cáo, lại nghe Tần Vũ nói: "Kỳ thật, chúng ta kiếm trong tay, cũng không phải là chân chính tiên khí, mà là tiên khí một bộ phận, ba kiếm hợp một, mới là tiên khí."

"Về phần ta vì sao có thể Nhất Kiếm chém giết Lam Huyết đạo nhân ··· "

"Đó là bởi vì, cái này ba thanh kiếm bên trong, đều phong ấn Nguyên Ương Tiên Vương lưu lại số đạo kiếm khí, mặc dù là hắn lúc đầu tiện tay lưu lại, nhưng cũng đủ mạnh ngang."

"Về phần phương diện khác, đại khái giống như là phổ thông cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm đi."

"Chỉ thế thôi."

Liên quan tới Nguyên Ương cảnh chìa khoá, địa đồ sự tình, hắn không nói tới một chữ.

Liệt Hỏa lão quỷ cùng Thuận công công nghe vậy, lúc này yên lòng, thầm mắng tiểu tử này hảo hảo cơ trí sau khi, nhưng cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ!"

"Kiếm khí mặc dù không tệ, lại chung quy là tiêu hao phẩm, cực phẩm Đạo Binh rất tốt, nhưng cùng tiên khí so sánh, nhưng cũng là kém cách xa vạn dặm!"

"Không tệ, không bằng hai vị, đem bán cho ta?"

"Ha ha ha, vì sao không phải các ngươi bán cho ta?"

Ba người cãi cọ một lát.

Những người khác liền cũng tin.

Dù sao, ba người bọn họ chính là cạnh tranh lẫn nhau quan hệ, tổng không đến mức liên thủ lừa gạt mình bọn người a?

Ầm ầm!

Cũng chính là giờ phút này, Tiên Phủ rung mạnh.

Đám người tự nhiên không biết đây là Tần Vũ làm ra, chỉ coi là bí cảnh đã 'Thông quan' là thời điểm đi ra.

Nhưng bọn hắn lại phần lớn có chỗ lo lắng.

"Bên ngoài phá lệ hung hiểm, giờ phút này ra ngoài, chúng ta chỉ sợ là ··  rất khó toàn thân trở ra."

"Hoàn toàn chính xác, bên ngoài đệ bát cảnh đều có không ít, thật đánh nhau, chúng ta đều không chiếm được chỗ tốt gì."

"Trừ phi ··· "

"Trừ phi cái gì?"

"Có chuyện nói thẳng!" Liệt Hỏa lão quỷ lại là cười lạnh một tiếng, đánh gãy Phùng Ngọc Minh, Kha Đức Bình bọn người, nói: "Chớ nên ở chỗ này kẻ xướng người hoạ, làm cho người phiền chán."

"Rất đơn giản."

Tần Vũ cười cười, nói: "Ta nghĩ bọn hắn ý tứ, chính là để các ngươi cũng phân biệt chém ra mấy kiếm, miểu sát mấy cái đệ bát cảnh, đem những người khác sợ mất mật, bọn hắn tự nhiên cũng liền không còn dám làm loạn."

Ta đều chém Nhất Kiếm ~ các ngươi còn muốn tất cả đều giữ lại?

Kia không được chí ít ra Nhất Kiếm, lẫn nhau hòa nhau?

Liệt Hỏa lão quỷ cùng Thuận công công có chút không vui.

Nhưng bọn hắn cũng biết, bên ngoài không biết có bao nhiêu người chờ lấy hái quả đào, nếu là không thể tồi khô lạp hủ đem những cái kia hoàng tước bức lui cũng cấp tốc rời đi, sẽ rất phiền phức.

"··· "

Tốt

Liệt Hỏa lão quỷ đáp ứng: "Ta có thể xuất thủ, thậm chí có thể mang các ngươi cùng nhau ra ngoài, nhưng các ngươi, lại cần nỗ lực một chút chỗ tốt."

"Yên tâm."

Hắn biết được đám người lo lắng, là lấy con ngươi đảo một vòng, nói: "Lần này, lão phu có thể lập hạ thiên đạo lời thề, chỉ cần các ngươi bất loạn đến, sau khi ra ngoài trong vòng một ngày không đối các ngươi xuất thủ, một ngày quang cảnh, đầy đủ các ngươi rời đi rất xa."

Nghe lời này, Phùng Ngọc Minh bọn người ngược lại là yên tâm.

Bọn hắn sợ a.

Mặc dù chưa từng được cái gì trọng bảo, nhưng thu hoạch cũng không tính chênh lệch, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Tiêu ít tiền, mua cái Bình An, không lỗ.

Chỉ cần có kiếm là được.

Chỉ là ~

Trước đó giao đến tiến đến những người kia, lại là phần lớn ngay cả một sợi tàn hồn đều không thể còn lại.

"Ghê tởm a."

Kha Đức Bình hai huynh muội ôm hận giao tiền.

Trọng bảo không thể đem tới tay, ngược lại là đem nhà mình lão nhị giết chết.

Chuyến này, quá thua thiệt!

"Đại ca, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Kha gia Tam muội lại là con ngươi đảo một vòng, nói: "Chúng ta có lẽ có thể dùng nhiều chút tiền tài, mời bọn họ tương trợ, có kiếm khí kia bàng thân, bọn hắn có lẽ khả năng giúp đỡ chúng ta giải quyết vấn đề ··· "

······

Ầm ầm!

Tại Tần Vũ âm thầm khống chế phía dưới, Tiên Phủ chấn động càng phát ra tấp nập.

Sau đó không lâu, đem bọn hắn tất cả đều 'Phun ra' .

Đồng thời, Tiên Phủ trong nháy mắt thu nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người coi là Tiên Phủ tự hành 'Rời đi, ẩn nấp'.

Chỉ có Tần Vũ biết được, đây là Tiên Phủ thu nhỏ về sau, bị chính mình thu vào thể nội!

Ngày sau, tùy thời có thể lấy lấy dùng.

Thậm chí, chính mình giờ phút này đều có thể trốn vào Tiên Phủ bên trong, đồng thời mượn dùng tiên phủ ẩn nặc trận pháp, để bọn hắn rất khó tìm được.

Nhưng vì không khiến người ta đoán được mình mới là cuối cùng bên thắng, Tần Vũ vẫn là quyết Định Quang minh chính đại rời đi.

Sau đó, chính là hỗn chiến.

Hoàng tước chờ đợi đã lâu, tự nhiên không muốn tay không mà về.

Nhưng kết quả, lại là để bọn hắn ngoài ý muốn.

Hai đạo kiếm khí chém ra, cơ hồ đem toàn bộ Loạn Tinh hải đều ngắn ngủi chia ra làm ba.

Một tên đệ bát cảnh đại năng bị trong nháy mắt chém giết.

Còn có hai cái quá mức không may, bị Nhất Kiếm song điêu ···

"Lại đến!"

Liệt Hỏa lão quỷ thu túi trữ vật, cuồng tiếu không chỉ: "Nhiều đến một chút!"

Đông đảo 'Hoàng tước' lập tức sắc mặt đại biến, tê cả da đầu, nhao nhao lui nhanh, sắc mặt kinh nghi bất định.

"Liền cái này?"

Liệt Hỏa lão quỷ cười nhạo một tiếng.

"Nếu là không đến, lão phu coi như đem người mang đi."

Mới, hắn cùng Thuận công công một người chém ra Nhất Kiếm, bây giờ, mỗi người đều chỉ còn lại hai kiếm, rất công bằng, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đau lòng, mà lại, cũng không thể biểu hiện ra ngoài!

Hắn nghênh ngang, mang theo đám người rời đi, căn bản không có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn càng là như thế, kia rất nhiều hoàng tước càng là kiêng kị, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn cứ thế mà đi.

Sau đó, ra Loạn Tinh hải.

Đám người phân biệt.

······

Chuyến này thu hoạch tương đối khá, quý giá nhất, thuộc về Nguyên Ương hoàn cảnh đồ cùng chìa khoá.

Nguyên Ương Tiên Vương hố về hố.

Nhưng Tần Vũ cũng không tin Nguyên Ương cảnh nội không có vật gì tốt.

"Đa tạ sư huynh tương trợ."

Tần Vũ lúc này mới thở dài ra một hơi, dần dần yên lòng: "Nếu không có sư huynh tương trợ, chuyến này, chắc chắn phá lệ hung hiểm, lại rất khó có như thế thu hoạch."

"Sư đệ nói quá lời, nói gì vậy chứ?"

Vương Đằng cười ha ha một tiếng: "Ta chỉ là tham gia náo nhiệt thôi."

"Bày mưu tính kế đều là sư đệ, nếu không phải chính ngươi đầy đủ lợi hại, cũng sẽ không có này thu hoạch."

"Huống chi, người một nhà không nói hai câu nói."

"Đúng rồi, sư đệ, mấy ngày trước đây, ta mơ hồ nghe nói, các ngươi Tần Vương phủ, tựa hồ có chút chuyện phiền toái?"

"Cái này ··· "

Tần Vũ hơi chần chờ.

Vương Đằng nhịn không được cười lên: "Đều nói, người trong nhà không nói hai nhà nói."

"Cớ gì Liên sư huynh đều giấu diếm?"

"Ngược lại là sư đệ quá mức nhăn nhó."

Tần Vũ lắc đầu cười một tiếng, lập tức chậm rãi nói đến ···

······

"Sư tôn."

"Tiên Phủ một nhóm đã kết thúc, sư đệ rất lợi hại, cũng cực kì quả quyết, lại tâm trí hơn người."

"Tại sắp xếp của hắn phía dưới, chúng ta chuyển nguy thành an, một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng, sư đệ trở thành lớn nhất người được lợi, chỉ là, cùng trong tưởng tượng tiên khí so sánh, lại là kém rất nhiều."

"Bất quá, chỉ cần đến tiếp sau phi thăng tiên giới, liền có thể tiếp tục thăm dò Nguyên Ương cảnh, nghĩ đến, nơi nào sẽ có rất nhiều trọng bảo."

Trở lại Cẩm Y vệ tổng bộ, Vương Đằng liên hệ Lâm Phàm, đem chuyến này các loại chi tiết cáo tri.

Ồ

"Cũng không tệ."

Lâm Phàm cười tán thưởng, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh ngạc.

"Cái này Nguyên Ương Tiên Vương cũng không tránh khỏi quá hố chút."

"So với Nghịch Ương, chỉ có hơn chứ không kém."

"Loại này hố hàng ··  thật không biết là làm sao mọc ra."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Vương Đằng lại nói: "Sư tôn, có chuyện, ta không biết có nên nói hay không."

Lâm Phàm nhíu mày: "Ngươi đã nói ra, chính là muốn nói."

"Muốn nói liền nói, không cần chần chờ."

"Vâng, sư tôn."

"Việc này, liên quan đến Tần Vương phủ."

Vương Đằng chần chờ nói: "Những năm gần đây, Tần Vương phủ bị phiền phức quấn thân, trải qua cũng không tốt."

"Có thể sư đệ thật mạnh, không muốn nói cho sư tôn, ta cũng không tốt bao biện làm thay."

"Nhưng đệ tử cho rằng, thân là đồng môn, ta nên tận một phần lực."

"Dạng này a?"

Lâm Phàm giật mình: "Phiền toáigì, ngươi lại tinh tế nói đến."

"Vâng, sư tôn."

Vương Đằng lúc này đem chính mình hiểu biết sự tình tất cả đều nói tới.

Lâm Phàm nghe sau một lát, minh bạch.

Tần Vương phủ Tần Vương, chính là tứ phương tiên triều tứ vương một trong.

Tứ phương tiên triều, chính là Bắc Vực bên trong, trung quy trung củ tiên triều một trong.

Không tính đặc biệt mạnh, cũng không tính đặc biệt yếu.

Thuộc về tiêu chuẩn hạng trung.

Từ bốn vị cường đại tiền bối đi theo khai quốc Hoàng đế mà khai sáng, khai quốc Hoàng đế là kỷ niệm bốn vị hảo huynh đệ công tích vĩ đại, bởi vậy, đem quốc hiệu định vì tứ phương.

Tứ phương tiên triều bởi vậy mà tới.

Phía sau, bốn vị này tiền bối, được phong làm tứ đại khác họ vương, trưởng tử có thể thế tập vương vị, đồng thời phân biệt trấn thủ Đông Nam Tây Bắc bốn nước lớn cửa.

Không những địa vị cao thượng, hoàn thủ nắm trọng binh!

Bất quá, tứ đại khác họ vương lao khổ công cao, tại lúc trước, ai cũng không có cảm thấy có bất kỳ vấn đề.

Thậm chí, vị này khai quốc Hoàng đế còn từng lập 'Chiếu thư' .

Nếu như nhà mình hậu đại không nên thân, tứ đại khác họ vương có thể tự thay vào đó.

Sau đó, chính là một đời lại một đời.

Hoàng đế về sau đều là tài đức sáng suốt chi quân, chăm lo quản lý, tứ đại khác họ vương về sau cũng là năng chinh thiện chiến, là tứ phương tiên triều khai cương khoách thổ ···

Thẳng đến mấy chục năm trước.

Đời trước quốc quân đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tân đế còn nhỏ kế vị.

Theo lý thuyết, coi như như thế cũng không có vấn đề gì.

Nhưng, vị này ấu đế chi mẫu cũng rất có vấn đề.

Nàng sợ hãi chính mình hài tử hoàng vị làm không an ổn, cũng hầu như lo lắng một chút có không có.

Toàn bộ mà liền mỗi lần bị hãm hại chứng vọng tưởng.

Kết quả là ···

Muốn 'Tước bỏ thuộc địa' !

Cái thứ nhất nghĩ gọt, chính là tứ đại khác họ vương!

Tần Vương phủ, chính là tứ đại khác họ vương bên trong, trấn thủ 'Cửa Nam' Tần Vương.

Bởi vậy, mâu thuẫn xuất hiện.

Lại do dự vị này Hoàng thái hậu chính là 'Phương tây Chu Vương' chi nữ, phương tây Chu Vương lại cùng phương đông Chu Vương chính là thân gia.

Đến lúc này hai đi, trước hết nhất gặp nạn, chính là phương nam Tần Vương cùng phương bắc Từ Vương.

Thần không phản tâm.

Lại hết đường chối cãi, nếu là không phản kháng, ngay cả tự vệ cũng khó khăn.

Tần Vương chỉ có thể mưu cầu tự vệ, còn phái ra nhân thủ, nghĩ trước giải quyết Hoàng thái hậu cái này bị ép hại chứng vọng tưởng người bệnh.

Làm sao, không thể thành công.

Sự tình còn bại lộ.

Trực tiếp dẫn đến mâu thuẫn thăng cấp..