Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (1)

Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (1)

Tại Hoàng đế một phương xem ra, chúng ta còn không có đối với các ngươi thống hạ sát thủ, các ngươi lại muốn làm chết ta?

Nhất là tại Hoàng thái hậu trong mắt, Tần Vương phủ, đã thuộc về hẳn phải chết tồn tại.

Ngay tiếp theo Chu Vương, Chu Vương hai phe, cùng nhau đối Tần Vương phủ động thủ.

Tần Vương phủ thì là hết đường chối cãi, cũng không cách nào biện.

Trực tiếp dẫn đến, mấy chục năm qua, song phương ma sát không ngừng.

Mặc dù còn chưa toàn diện tổng tiến công, nhưng lớn lớn nhỏ nhỏ chiến tranh, lại là đánh không hạ trăm ngàn trận, lại chính là loại này nước ấm nấu ếch xanh phương thức, để Tần Vương phủ cực kì khó chịu.

Toàn diện đại chiến, bọn hắn không phải là đối thủ.

Nước ấm nấu ếch xanh, lại bị không ngừng từng bước xâm chiếm.

Dù sao Tần Vương phủ muốn một đối ba, chẳng những muốn đối mặt đồ vật Nhị vương, còn muốn đối mặt tứ phương tiên triều quân chủ lực

Hắn Trấn Nam quân lợi hại hơn nữa, hắn Tần Vương phủ phụ tá môn khách lại nhiều, lấy một địch ba cũng tuyệt không phần thắng.

Những năm gần đây, Tần Vương phủ biết mang xuống chỉ có một con đường chết, nhưng lại chỉ có thể kéo, trừ cái đó ra, không còn gì khác biện pháp gì.

Mà vì có thể nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, Tần Vương phủ một mạch, cũng chỉ có hủy đi tường đông bổ tây tường, nghĩ các loại biện pháp không ngừng tăng cường thực lực bản thân

Làm sao, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Chỉ có thể trì hoãn 'Tử vong' .

Đương đại Tần Vương, cùng Tần Vũ hai vị huynh trưởng, những năm gần đây đều tại bốn phía chinh chiến.

Chỉ có Tần Vũ, bởi vì là cái 'Phế vật' cho nên mới một mực không có danh khí gì, thẳng đến hắn đi ra con đường của mình, trở thành kim bài sát thủ Lưu Tinh, gặp lại Lâm Phàm

Chuyện sau đó, Lâm Phàm liền phần lớn biết được.

"Bây giờ chính là như vậy."

Vương Đằng thở dài: "Tần Vương phủ ba mặt thụ địch, lại đối mặt địch nhân, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều tại bọn hắn phía trên, cơ hồ không có lật bàn khả năng."

"Nhưng Tần Vương phủ nhưng lại không thể từ bỏ, càng không thể thúc thủ chịu trói."

"Một khi thúc thủ chịu trói, Tần Vương phủ trên dưới, liền sẽ chó gà không tha."

"Thậm chí, Hoàng đế bên kia, còn thuộc về 'Chính nghĩa' một phương."

"Bởi vì tiên triều dân chúng bình thường xem ra, là Tần Vương phủ ám sát Hoàng thái hậu, có mưu phản chi ý trước đây."

"Tứ phương tiên triều diệt Tần Vương phủ, chính là vì bình định phản loạn, thảo phạt nghịch tặc."

"Cho nên, bọn hắn chỉ có thể bị ép trở thành phản tặc, bị ép hai mặt thụ địch, bị ép  "

"Ta có thể minh bạch tình cảnh của bọn hắn."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, cái này thật không khó đoán.

Mà hoàng triều đấu tranh là vô tình nhất, lại thêm

"Nếu là ta không có đoán sai, tứ phương tiên triều phía nam thế lực, cũng không có nhàn rỗi chứ?"

"Không sai."

Vương Đằng gật đầu: "Không hổ là sư tôn, chính là nhìn thấu qua."

"Kỳ thật, phía nam ngoại bộ thế lực, mới là tiến công Tần Vương phủ chủ lực."

"Bớt nịnh hót, cái này không khó đoán, bất quá là hoàng triều nội bộ đấu tranh quen dùng tiết mục mà thôi." Lâm Phàm bĩu môi, cái này rất khó đoán sao?

Rõ ràng tất cả phim truyền hình đều là như thế đập ~

Không, không đúng, là căn bản không cần đoán a.

"Mà lại, ta nếu là không có đoán sai, Tần Vương phủ là bị hố."

"Không chỉ có như thế, Tần Vương phủ đại khái suất có nội gian!"

A

Vương Đằng mộng.

Chính mình tại Tần Vũ chỗ ấy nghe từ đầu đến cuối, lại cùng sư tôn từ đầu giảng đến đuôi, chính mình thế nào cái gì đều không nghe ra tới.

Sư tôn nghe xong, lại là biết tất cả mọi chuyện, thậm chí so với mình thậm chí Tần Vũ biết đến đều muốn càng rõ ràng hơn?

Đó là cái đạo lý gì.

"Ngươi sư đệ ở đây sao?"

"Để hắn liên hệ ta, hoặc là hai người các ngươi cùng một chỗ trò chuyện."

Lâm Phàm biết Vương Đằng hiểu biết không nhiều, liền muốn trực tiếp liên hệ người trong cuộc.

"Tại, ta cái này đi tìm hắn."

Vương Đằng vội vàng tìm được Tần Vũ, có chút xấu hổ nói: "Sư đệ, thật có lỗi, ta tự tiện đem Tần Vương phủ khốn cảnh cáo tri sư tôn, sư tôn muốn cùng ngươi cùng một chỗ tâm sự."

"Cái này  "

Tần Vũ cười khổ, chỉ có thể gật đầu, sau đó đối truyền âm ngọc phù nói: "Đa tạ sư tôn quan tâm."

"Nhưng đây là Tần Vương phủ sự tình, cùng tông môn không quan hệ."

"Còn xin sư tôn chớ có lo lắng quá mức, hết thảy để chúng ta Tần Vương phủ tự hành xử lý thuận tiện."

"Nếu không, một khi đem tông môn liên luỵ vào, thậm chí dẫn đến tông môn bị tổn thất, đệ tử lương tâm khó có thể bình an."

Lâm Phàm nghe xong, biểu thị hài lòng.

Nhưng, chung quy là nhà mình đệ tử, làm sao có thể làm như không thấy?

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Lâm Phàm cười mắng: "Lãm Nguyệt tông những năm gần đây lẫn vào không đành lòng nhìn thẳng, mấy năm gần đây thật vất vả phục hồi như cũ mấy phần, ngươi còn muốn để cho ta mang nhà mang người vì ngươi Tần Vương phủ mà chiến hay sao?"

"Phương diện này, ta sẽ không giúp ngươi, vẻn vẹn sư huynh của ngươi tới người giúp đỡ, đã là cực hạn."

"Vậy đệ tử liền yên tâm."

Tần Vũ gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lại nói: "Bất quá, nếu để cho sư huynh chuyện như vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn, cũng là không đẹp, không bằng đem sư huynh cũng  "

"Ta sợ cái gì?"

Vương Đằng trừng mắt: "Sư huynh không sợ!"

"Hắn về cùng không trở về, toàn bằng chính mình."

Lâm Phàm đánh gãy hai người cãi lộn, nói: "Tiếp xuống, ta lại có mấy lời phải nói cho ngươi."

"Phương diện chiến lực, Lãm Nguyệt tông trước mắt tự vệ đều chưa hẳn có thể làm được, bởi vậy không cách nào cho các ngươi Tần Vương phủ cung cấp thứ gì, nhưng về mặt đan dược, nếu là có còn thừa, lại có thể bán cho các ngươi Tần Vương phủ."

"Lãm Nguyệt tông đan dược, ngươi cũng biết."

"Đa tạ sư tôn!"

Tần Vũ mừng rỡ.

Lãm Nguyệt tông đều là phẩm chất cao đan dược, phần lớn xuất từ Đại sư tỷ chi thủ ~

Nếu là có thể cầm tới phẩm chất cao đan dược, không cần quá nhiều, đều có thể giải Tần Vương phủ khẩn cấp.

"Ta sẽ dựa theo so giá thị trường cao hơn hai thành giá vị thu lấy."

"Cần có nhất ngũ giai trở lên chữa thương loại đan dược."

"Giá thị trường lại thấp hai thành thuận tiện, người trong nhà, nếu là còn giá cao bán, vi sư thành cái gì rồi?"

Lâm Phàm lắc đầu, nói: "Việc này quyết định như vậy đi."

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, ta không biết các ngươi Tần Vương phủ phải chăng đã có kết luận, nhưng ta vẫn là phải lắm miệng nói lên vài câu."

"Sư tôn nói gì vậy chứ?" Tần Vũ liền nói: "Còn xin sư tôn chỉ điểm!"

"Chớ nên trách vi sư lắm miệng là được."

Lâm Phàm nói tiếp: "Đầu tiên, tứ phương tiên triều thế cục, cùng các ngươi suy nghĩ, đại khái suất cũng không giống nhau."

"Ồ? Mời sư tôn giải hoặc." Tần Vũ mờ mịt.

"Trước xác định một sự kiện, Vương Đằng biết, cũng không phải là kiến thức nửa vời."

"Lúc trước xách phía dưới, các ngươi Tần Vương phủ cho rằng, đây là Hoàng thái hậu có bị ép hại chứng vọng tưởng, cho nên muốn tước bỏ thuộc địa  "

"Nhưng ta cho rằng cũng không phải là như thế, bọn hắn không phải muốn tước bỏ thuộc địa, mà là muốn đối phó các ngươi Tần Vương phủ!"

"Đương nhiên, có lẽ còn muốn tăng thêm phương bắc Từ Vương phủ?"

"Cái này  "

Tần Vũ sững sờ: "Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

Đoán

Lâm Phàm than nhẹ: "Các ngươi người trong cuộc, thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

"Bởi vì cái gọi là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này."

"Các ngươi bây giờ nói chung chính là như thế."

"Hoàn toàn chính xác, các ngươi đạt được tin tức, chính là tứ phương tiên triều muốn tước bỏ thuộc địa, đầu tiên muốn đối phó, chính là tứ đại khác họ vương."

"Nhưng phương tây Chu Vương chính là Hoàng thái hậu nhà mẹ đẻ, mà phương đông Chu Vương lại là Chu Vương thân gia."

"Như thế tính toán, bọn hắn sớm đã là một đám."

"Ngược lại là các ngươi Tần, từ hai nhà, cùng bọn hắn không hợp nhau."

"Hết lần này tới lần khác các ngươi có tay cầm trọng binh, lại quyền lợi to lớn."

"Dĩ vãng, mọi người kiềm chế lẫn nhau, kiêng kị, ngược lại cũng thôi."

"Coi như bọn hắn muốn động thủ, thực lực cũng không đủ, nhưng bây giờ, bọn hắn ba nhà hợp nhất, đối phó các ngươi hai nhà, vốn là chiếm cứ ưu thế."

"Các ngươi Tần Vương phủ nhưng lại xuất hiện ứng kích phản ứng, bây giờ, bọn hắn chỉ cần ba nhà đối phó ngươi một nhà thuận tiện."

"Đối đãi các ngươi Tần Vương phủ hủy diệt, lại quay đầu lại đối phó Từ gia, liền đã là ván đã đóng thuyền, mười phần chắc chín sự tình."

"Như thế, bọn hắn tự nhiên sẽ nhịn không được xuất thủ!"

Nghe xong Lâm Phàm phân tích, Tần Vũ trầm tư nói: "Đệ tử cũng không phải là muốn chất vấn sư tôn, chỉ là, bọn hắn vì sao muốn như thế?"

"Diệt chúng ta Tần Vương phủ, lại diệt Từ Vương phủ."

"Kia Chu Vương phủ cùng Chu Vương phủ vì sao muốn cùng Hoàng thái hậu bọn hắn liên thủ?"

"Vẻn vẹn bởi vì thân tình sao?"

"Chỉ khi nào về sau Hoàng thái hậu cùng bệ hạ bắt đầu đối phó bọn hắn hai nhà, bọn hắn lại nên như thế nào?"

"Vì sao muốn đối phó?"

Lâm Phàm thổn thức.

Thầm nghĩ đây chính là chưa có xem cung đấu kịch, không hiểu rõ lịch sử đi hướng tệ nạn ~.