Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (2)

Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (2)

Bất quá cũng không thể trách bọn hắn không có trải qua những thứ này.

Chỉ có thể nói, tiên triều cùng hoàng triều có khác nhau.

Hoàng triều hai ba trăm năm có lẽ đều đã tận thay đổi mấy vòng.

Tiên triều hai ba trăm năm? Cũng liền thở một ngụm hoặc là ăn bữa cơm công phu.

Thay đổi cực ít!

Lại thêm tu tiên giả lấy thực lực vi tôn, cho nên cùng loại đấu tranh cực ít cực ít, bọn hắn căn bản là không có phương diện này kinh nghiệm, cũng không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Còn có nguyên nhân, thì là tứ phương tiên triều khai quốc Hoàng đế quá hào phóng.

Uỷ quyền quá độ, trực tiếp dẫn đến bây giờ cục diện.

Cho nên có đôi khi làm Hoàng đế, quá hào phóng cũng không tốt.

Suy nghĩ sau khi, Lâm Phàm nói tiếp: "Bọn hắn đã là một đám, nếu không, các ngươi có thể đoán được sự tình, có thể được đến tin tức, Chu Vương, Chu Vương sẽ không biết sao?"

"Biết tin tức này điều kiện tiên quyết, bọn hắn biết rõ Hoàng thái hậu muốn đối phó chính mình, vì sao còn muốn giúp nàng? ?"

"Trừ phi bọn hắn đầu óc có vấn đề."

"Nếu không, chính là tước bỏ thuộc địa căn bản chính là tin tức giả, bọn hắn muốn gọt, không phải phiên, càng không phải là tất cả khác họ vương, mà là các ngươi Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ."

"Về phần mục đích, rất đơn giản."

"Quyền lợi!"

"Còn có lợi ích."

"Hoàng đế vốn là nghĩ tập quyền, tập quyền chỗ tốt, không cần nhiều lời."

"Vả lại, Hoàng đế cũng lo lắng các ngươi sẽ phản, dù sao khai quốc Hoàng đế chiếu thư đã rõ ràng cho thấy, các ngươi có thể lấy mà thay vào, đổi hoàng đế nào, hoàng đế nào không sợ?"

"Trước kia là không có cơ hội, hiện tại cơ hội bày ở trước mắt, dù là không thể nhất cử huỷ bỏ tất cả khác họ vương, trước phế hai cái, cũng là cực tốt."

"Thế nhưng là môi hở răng lạnh a."

Tần Vũ có chút sợ hãi, đạo lý hắn đều hiểu, nhưng lại có chút không nguyện ý tin tưởng: "Chu Vương, Chu Vương bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ về sau bị thanh toán sao?"

"Sợ, bọn hắn cũng sợ!"

"Cho nên, bọn hắn liên thủ."

"Thậm chí rất có thể việc này chính là bọn hắn một tay thôi động, ban đầu, thì là hai nhà bọn họ thông gia."

"Thông gia về sau, liền có sơ bộ tín nhiệm, lại về sau, rất nhiều chuyện đều thuận tiện."

"Mà bởi vì có tiên đế chiếu thư tại, bọn hắn hoàn toàn có thể lấy mà thay vào làm Hoàng đế, bởi vậy, bọn hắn liền một tay thôi động việc này phong hiểm? Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Vả lại, Hoàng thái hậu vốn là bọn hắn người, không phải sao?"

"Cái gì bị ép hại chứng vọng tưởng, theo ta thấy, căn bản chính là cố ý hành động, tin tức là bọn hắn cố ý tiết lộ, thậm chí các ngươi Tần Vương phủ còn có địa vị không thấp nội gian, cũng chính là hắn, các ngươi ám sát mới có thể thất bại, từ đó làm cho bại lộ, cũng mất đi đạo đức điểm cao."

"Còn có một điểm!"

Lâm Phàm dừng một chút, nói tiếp: "Các ngươi chú ý tới sao?"

"Tựa hồ, đây hết thảy hết thảy, đều là Hoàng thái hậu đang làm sự tình, mà đương đại Hoàng đế, lại là cơ hồ trong suốt."

"Cái này há không chính là đang vì 'Hoàng đế vô năng, tự rước chi' trải đường?"

"Cho nên, trong mắt của ta, muốn nói Chu Vương cùng Chu Vương lo lắng bị thanh toán, lại là lời nói vô căn cứ, bọn hắn vốn là thôi động người, muốn thanh toán, cũng là bọn hắn thanh toán Hoàng tộc, mà không phải bọn hắn bị Hoàng tộc chỗ thanh toán."

"Về phần cuối cùng bọn hắn phân chia như thế nào lợi ích, ai tới làm vị hoàng đế này, ta lại là không được biết rồi."

"Đương nhiên, đây chỉ là vi sư cái người suy đoán, cũng chưa chắc liền đúng, nhưng nếu là tín nhiệm vi sư, liền có thể để cho người ta hướng cái phương hướng này đi thăm dò, ta tin tưởng, luôn có thể tra ra chút dấu vết để lại tới."

Tần Vũ: "! ! !"

Hắn tâm thần rung mạnh, trong lúc nhất thời cảm thấy khó mà tin được.

Thanh toán Hoàng tộc?

Loại sự tình này, tại tiên triều bên trong chưa hề xuất hiện qua.

Bởi vì

Làm hoàng đế, ai không sợ điểm ấy?

Cho nên, bọn hắn đều sẽ để cho mình dưới tay trọng thần, nhất là tay cầm trọng binh người lập xuống các loại khắc nghiệt lời thề, trói buộc bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn không dám làm loạn.

Bởi vậy, Tần Vũ phản ứng đầu tiên là không thể nào.

Nhưng nghĩ lại, tứ phương tiên triều khai quốc Hoàng đế mở đầu xong a!

Hắn cùng bốn vị khác họ Vương đô là huynh đệ sinh tử, đương nhiên sẽ không hoài nghi bọn hắn.

Còn đặc biệt lập xuống chiếu thư

Điều này sẽ đưa đến, người kế nhiệm cũng không cách nào cải biến đây hết thảy.

Dần dà có người sinh ra ý đồ xấu, cũng không kỳ quái?

"Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh? Làm Vương gia, nào có làm hoàng đế thống khoái." Lâm Phàm thổn thức: "Ta ngược lại thật ra hi vọng ta đoán sai, bất quá thôi, hết thảy vẫn là chờ các ngươi điều tra về sau lại làm kết luận đi."

"Sư tôn, chỉ sợ thật bị ngươi nói trúng."

Tần Vũ cười khổ: "Mặc dù còn không có tra, nhưng ta cho rằng sư tôn phân tích có lý, là chúng ta Tần Vương phủ chủ quan."

"Sau đó ta sẽ lập tức liên hệ phụ vương, đề nghị hắn nghiêm tra."

"Chỉ là sư tôn, nếu thật sự là như thế, chúng ta Tần Vương phủ, nhưng còn có phá cục kế sách?"

"Ta nghĩ  "

"Giúp đỡ phụ vương, giúp đỡ Tần Vương phủ tất cả mọi người."

Có

Lâm Phàm việc nhân đức không nhường ai, nói: "Bất quá hết thảy tiền đề đều là xây dựng ở ta phỏng đoán chính xác điều kiện tiên quyết, nếu không phải như vậy, liền tất cả đều là nhiều lời."

"Còn xin sư tôn chỉ giáo."

Tần Vũ nghiêm mặt, sắc mặt phá lệ nghiêm túc.

"Nói cho cùng, kỳ thật cũng chính là đơn giản nhất kia một bộ thôi."

"Không có gì hơn là dựa thế, hợp tung liên hoành chi lưu."

"Cái này  "

Tần Vũ không hiểu: "Sư tôn, dựa thế đệ tử minh bạch, nhưng cái này hợp tung liên khoảng là ý gì?"

Lâm Phàm vỗ ót một cái.

Đến, hai thế giới văn hóa nội tình khác biệt, tự nhiên không có khả năng nghe hiểu được tất cả thành ngữ, nhưng muốn để hắn để giải thích thành ngữ, thật đúng là không biết nói thế nào

Nghĩ lại một suy nghĩ, dứt khoát kể chuyện xưa đi.

Trực tiếp đem hợp tung liên hoành điển cố nói ra còn đi?

Một cái cố sự nghe xong, Tần Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Diệu quá thay!"

"Cái này đích xác là phá cục chi pháp!"

"Sư tôn chi tài, đã là kinh thiên vĩ địa, từ xưa đến nay, đều hãn hữu có thể cùng sư tôn đánh đồng người a!"

"Tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền muốn ra bực này tinh diệu phá cục chi pháp  "

"? ? ? !"

Nghe xong Tần Vũ thổi phồng, Lâm Phàm có chút mộng bức.

Rất tinh diệu sao?

Ở Địa Cầu, tại Thanh Vân, cái này không phải liền là thông thường thao tác?

Ta còn không có cho các ngươi giảng du kích chiến đây!

Còn không có cùng các ngươi giảng đổi nhà đấu pháp đâu

Đây chỉ là đại thể phương hướng, chiếu ngươi thuyết pháp này, nếu là ta đem những này chi tiết tất cả đều kể cho ngươi rõ ràng, ngươi không được phụng ta như thần a?

Thế nhưng là, hắn nhưng lại có thể nghe được, Tần Vũ tuyệt không phải tận lực thổi phồng.

Ngược lại là chữ chữ thực tình, câu câu đáy lòng.

Nói ngắn gọn, hắn là nghiêm túc!

Hắn thật cho rằng hợp tung liên hoành phi thường ngưu bức.

Đương nhiên, cái này xác thực cùng ngưu bức, thế nhưng không đến mức để các ngươi thổi thành như vậy đi?

Tốt xấu là phát triển không biết bao nhiêu năm thế giới, coi như các ngươi một lòng tu tiên, hết thảy đều là lấy thực lực vi tôn, chỉ muốn dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, cũng không trở thành đầu óc thật không dùng được a?

Đột nhiên.

Lâm Phàm giật mình trong lòng.

"Không thể nào? ?"

"Chẳng lẽ! ! !"

"Mẹ nó ta cũng có hàng trí quang hoàn? !"

Nếu có hàng trí quang hoàn, kia hết thảy đều có thể nói thông.

"Thế nhưng là không đúng! Ta bình thường gặp phải đối thủ cũng rất bình thường a, chẳng lẽ là ~~~ "

"Đúng, khẳng định vẫn là nắm đấm quá dễ sử dụng, cho nên căn bản là lười nhác động não, cùng hắn phí đầu óc chơi cái gì sách lược, âm mưu, còn không bằng nghĩ thêm đến như thế nào đột phá, nhiều suy nghĩ ra mấy loại mới bí thuật, trực tiếp giải quyết hết thảy."

"Ừm khẳng định là như thế!"

Lâm Phàm tin tưởng không nghi ngờ ~!

Suy nghĩ kỹ càng về sau, lúc này mới đối Tần Vũ nói: "Những này thổi phồng chi ngôn liền không cần, chúng ta sư đồ ở giữa không cần như thế, so sánh dưới, ngươi cũng không như trước hết nghĩ nghĩ, các ngươi Tần Vương phủ nên làm thế nào cho phải."

"Dựa thế cũng tốt, hợp tung liên hoành cũng được, đạo lý các ngươi bây giờ đều hiểu, nhưng chung quy là vũ trụ, quá lớn, muốn cụ thể áp dụng thời điểm, nên như thế nào hành động, mượn ai thế?"

"Lại nên cùng ai hợp tung liên hoành?"

"Cái này, đều là cái vấn đề."

"Dựa thế  "

Tần Vũ trầm tư nói: "Đệ tử trước mắt ngược lại là không có cái gì biện pháp tốt."

"Nhưng hợp tung liên hoành, không hề nghi ngờ, tốt nhất đối tượng chính là phương bắc Từ Vương phủ!"

"Không tệ, Trấn Bắc vương, Từ Vương phủ!".