Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (3)

Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai  (3)

"Môi hở răng lạnh, đạo lý này bọn hắn tất nhiên minh bạch, mà lại, ta nếu là không có đoán sai, Từ Vương trong phủ, nên là có người tài ba, đã xem thấu đây hết thảy."

"Chỉ là, trước mắt các ngươi Tần Vương phủ mới là mặt khác mấy nhà mục tiêu chủ yếu, bọn hắn tự nhiên liền không vội."

"Nhưng bọn hắn tất nhiên cũng là kiến bò trên chảo nóng."

Lâm Phàm mỉm cười.

"Sư tôn có ý tứ là ~!" Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói: "Cùng Từ Vương phủ hợp tác, chính là ăn nhịp với nhau?"

"Nếu như thao tác thoả đáng, tự nhiên là ăn nhịp với nhau, nhưng cũng chưa hẳn."

Lâm Phàm thở dài: "Lòng người khó dò."

"Ai cũng không biết Từ Vương phủ người nghĩ như thế nào, vi sư thân ở Tây Nam vực, cũng không có khả năng biết được Từ Vương phủ ra sao dự định."

"Vả lại, cái này cũng cùng các ngươi ở giữa như thế nào giao lưu, như thế nào thao tác có trực tiếp liên hệ."

"Liên minh, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nhưng có thể hay không thuận lợi liên minh, vi sư cũng nói không chính xác."

"Lại tại trong lúc này, kia mấy nhà cũng tất nhiên không có khả năng nhìn xem các ngươi thuận lợi liên minh."

"Cho nên đây hết thảy, cũng không thể quá mức trắng trợn."

"Lại trước đó, còn nhất định phải trừ bỏ các ngươi Tần Vương phủ bên trong cái đinh."

"Chỉ hi vọng  "

"Vi sư đoán sai mới tốt."

Truyền âm kết thúc về sau, Tần Vũ lo lắng.

Đối Vương Đằng nói: "Sư huynh  "

Vương Đằng khoát khoát tay, khẽ cười nói: "Không cần nhiều lời, đi thôi."

"Đa tạ sư huynh."

Tần Vũ bước nhanh mà rời đi, đồng thời lập tức liên hệ phụ vương, cũng đem Lâm Phàm phỏng đoán cáo tri.

"Phụ vương."

"Mặc dù sư tôn ở xa Tây Nam vực, nhưng trong mắt của ta, sư tôn phân tích không phải không có lý, chúng ta không thể không phòng a!"

"Lại liên hợp Từ Vương phủ, chính là chúng ta lựa chọn duy nhất."

"Còn xin phụ vương nhiều hơn cân nhắc  "

Truyền âm ngọc phù đầu kia có chút trầm mặc.

Tần Vũ lại là cảm thấy có chút không đúng.

Vì sao là trầm mặc?

Phụ vương nghe được sư tôn phân tích về sau, chẳng lẽ không phải là cực kì chấn kinh, cũng truy vấn các loại chi tiết a?

Một lát sau, Tần Vương đáp lại: "Từ Vương phủ bên kia, không cần."

"Phụ vương? !" Tần Vũ trong lòng giật mình, đang muốn lại khuyên, lại đột nhiên kịp phản ứng.

Không đúng! ! !

"Phụ vương đã liên lạc qua Từ Vương phủ bên kia?"

"Nói cách khác, ngài đã biết được Thái hậu bên kia dã tâm?"

"Ừm." Tần Vương than nhẹ: "Mấy chục năm, vi phụ nếu là còn thấy không rõ những này, cũng không tránh khỏi quá ngu chút, chỉ là vi phụ có chính mình suy tính, mới một mực chưa từng nói cho ngươi."

"Từ Vương phủ bên kia, cũng là sớm đã liên lạc qua, lại liên lạc qua vài lần."

"Nhưng đều đã thất bại chấm dứt, Từ Vương phủ tựa hồ có thuộc về bọn hắn băn khoăn của mình, hoặc là còn ôm lấy cuối cùng một tia huyễn tưởng? Tóm lại, vi phụ đã hết tất cả cố gắng, nhưng kết quả, lại là cũng không như ý."

"Lại, vi phụ không ngờ tới, ngươi vị sư tôn kia càng như thế lợi hại."

"Vốn không che mặt, thân ở Tây Nam vực, đều có thể từ dăm ba câu này ở giữa liền đem thế cục phân tích tình trạng như thế, thậm chí, còn như thế chắc chắn chúng ta trong phủ Tần Vương, có cái đinh  "

Tần Vương trầm mặc một lát sau, mới nói: "Lại là cha cũng chưa từng nghĩ đến, là vậy quá hậu chủ động thiết kế, dẫn dụ chờ ta ra tay."

"Ngược lại là chủ quan."

Tần Vũ giật mình: "Thế nhưng là phụ vương, việc này, không phải còn không có kết luận a? Có lẽ sư tôn hắn đoán sai "

"Loại người này, gần như không có khả năng sai."

Tần Vương nhịn không được cười lên: "Có thể cách xa nhau vô số vạn dặm, lại chỉ là từ dăm ba câu ở giữa liền đem thế cục phân tích tình trạng như thế người, làm sao lại sai?"

"Lại bây giờ nghĩ đến, lúc trước lần kia ám sát, đích thật là điểm đáng ngờ trùng điệp."

"Vi phụ vừa có ý tưởng."

"Vừa vặn có nhân thủ."

"Thái hậu liền vừa vặn xuất cung, cho cơ hội  "

"Hết thảy đều quá mức trùng hợp, trùng hợp quá nhiều, bản thân liền có vấn đề."

"Yên tâm, không quá ba ngày, vi phụ liền có thể bắt được cái đinh."

"Đến lúc đó ngươi liền biết được."

"Đáng tiếc  "

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc, ngươi sư tôn hắn là một tông chi chủ."

"Như hắn là tán tu, tốt biết bao nhiêu."

"Lớn như thế mới  "

Trong phủ Tần Vương, Tần Vương thật sâu nhíu mày, khóe miệng tràn đầy đắng chát.

Trước mặt người khác, hắn uy phong lẫm liệt, như bất bại Chiến Thần.

Nhưng không có người bên ngoài tại lúc, hắn nhưng cũng khó nén trong lòng khổ sở cùng bất lực.

Cái này gánh, áp lực này, quá lớn.

Tần Vũ nghe vậy, cũng là trầm mặc.

Hắn tự nhiên rõ ràng chính mình phụ vương ý tứ.

Mà lại, hắn cảm giác sâu sắc có đạo lý.

Lấy chính mình sư tôn trí tuệ, nếu là nguyện ý tọa trấn Tần Vương phủ bày mưu tính kế, Tần Vương phủ lại như thế nào sẽ như đương kim như vậy bị động?

Đáng tiếc

"Đúng rồi, phụ vương!"

Tần Vũ đột nhiên kịp phản ứng: "Sư tôn còn nói, cái này cái đinh, nếu là có biện pháp điều tra ra cũng xác nhận, vẫn là tốt nhất chớ có trực tiếp trừ bỏ tốt, thậm chí, tốt nhất là chớ có để hắn biết được chính mình đã bại lộ."

"Để tránh đánh cỏ động rắn."

"Đánh cỏ động rắn ?"

Tần Vương sững sờ, lập tức kịp phản ứng: "Lời này, ngược lại là thú vị."

"Xem ra là xuất từ người bình thường miệng."

Dù sao chỉ có người bình thường mới có thể sợ rắn, mà lại, là ngay cả cây cỏ lắc lư âm thanh đều sợ phổ thông tiểu xà.

"Thuận miệng một lời, liền có thể lưu truyền thiên cổ a, bực này đại tài, hận không thể làm việc cho ta."

Tần Vương trong lòng, càng là cảm khái đáng tiếc.

Bất quá, hắn cũng không có cái gì khác ý nghĩ.

Người ta nguyện ý chỉ điểm, đã là nhân tình to lớn, cớ gì còn muốn yêu cầu xa vời quá nhiều?

"Nói tiếp!" Hắn ra hiệu Tần Vũ tiếp tục.

Mấy năm qua này, hắn đối với mình cái này tiểu nhi tử, là càng phát ra hài lòng cùng yêu thương.

Nhưng lại vẫn như cũ không thể biểu hiện ra ngoài.

Càng là biểu hiện ra ngoài, tiểu nhi Tử Việt là nguy hiểm!

Lại

Hắn giấu vô cùng tốt.

Ngoại nhân cơ hồ không có mấy cái biết được Tần Vũ tướng mạo.

Dù là gặp qua, dù là biết được hắn là Tần Vương phủ người, cũng không biết làm Tần Vương con thứ ba.

"Sư tôn nói, tại không đánh cỏ động rắn tiền đề phía dưới, xác định đối phương chính là cái đinh, liền có thể trái lại lợi dụng đối phương."

"Thậm chí, còn có thể giả ý tăng lên nó địa vị, chức quan."

"Như thế, liền có thể lợi dụng hắn truyền lại càng nhiều tin tức giả ra ngoài, sau đó phương pháp trái ngược!"

"Lời ấy có lý!"

"Có rất nhiều lý!"

Tần Vương hai mắt tỏa ánh sáng: "Phương pháp trái ngược, liền nên như thế, liền nên như thế a!"

"Giết không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại là sẽ để cho bọn hắn sinh ra tâm phòng bị, lại khó đảm bảo sẽ phái ra cái khác cái đinh tới, có thể chỉ cần lưu lại, giả ý trọng dụng  "

"Chỗ tốt nhiều lắm."

"Diệu, diệu a!"

Hắn nhịn không được cuồng tự chụp mình đùi.

Đây là chân diệu a!

Trước đó, hắn thật đúng là không nghĩ tới loại này thao tác.

Dù sao nội gian quá mức ghê tởm, có thể bắt được, tự nhiên là muốn trực tiếp làm chết hả giận.

Bây giờ bị Lâm Phàm nhắc nhở, trong nháy mắt liền có vô số ý nghĩ tại Tần Vương trong đầu nổi lên, mới đột nhiên 'Khai Khiếu' ai ~ nguyên lai có thể dạng này chơi?

"Ngươi sư tôn, thật là thần nhân vậy!"

"Nếu là ngày sau có cơ hội, ta nhất định phải cùng hắn nâng ly cạn chén, không say không về!"

"Vũ nhi, ngươi cần phải hảo hảo phụng dưỡng hắn!"

"Có thể bái Lâm Phàm tiên sinh vi sư, là ngươi đời này may mắn a!"

"Kia là tự nhiên, hài nhi minh bạch."

" "

Hai cha con lại là một trận thở dài.

Sau đó, không biết nên như thế nào cho phải Tần Vũ, chỉ có thể lại lần nữa tìm tới Lâm Phàm, hi vọng hắn có thể cho điểm ý kiến.

"Sư tôn, nói chung chính là như thế."

"Ta phụ vương trước đó có chỗ giấu diếm, cho nên ta cũng không biết, nhưng hắn nói, Từ Vương phủ bên kia, cơ hồ không cách nào tranh thủ, không biết  "

"Sư tôn nhưng còn có đề nghị a?"

Tần Vũ có chút xấu hổ.

Hắn cũng không muốn quấy rầy Lâm Phàm, càng không muốn để sư tôn khó xử.

Có thể Tần Vương phủ, nhưng lại gánh chịu lấy hắn chỗ quý trọng tuyệt đại bộ phận người cùng sự tình, thực sự làm không được khoanh tay đứng nhìn.

Ồ

"Như thế có chút phiền phức."

Lâm Phàm biểu thị bất đắc dĩ.

Nói cho cùng, chính mình cũng không phải là Gia Cát, Tư Mã chi lưu, cũng không phải 'Hữu thương thiên hòa, hòa, người cùng chỉ cần không thương tổn văn cùng là được Giả Hủ' bọn người.

Thật nếu để cho hắn cách ngàn vạn dặm chỉ trích phương cầu, thậm chí còn ngay cả cái sa bàn đều không có, đối mấy phương thực lực, bố cục cũng là hoàn toàn không biết

Hắn đi cái chùy!

Tối đa cũng chính là ra mấy quyển công lược, để bọn hắn nhìn xem có thể hay không dùng tới được.

"Đệ tử minh bạch, cái này xác thực rất là khó xử sư tôn."

"Trước đừng có gấp kết luận."

Lâm Phàm còn muốn thử một chút, hỏi: "Liên quan tới Từ Vương phủ chi tiết, ngươi biết nhiều ít?"

"Cái này  ".