Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai (4)

Chương 192: Tần Vương nguy hiểm, lần đầu nghe thấy Từ Phượng Lai (4)

Tần Vũ hiển nhiên là làm qua bài tập, một phen giảng giải, nghe Lâm Phàm hoa mắt chóng mặt.

Cuối cùng, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, Từ Vương thế tử, đều là không dùng được hạng người."

"Từ Vương hai mà hai nữ."

"Hai người tỷ tỷ ngược lại là cũng còn không tệ, thiên phú, dung mạo đều là thượng phẩm, một cái sớm đã gả làm vợ người, một cái khác, lại là trong quân đội là."

"Nhưng hắn hai đứa con trai, trưởng tử hoàn khố không chịu nổi, hoàn toàn không thông tiên đạo, võ đạo  "

"Thứ tử ngược lại là trời sinh thần lực, Thánh thể gia thân. Nhưng lại trời sinh tâm trí không đủ, mười bảy mười tám tuổi vẫn như cũ giống như hài đồng."

"Có lẽ  "

Hắn suy đoán nói: "Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, cho nên, Từ Vương mới không nguyện ý liên thủ? Hắn đã không muốn để ý tới ngày sau sự tình?"

Lâm Phàm: " "

Hắn rất muốn nói, ngươi đoán rất tốt, lần sau không cho phép đoán.

Chợt nghe xong có chút đạo lý, cẩn thận một suy nghĩ, lại là cái gì cũng không phải.

Hai đứa con trai có chút vấn đề, cũng không phải đã không có thuốc chữa.

Ăn chơi thiếu gia?

Sách

Giống như hài đồng?

Sách

Coi như thật không có thuốc chữa, Từ Vương tu vi gì? Chẳng lẽ còn không thể tiếp tục luyện tiểu hào rồi?

Thực sự không được, không phải còn có nữ nhi a.

Tu tiên giả, nữ nhân thế nào? Nữ nhân như thường có thể gánh nửa bầu trời!

Làm sao có thể bởi vì hai đứa con trai không nên thân liền sinh không thể luyến

Bất quá, Lâm Phàm ngược lại là đối Từ Vương phủ trực hệ phối trí có chút cảm thấy hứng thú.

Không phải hắn suy nghĩ lung tung, mà là thật rất khó xem nhẹ.

"Sẽ không phải  "

"Bất quá, như thật bị ta đoán trúng, vậy coi như thú vị."

"Có lẽ, còn có thể lại thu một đồ?"

"Coi như không thu được, có thể để cho các đồ đệ tới kết giao, cũng là không tệ."

"Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường nha."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm mở miệng, nói: "Liên quan tới Từ Vương trưởng tử, ngươi còn biết nhiều ít?"

"Chỉ biết kỳ danh là Từ Phượng Lai, hoàn khố hơn hai mươi năm, ăn uống cá cược chơi gái kỵ xạ phun mọi thứ tinh thông, thậm chí còn có đồn đại xưng hắn trắng trợn cướp đoạt dân nữ?"

"Mấy năm trước, Từ Vương giận dữ, đem nó đuổi ra vương phủ, để hắn bên ngoài lang thang, tự sinh tự diệt."

"Cho tới bây giờ, đã có mấy cái năm tháng."

"Trừ cái đó ra, ngược lại là biết không nhiều."

Ai

Họ Từ, tên phượng đến ~

Hoàn khố, bên ngoài lang thang ~

Đối rồi...!

Vị này, không học hỏi mà!

Bất quá, cũng là không giống.

Ngựa tồi hoàng tửu sáu ngàn dặm?

Cái này không được ngựa tồi hoàng tửu sáu vạn dặm a?

Bất quá cũng chưa chắc.

Vị này hoàn khố đã bên ngoài hoàn toàn không thông tiên đạo, võ đạo, liền chứng minh sẽ không hiển lộ những này 'Siêu tự nhiên lực lượng' bởi vậy, tất nhiên là chạy không xa.

Có lẽ vẫn thật là là sáu ngàn dặm ~

Như thế nói đến, muốn tìm tới hắn, hẳn không phải là việc khó gì.

Vừa vặn ~

Lâm Phàm cười: "Vi sư ngược lại là có một ý tưởng."

"Bất quá trước đó, ngươi đến nhớ kỹ bản môn thu đồ thiết luật."

"Từ sau lúc đó, đến nghĩ biện pháp, gặp một lần vị này từ phượng tới."

"Nghĩ đến, cùng là 'Vương phủ phế vật' giữa các ngươi, nên sẽ có chút cộng đồng chủ đề mới là?"

Tần Vũ sững sờ.

Thu đồ thiết luật cùng cùng là phế vật a?

"Sư tôn, cái này thu đồ thiết luật là cái gì?"

"Trong môn quy một bộ phận." Lâm Phàm cười nói: "Đương nhiên, là chúng ta Lãm Nguyệt tông hạch tâm nhất bộ phận, ngươi lại nghe kỹ."

Sau khi nghe xong, Tần Vũ trực tiếp hoài nghi nhân sinh.

"Cái này cái này? !"

Hắn tại Lãm Nguyệt tông thời gian rất ngắn, đối với Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng bọn người, đều cũng không tính hiểu quá rõ, cho nên không biết bọn hắn chỗ đối ứng điều khoản.

Nhưng là đối với mình, hắn quen a!

Quá quen thuộc!

Quen đến không thể quen đi nữa!

Chính mình rõ ràng liền đối ứng trong đó một đầu a!

Đan điền có lỗ thủng!

Tu tiên phế vật.

Dựa vào võ đạo miễn cưỡng trở thành một cái tiểu cao thủ, sau đó

"! ! !"

Trong nháy mắt mà thôi, Tần Vũ sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Hắn ý thức được thu đồ thiết luật chỗ bất phàm.

Mặc dù không biết cái này thu đồ thiết luật là như thế nào tổng kết ra, nhưng trong đó hiển nhiên có đại trí tuệ, mà sư tôn đã không nói cho chính mình chi tiết, vậy mình cũng không cần phải hỏi, chỉ cần nhớ kỹ liền tốt!

"Sư tôn, đệ tử đã tất cả đều nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ liền tốt."

Lâm Phàm cười nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, gặp được rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, nếu như gặp phải phù hợp thu đồ thiết luật người, lại đối phương nhân phẩm không kém tình huống dưới, tận lực mang về tông môn."

"Nếu là đối phương không nguyện ý, tại không tất yếu điều kiện phía dưới, cũng chớ có trở mặt."

"Còn nếu là  "

Lâm Phàm thanh âm lạnh dần: "Nhất định phải tới trở mặt, thì tuyệt đối không thể có nửa điểm chần chờ cùng qua loa chủ quan, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, triệu tập tận khả năng nhiều cường giả, đem nó oanh sát."

"Dù là đối phương chỉ là đệ nhất cảnh, mà ngươi phương động dùng thứ bảy, thậm chí đệ bát cảnh đều không đủ."

"Đồng thời xác nhận đánh giết về sau, còn muốn giương kỳ cốt xám cũng siêu độ."

"Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Tần Vũ: "Ngạch  "

Hắn não nhân mà trực nhảy, nghe trong lòng đau buồn: "Vâng, sư tôn, đệ tử nhớ kỹ."

"Không chỉ là phải nhớ kỹ, còn muốn chấp hành!"

Lâm Phàm cường điệu.

"Đệ tử ghi nhớ!"

"Ừm, nhớ kỹ liền tốt, về phần Từ Vương phủ bên kia, ngươi có thể thử một chút, không thành công cũng không quan trọng."

" "

"Thu đồ thiết luật mặc dù kì lạ lại khó có thể lý giải được, nhưng cũng may có dấu vết mà lần theo, nếu là gặp được phù hợp điều kiện người, tận khả năng lôi kéo cũng được."

"Nhưng Từ Vương phủ bên kia ~~~ "

"Các loại, sư tôn đã cố ý nâng lên Từ Phượng Lai, nghĩ đến, chính là là ám chỉ ta, để cho ta từ Từ Phượng Lai vào tay nếm thử kết giao Từ Vương phủ?"

Tần Vũ lâm vào trầm tư.

Hắn là cái thông minh, rất nhanh liền bắt lấy điểm mấu chốt.

"Mà lại, sư tôn đề cập qua, 'Cùng là phế vật' ."

"Nghĩ đến tại sư tôn trong mắt, ta nên không đến mức đến trước mắt vẫn là phế vật mới là, nói cách khác, kỳ thật sư tôn là là ám chỉ ta, để cho ta vẫn lấy phế vật tên tuổi tới chạm mặt?"

"Có lẽ, có thể từ nơi này thân phận bên trong, để Từ Phượng Lai sinh ra cộng minh?"

"Ngược lại là có loại khả năng này."

"Chỉ là, cái này Từ Phượng Lai như vậy hoàn khố, lại đã bị đuổi ra Từ Vương phủ hẳn là, kỳ thật đây đều là giả tượng, Từ Phượng Lai cũng không phải là hoàn khố, ngược lại là tại Từ Vương trong phủ địa vị cực cao?"

"Nếu là như vậy  "

Tần Vũ hai mắt nhắm lại: "Vị này Từ Vương thế tử từ phượng tới tâm cơ, coi như thâm trầm có chút đáng sợ a."

"Mà lại, nghĩ kỹ lại, vị này Từ Vương thế tử, ngược lại là thật phù hợp thu đồ thiết luật thứ 33 đầu."

—— ---- thu đồ thiết luật thứ 33 đầu: Mỗ vương phủ thế tử, lại vì nổi danh hoàn khố, đồng thời giang hồ lãng tử người, bên cạnh cùng một hèn mọn lão đầu người, nhưng vì thân truyền đệ tử.

"Từ phượng tới là vương phủ thế tử, cũng là nổi danh hoàn khố, đồng thời bị đuổi ra vương phủ, cũng coi là giang hồ lãng tử, chính là không biết bên cạnh phải chăng cùng một cái khác hèn mọn lão đầu."

"Thôi, suy nghĩ lại nhiều cũng là phí công, chẳng bằng lập tức xuất phát, tiến đến chiếu cố vị này Từ Phượng Lai ~!"

Nghĩ đến liền làm.

Hắn lúc này tìm được Vương Đằng, ở trước mặt trò chuyện, cũng cáo tri chính mình chuẩn bị tiến đến phía bắc, lấy Tần Vương phủ phế vật thế tử thân phận gặp một lần từ phượng tới.

Vương Đằng nghe xong, bỗng cảm giác có ý tứ.

"Có ý tứ, ta cũng đi."

"Mà lại, nếu là sư tôn thụ ý, vậy cái này Từ Phượng Lai liền tất nhiên có khác biệt chỗ tầm thường, ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn xem, cái này Từ Phượng Lai có gì chỗ hơn người!"

"Bất quá trước khi lên đường, ngươi lại là cần học được Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật."

"Dĩ vãng không biết thì cũng thôi đi, bây giờ hiểu được Tần Vương phủ cảnh ngộ, lại là không thể lại để cho ngươi tùy ý mạo hiểm."

"Tả hữu ngoại nhân cũng không biết Tần Vũ ra sao bộ dáng, ngươi dịch dung tiến về, ngày sau cũng có thể bớt chút phiền toái."

"Cũng tốt." Tần Vũ cảm thấy có lý: "Liền nghe sư huynh an bài."

Đêm đó, hai người xuất phát.

Tần Vũ ngược lại là một bộ thế tử cách ăn mặc, Mạch Thượng người Như Ngọc, công tử thế Vô Song.

Chỉ là thân hình, hình dạng đều là biến hóa mà tới.

Về phần Vương Đằng, thì là ra vẻ một lão đầu, há miệng chính là miệng đầy răng vàng. Lấy Tần Vũ lão bộc thân phận, cùng nhau ra ngoài.

Đối với cái thân phận này, hắn cũng không rất ưa thích.

Lúc đầu hắn nghĩ đóng vai một cái xinh đẹp thị nữ, đẹp mắt lại có thể đánh loại hình.

Dù sao Vương Đằng cũng không phải lần thứ nhất 'Nữ trang' xe nhẹ đường quen, hắn còn cảm thấy mình rất có đóng vai nữ tử thiên phú tới, nhưng Tần Vũ lại nói, đối ngoại, chính mìnhtại trong phủ Tần Vương cũng không được coi trọng, bởi vì 'Phế vật' thân phận mà có thụ vắng vẻ.

Đi ra ngoài bên ngoài, từ đâu tới xinh đẹp lại có thể đánh xinh đẹp tiểu tỷ tỷ làm thị nữ?

Đừng nói, lời này thật đúng là không có tâm bệnh.

Bởi vậy, Vương Đằng liền cũng chỉ có thể nhận.

Cả hai ra ngoài, cưỡi truyền tống trận, lại đối người bên ngoài mà nói, bọn hắn quả thực là 'Nghênh ngang' cũng không che giấu tung tích.

Bởi vậy rất nhanh liền bị hữu tâm người biết.

Đồng thời, tin tức truyền ra rất xa, rất xa.

Đế đô.

Hoàng thái hậu bọn người gần như đồng thời nhận được tin tức, sau đó, tâm tư dị biệt.

"Cái này Tần Vũ vậy mà ra Tần Vương phủ?"

"Không phải nói hắn những năm gần đây một mực bị Tần Vương nuôi dưỡng ở biệt viện bên trong, rất là không nhận chào đón, thời gian qua cực kì đau khổ a?"

"Từ tin tức nhìn, đích thật là có chút đau khổ, đường đường Tần Vương thế tử, Tần Vương phủ tiểu Vương gia, ra ngoài lúc lại chỉ có một không có chút nào tu vi lão bộc xem ra, Tần Vương thật đúng là hiện thực đây."

"Bất quá, coi như như thế lại như thế nào?"

"Tần Vương phủ nhất định chó gà không tha, vị này tiểu Vương gia liền cũng giết đi."

"Chỉ là bọn hắn cưỡi truyền tống trận mục đích, lại là Trấn Bắc thành?"

"Trấn Bắc thành, ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, nhưng nếu là lợi dụng thoả đáng, nhưng cũng là cơ hội, nếu là có thể bốc lên Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ ở giữa mâu thuẫn, hết thảy, đều sẽ càng thêm nhẹ nhõm."

"Diệu a ~!"

"Phái ra nhân thủ, giải quyết việc này."

"Đúng rồi, ai gia nghe nói, kia Từ Vương thế tử cũng là 'Lưu lạc bên ngoài' ?"

"Ngược lại là thú vị, các ngươi ngẫm lại biện pháp, nhìn có thể hay không để bọn hắn tại 'Cơ duyên xảo hợp' phía dưới đụng vào nhau sát nhập sinh mâu thuẫn, tiếp lấy ra tay đánh nhau, sau đó đồng quy vu tận?".