Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (1)

Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (1)

"Nếu là hai vị thế tử đều đã chết, lại đều chết bởi tay đối phương ~ "

"Cho dù một cái phế vật có thụ vắng vẻ, một cái hoàn khố để hắn cha giận hắn không tranh ··· "

"Nhưng nghĩ đến, máu mủ tình thâm, giữa bọn hắn, tất nhiên là không cách nào liên thủ, thậm chí, rất có thể trước lúc này liền ra tay đánh nhau đi?"

"Thái hậu trí tuệ vô song ···" người bên ngoài vội vàng tán thưởng.

"Chớ có vuốt mông ngựa, nhớ kỹ ra tay gọn gàng một chút."

"Vâng, Thái hậu!"

Âm thầm người biến mất.

Chu Thái Hậu có chút vuốt vuốt mang theo người nhỏ đem kiện, khóe miệng treo lên một vòng nụ cười như có như không, trong chốc lát, như trăm hoa đua nở, quả nhiên là thiên tư quốc sắc, khuynh quốc khuynh thành.

Nàng nhìn phía xa rơi xuống trời chiều, thấp giọng tự nói: "Vốn cho rằng này lại là một trận đánh lâu dài, nhưng chưa từng nghĩ, sẽ có như thế chuyển cơ."

"Việc này như thành, có lẽ, có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết thảy."

"Tần Vương ngược lại là giấu vô cùng tốt, liên quan tới vị này tiểu Vương gia manh mối, vẫn luôn là cực ít cực ít, nhưng Từ Vương bên kia, Từ Phượng Lai ··  ha ha, bản cung lại là nắm giữ rất nhiều manh mối."

"Cơ bản có thể xác định, cái gọi là ăn chơi thiếu gia, bất học vô thuật, toàn diện đều là chướng nhãn pháp, chỉ là vì che giấu tai mắt người mà thôi, thậm chí, liền ngay cả lần này bị đuổi ra Từ Vương phủ, cũng là như thế."

"Nếu không phải không nên đồng thời cùng Tần Vương cùng Từ Vương là địch, cái này Từ Phượng Lai, sớm đã thành vong hồn dưới đao."

"Bây giờ, lại là hoàn toàn khác biệt."

"Tần Vương phủ Tần Vũ, Từ Vương phủ Từ Phượng Lai."

"Một cái có thụ vắng vẻ phế vật tiểu Vương gia, một cái hoàn khố thế tử Từ Phượng Lai, tại Bắc Lương chi địa gặp nhau, mà mới xuất hiện xung đột, song song bạo khởi, nhưng lại đồng quy vu tận."

"Cỡ nào mỹ diệu tiết mục."

Nàng không khỏi một trận run rẩy.

Tựa hồ, chỉ là nghĩ đến loại kia tràng diện, liền kích động đến toàn thân run rẩy.

"Sau đó, lấy lão Từ Vương tính tình, Tần Vương phủ ··· "

"Đã là sắp bị diệt tới nơi."

"Như kia thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày."

"Cho nên, việc này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

"Chỉ là một phương nhân mã, còn thiếu rất nhiều a."

"··· "

······

"Tiểu Vương gia, chúng ta đây là đi chỗ nào?"

Vương Đằng đã dần dần thích ứng 'Tôi tớ' thân phận, tự xưng lão Hoàng.

Lão Hoàng người này, liền hai cái từ ~

Hèn mọn, không đáng tin cậy.

Tần Vũ lại là phong độ nhẹ nhàng, đáng tiếc là, chỉ có đệ nhất cảnh tu vi, quả thực có chút không đáng chú ý.

Bất quá, Bắc Lương chi địa, có Từ Vương phủ trấn thủ, Pháp Độ sâm nghiêm, vô luận là cướp bóc giặc cỏ, vẫn là cản đường ăn cướp đạo tặc, đều rất ít, rất ít.

Bởi vậy, hai người một đường cũng là an toàn.

"Tự nhiên là đi chung quanh một chút, dạo chơi, giải sầu một chút."

Tần Vũ lộ ra một vòng tiếu dung: "Lão Hoàng, ngươi đã tới cái này Bắc Lương chi địa a?"

"Vậy dĩ nhiên là chưa từng tới."

"Kia, chúng ta cần phải hảo hảo dạo chơi."

"Cũng đúng!"

'Chủ tớ hai người' nhìn nhau cười một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước.

Chỉ tiếc, đi không bao xa, liền có người cưỡi linh thú phi nước đại mà qua.

Kết quả ···

Hai người một cái chỉ có đệ nhất cảnh, một cái càng là 'Không có chút nào tu vi' căn bản trốn tránh không ra, bị tóe lên một thân nước bùn, trong nháy mắt không còn hình dáng.

Lão Hoàng vốn là lôi thôi.

Tần Vũ ra Tần Vương phủ lúc, vẫn là trọc thế giai công tử bộ dáng, giờ phút này, nhưng cũng là đầy người bùn ô, nghèo túng không thôi, tựa như tại vũng bùn bên trong lộn một vòng.

Cả hai liếc nhau, lập tức buồn cười.

"Ha ha ha!"

Hai người nhìn nhau cười to.

Một cái lộ ra một ngụm lão Hoàng răng, một cái khác, ngược lại là răng trắng noãn.

Hình thành so sánh rõ ràng.

Sau đó, cả hai tùy ý rửa mặt, liền tiếp theo đi đường.

Người bên ngoài gặp, tuyệt sẽ không lại đem Tần Vũ xem như cái gì tiểu Vương gia, mà là sẽ nhìn thành nghèo túng tên ăn mày.

Phía sau mấy ngày.

Hai người đều là lấy trời làm chăn lấy đất làm giường, đi tới chỗ nào, liền ngủ đến chỗ nào.

Đói bụng, đánh chút thịt rừng, hái chút quả dại.

Gặp được tiểu thành trấn, cũng sẽ mua chút ăn uống.

Nhưng sau một thời gian ngắn, hai người vòng vèo thấy đáy, liền cũng không có mua.

Bọn hắn thậm chí bắt đầu trộm người ta khôn, thậm chí trộm người ta còn chưa thành thục khoai lang.

Lại bị chó rượt bỏ mạng chạy trốn ···

Mặc dù thời gian kham khổ, nhưng hai người lại đều rất là sung sướng.

Đây đối với bọn hắn mà nói, chính là chưa bao giờ có toàn trải nghiệm mới, toàn bộ làm như là du hí cuộc đời, tự nhiên là có chút thống khoái cùng sung sướng, về phần nói chịu khổ ···

Trên thực tế hai người đều là đệ lục cảnh tu sĩ, chút khổ đau này, căn bản không cần để ý.

Nói cách khác ···

Đoạn đường này, nhìn như nghèo khó, phá lệ đau khổ, kì thực, cũng chỉ có sung sướng.

Mà tại bọn hắn một đường trộm đạo, thậm chí đầu đường mãi nghệ tán loạn sau khi, nhưng thủy chung có cái đại phương hướng ~

Người của Cẩm y vệ, mỗi ngày đều sẽ truyền đến mới nhất manh mối.

Kia là Từ Phượng Lai vị trí!

Là lấy ···

Hai người nhìn như tại tán loạn, kì thực, lại là tại quanh co tìm kiếm Từ Phượng Lai.

Sở dĩ quanh co, tự nhiên là sợ bị người phát hiện.

Dù sao, chính mình cũng có thể là ngụy trang, Từ Phượng Lai vì sao không thể nào là?

Chính mình chỉ là Tần Vương phủ tiểu Vương gia, Từ Phượng Lai, lại là Từ Vương phủ trưởng tử!

Nếu là mục tiêu quá mức rõ ràng, không khỏi quá để người chú ý.

Mà một khi đối phương có lên lòng nghi ngờ, về sau liền lại khó tiến hành bước kế tiếp, bởi vậy, không thể không cẩn thận. Vì thế, Tần Vũ tình nguyện tiêu hao thêm phí một chút thời gian, nhiều quanh co một chút đường.

Chỉ là ···

Thời gian dần trôi qua, hai người đều phát hiện một vài vấn đề.

Một ngày này.

Hai người đi ngang qua một phàm nhân thành trấn.

Trong trấn mấy vạn người.

Một cái người tu tiên đều không có.

Hai người đến đây, xem như duy nhất 'Lệ riêng' .

Nhưng, liền tại bọn hắn tốn sức mãi nghệ, Tần Vũ tự mình biểu diễn ngực nát tảng đá lớn, cũng đến trên trấn quán rượu tiêu phí lúc, lại đột nhiên nghe được có người bàn luận viển vông.

"Các ngươi có biết, kia Từ Vương thế tử, mấy ngày trước đây trải qua cái gì? !"

"Trải qua cái gì?"

"Ha ha, muốn nghe? Rót đầy rót đầy!"

"Đổ đầy, mau nói!"

Hai người mặt không đổi sắc, theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy là một cái anh nông dân tử, đối mấy cái khác người bình thường bàn luận viển vông, nói khoác nói: "Lại nói, lỏng núi bên hồ, Từ Phượng Lai đột nhiên tao ngộ chặn giết!"

"Mặc đao tử sĩ, có thể từng nghe nói qua? !"

"Tê! ! ! Ngươi nói là, Mạc Nhĩ Cáp Xích bộ tộc mặc đao tử sĩ? Người đồng đều đệ tứ cảnh trở lên, lại hung hãn không sợ chết, hợp kích phía dưới, thậm chí có thể trảm đệ ngũ cảnh mặc đao tử sĩ?"

"Không tệ! Chính là Mạc Nhĩ Cáp Xích bộ tộc mặc đao tử sĩ!"

"Chẳng biết tại sao, bọn hắn vậy mà tránh đi Trấn Bắc thành phong tỏa, tiến vào chúng ta Bắc Lương nội bộ, cũng cùng lỏng núi bên hồ chặn giết Từ Vương thế tử Từ Phượng Lai!"

"Đây là vì sao? Từ Phượng Lai đã bị đuổi ra Từ Vương phủ, vì sao còn muốn chặn giết?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Tóm lại, chính là tao ngộ chặn giết."

"Lúc ấy, ai cũng coi là Từ Phượng Lai chết chắc, dù sao, hắn chỉ dẫn theo một cái không đáng tin cậy lão bộc, nhưng ai biết, lại đột nhiên giết ra nữ tử!"

"Một mình nàng một đao, một người chém giết mặc đao tử sĩ ba trăm có thừa, tự thân lại lông tóc không thương, cứu Từ Phượng Lai ··· "

"··· "

Người kia còn tại bàn luận viển vông.

Tần Vũ hai người liếc nhau, lại là đã trả tiền tài, đi ra quán rượu.

Xác định 'Không người' đi theo, Tần Vũ mới thấp giọng mở miệng: "Lão Hoàng, ngươi thấy thế nào?"

"Tiểu Vương gia, cái gì ta thấy thế nào?"

Lão Hoàng một đôi lớn nhỏ mắt nháy mắt ra hiệu: "Ta thích nhìn mỹ nữ."

Tần Vũ bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cái này nhập hí kịch cũng quá sâu.

"Trùng hợp quá nhiều, liền không phải trùng hợp."

"Từ chúng ta đến Bắc Lương không lâu, phàm là có người hội tụ chi địa, liền đều có thể nghe được Từ Phượng Lai Từ thế tử tin tức, mà lại, mỗi lần nghe nói, đều sẽ bổ sung 'Địa điểm' cũng đều là hắn gần nhất nơi ở."

"Hoặc là nghe người ta bàn luận viển vông nói khoác."

"Hoặc là bố cáo phía trên có ghi."

"Hoặc là, nhìn như hai người cẩn thận trò chuyện cơ mật, kì thực, lại vừa lúc bị chúng ta chủ tớ hai người nghe nói."

"Mà lại, những người này hết lần này tới lần khác đều là chút người bình thường! Người bình thường, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều là tầng dưới chót, mặc dù không đến mức tất cả đều ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng muốn an toàn sống sót, nhưng cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Bắc Lương người bình thường, há lại sẽ như thế chú ý một cái bị đuổi ra vương phủ hoàn khố thế tử?"

"Đủ loại tăng theo cấp số cộng, ngươi không cảm thấy, cái này quá mức trùng hợp một chút a?"

Úc

Lão Hoàng vỗ ót một cái mà: "Tiểu Vương gia ngươi nói là cái này?".