Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (2)

Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (2)

"Hoàn toàn chính xác có chút quá mức trùng hợp, tiểu Vương gia ý của ngươi là?"

"Theo ta thấy, sợ là có người nghĩ dẫn chúng ta chủ tớ hai người quá khứ."

Ồ

"Đây cũng là có ý tứ."

Lão Hoàng hai mắt nhắm lại.

Hắn tự nhiên minh bạch Tần Vũ muốn nói cái gì, chỉ là lúc này, đến giả a ~

Dù sao, hắn chính là người bình thường tôi tớ, mã phu mà thôi, chỗ nào có thể hiểu nhiều như vậy?

Nhưng Tần Vũ khác biệt.

Hắn là 'Phế vật' không phải 'Thiểu năng' .

Thân là tiểu Vương gia, coi như không thể tu luyện, nhưng từ nhỏ nhất định cũng là đọc đủ thứ thi thư, hiểu nhiều, tâm tư cẩn thận, không thể bình thường hơn được.

"Kia tiểu Vương gia ngài coi là, nên làm thế nào cho phải?"

Tần Vũ vừa thu lại quạt xếp, cười.

"Kỳ thật, ta cũng đối vị này Từ Phượng Lai Từ thế tử cảm thấy rất hứng thú."

"Mặc dù không biết âm thầm người là ai, lại vì sao muốn dẫn ta đi gặp kia Từ Phượng Lai, nhưng cái này lại chính hợp ý ta, đã như vậy, gặp được thấy một lần lại có làm sao?"

"Đi, chúng ta thay đổi tuyến đường!"

"Đi chỗ nào?"

"Lỏng núi hồ ~!"

"Được rồi."

······

Sau khi hai người đi không lâu.

Cách đó không xa đống cỏ khô bên trong, một thân ảnh lặng yên hiển hiện.

"Chủ nhân."

"Kế hoạch bước đầu tiên đã hoàn thành."

"Trước mắt cơ bản có thể xác định, hắn tôi tớ lão Hoàng không có chút nào đầu não cùng kiến thức, nhưng tiểu Vương gia Tần Vũ có chút thông minh cùng nhạy bén, đã đoán ra một chút dấu vết để lại, biết được chúng ta là cố ý dẫn hắn tiến về."

"Nhưng hắn có chút tự tin, lại vốn là đối Từ Phượng Lai cảm thấy hứng thú, bởi vậy, dù là phát giác có người trong bóng tối dẫn dắt, nhưng như cũ quyết định tiến về lỏng núi hồ."

······

"Ha ha ha, các ngươi nói, buồn cười không buồn cười?"

"Đường đường Tần Vương phủ tiểu Vương gia, hắn thân phận địa vị, liền xem như tại toàn bộ tứ phương tiên triều bên trong  ấn lý thuyết, cũng chỉ là hơn mười người phía dưới, trên vạn vạn người."

"Có thể vị này Tần Vũ Tần tiểu Vương gia, lại là lẫn vào vô cùng đáng thương."

"Lần này ra ngoài, đến đây chúng ta Bắc Lương du ngoạn, chẳng những không có rất nhiều cao thủ tương hộ, thậm chí ngay cả cái thị nữ đều không có, theo hình người, chỉ có một người bình thường lão đầu nhi."

"Nghe nói lão đầu nhi này còn rất hố!"

"Cũng không phải?"

"Ta nghe nói, bọn hắn một đường hãm hại lừa gạt trộm, thậm chí là mãi nghệ kiếm cơm."

"Trộm con gà, lão đầu nhi kia còn chỉ cấp tiểu Vương gia lưu cái phao câu gà."

"Mãi nghệ, biểu diễn ngực nát tảng đá lớn, lão đầu nhi kia vậy mà phụ trách vung mạnh chùy, nện nhà mình tiểu Vương gia!"

"Ha ha, còn có chuyện này? !"

"Như thế nói đến, vị này Tần Vương phủ tiểu Vương gia, thật đúng là không nhận chào đón a, vậy mà lưu lạc như vậy?"

"Ai nói không phải đâu? Chỉ có thể nói Tần Vương quá coi trọng thiên phú, Tần Vũ hai người ca ca, đều là năng chinh thiện chiến hạng người, có thụ Tần Vương sủng ái, con thứ ba Tần Vũ trời sinh phế vật không cách nào tu luyện, nghe nói từ sáu tuổi lên liền bị đánh nhập lãnh cung, có thụ vắng vẻ ··· "

"Xem ra, đồn đại không giả a!"

"··· "

Phía ngoài đoàn người.

Từ Phượng Lai cùng nhà mình lão bộc liếc nhau, có chút mộng bức.

"Tần Vương phủ tiểu Vương gia, Tần Vũ?"

"Một đường hãm hại lừa gạt, người lão bộc kia còn chỉ cấp hắn lưu cái phao câu gà? ? ?"

"Không phải." Từ Phượng Lai thầm nói: "Ngực nát tảng đá lớn, để chủ tử nhà mình đến nát ··  lão Hoàng, tại sao ta cảm giác, bọn hắn nói là ngươi ta a?"

"Ngươi nhanh bóp ta một chút, ta có phải hay không uống say, đang nằm mơ?"

"Trong mộng, ngay cả mình danh tự cũng thay đổi?"

"Làm sao lại như vậy? Không giống!"

Lão Hoàng liền vội vàng lắc đầu: "Đây không phải là ta!"

Từ Phượng Lai nháy mắt: "Đó chính là ta!"

"Đây không phải là ta!"

"Đó chính là ta!"

"Ta nói đây không phải là ta, thế tử, ngài quên rồi? Chúng ta đi ăn trộm gà thời điểm, bị chó rượt, ta chạy nhanh hơn ngươi nhiều!"

"Tao ngộ sơn tặc cướp bóc, ta chạy bao nhanh? Lưu lại một mình ngài kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, bọn hắn nói người lão bộc kia, có thể có như thế bưu hãn chiến tích?"

Từ Phượng Lai khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Ngươi vẫn rất kiêu ngạo?"

"Ta còn phải cám ơn ngươi?"

"Không phải ta nói, lão Hoàng, ngươi thật quá hố!"

Đúng vào lúc này, trong đám người lại lần nữa truyền đến mấy câu mà nói: "Ha ha ha, đây coi là cái gì? Nghe nói người lão bộc kia trộm đồ chạy so nhà mình tiểu Vương gia còn nhanh hơn, làm hại Tần tiểu Vương gia bị chó rượt, quần áo đều xé rách."

"Tao ngộ cản đường cướp bóc, hắn cũng là co cẳng liền chạy, tiểu Vương gia chậm nửa nhịp, bị người lột sạch quần áo, vẫn là cởi truồng rời đi, ha ha ha ··· "

"Có chuyện này? !"

"Vậy cũng buồn cười quá!"

"··· "

Phía ngoài đoàn người.

Từ Phượng Lai khóe miệng lại lần nữa run rẩy, xem tướng lão Hoàng, ánh mắt yếu ớt: "Ngươi nói, bọn hắn nói không phải ta?"

Lão Hoàng vò đầu, chính mình cũng mộng bức: "Ta cảm thấy, bọn hắn nói chính là ta!"

"Đúng, chính là ta!"

"Đi!" Từ Phượng Lai vung tay lên.

"Đi chỗ nào?"

"Đi gặp một cái khác ··  ta ~!"

Lão Hoàng vỗ tay: "Tốt, tốt!"

Chỉ là ···

Ánh mắt của hắn lại là có chút ngưng trọng, lông mày, cũng là lặng yên nhăn lại.

Nhưng bất quá trong nháy mắt, liền chậm rãi yên bình.

Là đêm.

Miếu hoang bên trong qua đêm.

Từ Phượng Lai đột nhiên có chút hối hận: "Ngươi nói, chúng ta nếu là gặp được bọn hắn, nếu là lẫn nhau thấy ngứa mắt, cùng bọn hắn làm làm sao bây giờ?"

"Nghe nói kia tiểu Vương gia Tần Vũ mặc dù là phế vật, nhưng tốt xấu là mở ra nhục thân Huyền Môn, chính là đệ nhất cảnh cửu trọng tiểu tu sĩ, hai người chúng ta đều là người bình thường, nếu là làm, chúng ta đánh không lại a!"

Lão Hoàng nhe răng.

Từ Phượng Lai đột nhiên lật lên thân: "Lão Hoàng, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi đến cùng có thể hay không công phu?"

"Kỳ thật, ta hội."

Lão Hoàng gật đầu, khó được đứng đắn một lát, thu hồi cười đùa tí tửng: "Biết một chút."

Úc

"Vậy ngươi công phu cao bao nhiêu?" Từ Phượng Lai hai mắt tỏa ánh sáng.

Lão Hoàng đưa tay, tại bên hông so đo: "Đại khái ··  cao như vậy?"

Từ Phượng Lai: "··· "

Thần mẹ hắn cao như vậy.

Ngươi cho rằng là so thân cao đâu?

Còn như thế cao.

Hắn kịp phản ứng, cười mắng: "Phi, ta vậy mà tin ngươi biết công phu."

"Ngươi sẽ cái rắm công phu."

"Ngươi nếu là biết công phu, sẽ bị chó rượt chạy còn nhanh hơn thỏ? Ngươi biết công phu, gặp được sơn tặc thời điểm người bán cầu sinh? Ngươi biết công phu, sẽ ở mãi nghệ kiếm cơm thời điểm, để cho ta bên trên?"

"Ta nhổ vào!"

"Phi ngươi một mặt nước bọt!"

Lão Hoàng trong nháy mắt phá công, đứng đắn không tại, chê cười nói: "Ai nha, bị thế tử ngài khám phá."

"Kỳ thật ta cũng sẽ không công phu, không có chút nào sẽ, lúc đầu nghĩ chém gió, trang cái bức, nhưng không nghĩ tới ··  chỉ có thể nói, không hổ là thế tử điện hạ, cái gì đều không thể gạt được ngài a."

"Ngươi có thể giấu diếm được ta?" Từ Phượng Lai khóe miệng khẽ nhếch: "Nhớ ngày đó tại Bách Hoa lâu, chơi chơi trốn tìm, vô luận những cô nương kia giấu ở chỗ nào, ta đều có thể không uổng phí thổi bay chi lực đưa các nàng tìm ra."

"Về sau không thú vị, liền chơi giấu tiểu vật kiện."

"Tàng Nguyên thạch ~ "

"Nếu là ta tìm không thấy, nguyên thạch liền trở về các nàng tất cả."

"Ngươi đoán làm gì?"

"Ha ha, những cô nương kia dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí giấu ở thể nội, nhưng đều không thể trốn qua bản thế tử pháp nhãn ~!"

"··  nghe nói ngài đều không cho phép các nàng mặc quần áo vật, không mặc quần áo, đó là đương nhiên chạy không khỏi ngài pháp nhãn ~ "

Lão Hoàng lẩm bẩm.

Từ Phượng Lai trừng mắt: "Hắc? Ngươi còn dám phản bác?"

"Không mặc quần áo thế nào? Nhiều như vậy cô nương, ngươi cho rằng không thi nhãn lực độc đáo gì không?"

"Huống chi, không mặc quần áo, kia mới có tính khiêu chiến."

"Đổi lão Hoàng ngươi liền chế định không được, con mắt của ngươi, tất nhiên sẽ dán tại các cô nương trên thân, móc đều móc không xuống, chỗ nào còn có thể biết nguyên thạch giấu ở chỗ nào?"

"Ha ha, lời này của ngươi nói! ! !"

Lão Hoàng biểu thị không phục: "Ngươi cũng không cho ta cơ hội, làm sao ngươi biết ta không được?"

"Huống chi, chỉ cần có thể bác cô nương cười một tiếng, kia đây tính toán là cái gì đâu?"

"A đúng đúng đúng đúng!"

Từ Phượng Lai cười khúc khích.

Chủ tớ hai người ngươi tới ta đi, đánh võ mồm, trải qua giao phong xuống tới, ngược lại là đều không khẩn trương.

Thẳng đến lúc rạng sáng, mới mơ mơ màng màng ngủ.

Hôm sau, chủ tớ hai người tùy tiện rửa mặt, liền tiếp theo tiến lên ···

Một bên khác, Tần Vũ chủ tớ hai người cũng là như thế.

Giờ phút này, bọn hắn ngay tại song hướng lao tới.

Rất nhanh ···

Thái hậu bên này, liền nhận được tin tức.

"Ồ? Đã tại lẫn nhau tới gần?"

"Ngược lại là so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi chút."

"Đều đối với đối phương sinh ra hứng thú? Vừa vặn, vừa vặn ~!"

"Người liên quan ngựa, có thể chuẩn bị xong?".