Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (3)

Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (3)

"Nhớ lấy, không được ra nửa điểm sai lầm, bỏ qua lần này, liền lại không cơ hội, nước ấm nấu ếch xanh, mặc dù cực kì ổn định, nhưng muốn triệt để thành công, lại chí ít cần hơn trăm năm quang cảnh, ta ··  có chút đợi không được."

"Vâng, Thái hậu!"

"Còn xin Thái hậu yên tâm, nhân thủ đều đã chuẩn bị thỏa đáng, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, chúng ta thậm chí đi cả ngày lẫn đêm, từ Đông Nam Tây Bắc bốn vực chọn lựa nhất giống người, thậm chí còn lấy lớn đại giới mời Thú Thần núi vị kia Cửu Vĩ Hồ xuất thủ thay đổi tâm trí của bọn hắn ··· "

"Đừng nói là người bình thường cùng đệ nhất cảnh tu sĩ, chính là đệ thất cảnh ở trước mặt, cũng cơ hồ nhìn không ra bọn hắn từng gặp ảnh hưởng!"

"Như thế thuận tiện."

Chu Thái Hậu khẽ vuốt cằm, thấp giọng nói: "Vậy liền y kế hành sự."

"Nhớ kỹ, không thể lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại!"

"Nếu không ··· "

"Bản cung tru ngươi thập tộc!"

Rõ

Thủ hạ này tê cả da đầu, lập tức hóa thành một đạo khói xanh tán đi.

Chu Thái Hậu đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ kiều diễm hoa hải đường, môi đỏ có chút câu lên.

"Cho tới bây giờ, hết thảy đều so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi."

"Chỉ hi vọng, đến tiếp sau cũng có thể như thế."

······

"Tới gần."

Tần Vũ nói thầm lấy: "Lão Hoàng, gần nhất nghe được tin tức, đều là Từ Phượng Lai bọn hắn hướng chúng ta cái phương hướng này tới, ngươi nói, chúng ta có thể đụng tới sao?"

"Vẫn là sẽ lẫn nhau bỏ lỡ, càng chạy càng xa?"

"Ta cũng không biết a?"

Lão Hoàng buông tay: "Bất quá ta ngược lại là hi vọng đừng đụng bên trên."

"Lão Hoàng ta nhát gan, vạn nhất làm··  ta đánh không lại a."

"Ngươi đánh không lại, kia còn không có ta sao? Ta tốt xấu là tu tiên giả, nghe nói cái kia Từ Phượng Lai chủ tớ đều là người bình thường, lại Từ Phượng Lai hoàn khố nhiều năm, từ mười mấy tuổi bắt đầu liền tại thanh lâu lưu luyến quên về, đã sớm bị tửu sắc móc rỗng thân thể."

"Ta một cái tu tiên giả, tổng không đến mức đánh không lại một cái thận hư nam a?"

"Thận hư nam?" Lão Hoàng thổi phù một tiếng: "Tiểu Vương gia, ngài nói người ta như vậy, không tốt lắm đâu?"

"Mặc dù nghe ngươi kiểu nói này, hắn tựa hồ hoàn toàn chính xác rất thận hư chính là."

"Mà lại, ngài chỉ là đệ nhất cảnh mà thôi, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính là là chân chính tu tiên giả, cũng làm không được không sợ đao thương trình độ, thật đánh nhau, ai thắng ai thua, cũng còn khó nói đây."

"Hắc? ! Khó mà nói? ! Ta tuyệt đối sẽ không bại bởi thận hư nam!"

"Ngươi nói ai thận hư a? Mẹ nhà hắn!"

Một tiếng giận mắng, từ một bên trong bụi cỏ truyền ra.

Ai

Tần Vũ quát lớn.

"Gia gia ngươi ta!"

Từ Phượng Lai cùng lão Hoàng hai người từ trong bụi cỏ chui ra ngoài, hai người đều tại xách quần.

Cũng không phải tại trong bụi cỏ làm cái gì cẩu thả sự tình, mà là vô cùng đơn giản song sắp xếp đại hào mà thôi.

Lại không nghĩ rằng vừa vặn gặp được người, lại vừa vặn nghe được người nói chính mình nói xấu, vẫn là bất kỳ người đàn ông nào đều không nhịn được lời nói.

Cái này có thể nhẫn? !

Từ Phượng Lai lúc này nhảy ra chửi mẹ, đồng thời, trong lòng có chút im lặng.

Cái này dã ngoại hoang vu, địa phương cứt chim cũng không có, chính mình kéo cái phân liền đến người, xúi quẩy!

Chỉ là, hắn cũng không hiểu biết —— vạn năm không người đi ngang qua đường nhỏ, một khi chính mình đại hào ắt tới người định luật ~~~

Nếu không, hắn cũng sẽ không như vậy bó tay rồi.

"Ngươi là ai! ?"

Tần Vũ nhíu mày, có chút ghét bỏ: "Cái mông đều không có xoa?"

"Ngươi mới không có chùi đít."

Từ Phượng Lai xách tốt quần, mắng: "Gia gia ngươi ta chính là trong miệng ngươi thận hư nam, có bản lĩnh, ngươi cùng lão tử đánh một trận?"

"Ta nhìn ngươi biết đánh nhau hay không qua ta!"

"Lão Hoàng, đao!"

Từ Phượng Lai nổi giận đùng đùng, ngay từ đầu liền muốn rút đao.

"Ai sợ ai? Lão Hoàng, ta đao đâu? !" Tần Vũ hừ lạnh: "Ai sợ ai? Rùa đen sợ thiết chùy!"

Đột nhiên.

Bốn người đều là sững sờ.

"Lão Hoàng là người của ta, vì sao phải cho ngươi đao?"

"Phi, lão Hoàng ngươi chừng nào thì làm phản rồi?"

Bọn hắn lại là sững sờ, ngẫu nhiên, song song kịp phản ứng.

"Vân vân."

"Lão đầu nhi này cũng gọi lão Hoàng?"

Chỉ vào đối phương lão Hoàng, bọn hắn kinh ngạc, lập tức, nhưng lại là nhìn nhau cười to.

"Ha ha ha, thật có ý tứ!"

"Vậy mà như thế trùng hợp?"

"Chính là trùng hợp như thế!"

"Đến, giới thiệu một chút!"

Tần Vũ kéo qua 'Lão Hoàng' nhe răng nhếch miệng, cảm xúc rất là phức tạp, nhưng toàn thân là vui vẻ.

Chính là loại kia, bị vắng vẻ nhiều năm, thụ người bên ngoài vô tận lặng lẽ, thật vất vả ra ngoài, ngẫu nhiên gặp thanh âm cảm giác ~

Tại lúc này, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Không có nửa điểm sơ hở.

Bởi vì Tần Vũ căn bản không cần diễn, đây chính là hắn tại gặp được Lâm Phàm, gia nhập Lãm Nguyệt tông trước đó chân thực trải qua, chỉ cần làm về chính mình, liền không có bất luận cái gì sơ hở.

Hắn phức tạp mà cười cười, đồng thời, nhưng lại cười không tim không phổi.

"Vị này, là ta tôi tớ, trên thực tế, ta cảm thấy hắn càng giống là ta đại gia, lão Hoàng ~!"

"Tới tới tới, ta cũng cho ngươi giới thiệu một chút."

Từ Phượng Lai kéo qua bên cạnh mình lão Hoàng, cũng nói: "Đây cũng là ta đại gia, a phi, đây cũng là ta tôi tớ, lão Hoàng!"

"Cùng nhau đi tới, đã nghe nói qua chuyện xưa của các ngươi, cho nên ta rất xác định, hai cái này lão gia hỏa, đều là giống nhau hố!"

"Ha ha, ta cũng cho rằng như vậy."

Tần Vũ nhìn nhau, lại lần nữa cười to.

Hai cái lão Hoàng nhìn chằm chằm đối phương, tựa như cao thủ, lẫn nhau cảnh giác đi qua đi lại, chuyển hai vòng, sau đó, lại là song song phá công, đều là nhe răng cười một tiếng.

Giống nhau lão Hoàng răng, thậm chí, cũng đều thiếu hai viên răng cửa, lộ ra cực kì buồn cười.

"Lão Hoàng."

Hai người đồng thời mở miệng, đều bị cả vui vẻ, cười gập cả người tới.

"Ha ha ha ha."

Cuối cùng, bốn người nhìn nhau cười to.

"Tần Vũ!"

"Từ Phượng Lai!"

Cả hai đưa tay, trùng điệp một nắm.

Một loại cùng chung chí hướng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Từ Phượng Lai thổn thức không thôi, đặt mông ngồi dưới đất, không thèm quan tâm hình tượng, nói: "Ngồi!"

Tốt

Tần Vũ ngồi xuống.

Hai cái lão Hoàng cũng là ngồi trên mặt đất.

"Đến, uống rượu!"

Từ Phượng Lai lấy ra rượu ngon, nói: "Đây chính là rượu ngon, hôm qua cái chúng ta gặp được một cô nương thành thân, tại nhà nàng cọ xát dừng lại."

"Cô nương người đẹp tâm thiện, ích lợi cũng tốt, trước khi đi còn tặng hai ta ấm, hôm nay, cùng Tần huynh chia sẻ!"

Tần Vũ hai mắt sáng lên: "Ồ? Vậy ta cần phải hảo hảo nếm thử."

Từ Phượng Lai mỉm cười: "Hôm nay, không say không về!"

"Vậy liền không say không về ~!"

"Chỉ là ··· "

Tần Vũ đột nhiên thổn thức: "Vốn cũng không có ý định trở lại."

Từ Phượng Lai sững sờ.

Lập tức nhịn không được cười lên: "Không nói, không nói, đều tại trong rượu, đến, uống!"

Uống

Hai cái lão Hoàng lúc này móc ra mang theo người chén bể ···

Một màn này, có chút buồn cười.

Nhưng bọn hắn hai người nhưng cũng là cùng chung chí hướng.

Khá lắm, tri âm nha!

Đây chính là chân chính tri âm.

Tri âm khó tìm, sách ~

Sau đó, chính là nâng ly cạn chén.

Uống đến một nửa, bốn người cũng đều mở rộng.

Từ Phượng Lai vung tay lên, hơi có chút hào tình vạn trượng, nhưng nghĩ tới mình bị đuổi ra Từ Vương phủ, lại phá lệ thổn thức, lời nói xoay chuyển: "Các ngươi là thế nào nghĩ tới?"

"Tại sao lại đến Bắc Lương chi địa đến?"

"Thậm chí, sẽ còn làm như vậy?"

"Rất có ý tứ, ha ha ha!"

Hắn không nhịn được cười.

Nhất là nghĩ đến hai người này tao ngộ, cùng hai cái lão Hoàng kia không có sai biệt 'Hố chủ' thao tác, quả thực là nhịn không được ôm bụng cười, nhưng lại muốn mắng người.

"Lãnh cung hơn mười năm, ngán."

Tần Vũ thổn thức: "Liền muốn ra ngoài đi một chút, cũng nghĩ nhìn xem thế giới bên ngoài."

"Ta suy nghĩ, cái này tứ phương tiên triều bên trong, cũng chỉ có Bắc Lương chi địa, có thể hơi sống yên ổn một chút."

"Nếu là đi cái khác mấy chỗ, chỉ sợ ta đã sớm chết."

Ồ

Từ Phượng Lai kinh ngạc: "Có việc này?"

Hắn có vẻ hơi mờ mịt, dù là uống rượu, vẫn như cũ đem hoàn khố, bất học vô thuật diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ha ha, không nói cái này." Tần Vũ lời nói xoay chuyển: "Ngươi đây? Các ngươi lại là nghĩ như thế nào đến?"

"Cùng nhau đi tới, nghe nói không ít chuyện xưa của các ngươi, đồng dạng thú vị rất đây này."

"Này, bị buộc bất đắc dĩ, bị đuổi ra ngoài thôi?"

Từ Phượng Lai nhún vai: "Còn có thể như thế nào? Chỉ có đi một bước nhìn một bước, ai ngờ lão Hoàng như thế hố người? Sớm biết liền không mang theo hắn, ta còn nhẹ lỏng chút."

"Ta cũng thế."

Tần Vũ đấm vào miệng.

Hai người lại là nhìn nhau cười một tiếng: "Thấp hèn!"

Phanh

Lại lần nữa chạm cốc, rượu văng khắp nơi.

Một chén rượu ngon vào trong bụng, Từ Phượng Lai la hét: "Liền loại rượu này, đổi bản thế tử trước kia, đó chính là cặn bã ~! Nhưng bây giờ, nó lại là tốt nhất rượu ngon!"

"Trong năm nay, uống qua tốt nhất!"

"Thật là không tệ."

Tần Vũ tán thưởng.

Rượu này, cùng linh tửu, quỳnh tương ngọc dịch các loại, tự nhiên là nửa điểm cũng không so bằng.

Nhưng đặt ở phàm nhân cất trong rượu, cũng đã khó gặp rượu ngon.

"Tốt tốt tốt, ngươi là hiểu rượu người."

Từ Phượng Lai hì hì cười nói: "Nếu là ngày sau có cơ hội, nhất định phải dẫn ngươi gặp gặp cô nương kia, đáng tiếc, nàng đã lập gia đình.".