Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (4)

Chương 193: Hai cái thế tử, Tần Vũ móc Từ Phượng Lai trái tim (4)

"Cái người có người duyên phận, đối với hắn mà nói, kia có lẽ là chuyện may mắn."

Tần Vũ tương đối bình tĩnh.

Mặc dù có không ít giống nhau trải qua, nhưng hai người tính cách, nhưng vẫn là có chênh lệch.

Từ Phượng Lai là hoàn khố, thoải mái, không câu nệ tiểu tiết.

Tần Vũ lại là có thụ lặng lẽ về sau, tựa như nghĩ thoáng hết thảy, không còn quá nghiêm khắc.

"Cũng thế."

"Đến, lại uống!"

Từ Phượng Lai nghĩ lại rót rượu, lại phát hiện, bầu rượu đã rỗng.

Quay đầu nhìn lại, hai cái lão Hoàng đã hô hô say ngã.

Nước bọt chảy đầy đất.

Phi

"Hai cái này lão Hoàng, cái gì đều tham!"

Từ Phượng Lai chửi mẹ, lập tức, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ một thanh ôm chầm Tần Vũ cổ, say khướt nói: "Tần Vũ, Tần huynh đệ ~ "

"Người khác đều nói ngươi là phế vật."

"Là phế vật, là Tần Vương phủ sỉ nhục."

"Ta lại không cho là như vậy, mặc dù chúng ta tương giao thời gian rất ngắn, nhưng lại mới quen đã thân."

"Ta lớn ngươi một hai tuổi, liền tự xưng một tiếng huynh trưởng."

"Ngươi huynh trưởng ta à, muốn nói với ngươi vài câu xuất phát từ tâm can."

"Xuất phát từ tâm can?"

Tần Vũ ánh mắt sáng rực, gật đầu: "Tốt."

Phốc

Một giây sau, một tiếng vang trầm truyền đến, lập tức, máu tươi chảy xuôi.

Từ Phượng Lai chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, tiếp lấy chính là thật thật ấm áp chi vật đang chảy.

Cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện, một đoạn mũi đao đã từ chính mình hậu tâm, cho mình tới lạnh thấu tim, trái tim đã bị đâm xuyên!

Ngươi

Oa

Từ Phượng Lai há miệng ra, chính là đột nhiên tằng hắng một cái, lập tức, phun máu phè phè.

Nguyên bản lặng yên cầm đao, chuẩn bị xuất thủ bổ ra tay phải đã bất lực rủ xuống ···

"Ta còn không muốn chết."

Tần Vũ nói khẽ: "So với ngươi móc tâm ta oa tử ··  vẫn là ta trước đối ngươi móc tim móc phổi đi."

Phốc

Hắn rút ra dao găm, vừa hung ác tới hai lần.

A

Từ Phượng Lai tôi tớ lão Hoàng đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện một màn này, bị hù tè ra quần, nhưng lại phát điên một thanh, nắm qua Từ Phượng Lai trường đao trong tay, hung hăng bổ về phía Tần Vũ.

"Tặc tử!"

"Ta chủ đợi ngươi như bạn tri kỉ, ngươi lại hạ này ngoan thủ? Đền mạng tới đi!"

Lão Hoàng vừa kinh vừa sợ, tựa như tại thời khắc này đột nhiên bạo phát.

Tốc độ tiêu thăng!

Lực lượng tăng vọt!

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, đừng nói là đệ nhất cảnh tu sĩ, chính là đệ nhị cảnh, cũng khó có thể đào thoát.

Người bình thường, cơ hồ không cách nào làm được loại trình độ này.

Nhưng thời khắc này lão Hoàng, nhưng là làm như vậy đến.

Tần Vũ nhìn minh bạch.

Hắn chỉ có cái này một Đao Chi Lực.

Một đao về sau, lão Hoàng sẽ chết.

Cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được sự tình, hắn phía sau, có người điều khiển!

Tần Vũ nhíu mày, đột nhiên đẩy.

Từ Phượng Lai thi thể bay về phía lão Hoàng, bị một đao chẻ làm hai.

Mà hắn mượn nhờ này nháy mắt thời gian khe hở, huyền chi lại huyền né tránh một đao kia, sau đó, lão Hoàng khóe mắt, miệng đầy răng vàng vỡ vụn, nhưng lại đã không một tiếng động.

Phù phù.

Hắn quỳ rạp xuống đất.

Trường đao trong tay rơi xuống, sau đó, bất lực bổ nhào, không tiếng thở nữa.

Tần Vũ trở về từ cõi chết, miệng lớn thở dốc.

Cũng chính là giờ phút này, một trận khí tức khủng bố lại là trong nháy mắt bao phủ nơi đây.

Tần Vũ bị giam cầm ở tại chỗ, cũng không còn cách nào động đậy.

Ai

Hắn sợ hãi, gầm nhẹ.

Nhưng mà, một người áo đen hiện thân, hắn không nói, chỉ là nhấc lên trường đao, bắt chước mới lão Hoàng động tác, vô luận là góc độ, khí lực, vẫn là cái khác chi tiết, đều không sai chút nào, bổ về phía Tần Vũ.

Đồng thời, trong lòng của hắn thầm mắng.

"Phế vật này, vận khí ngược lại là vô cùng tốt."

"Một đao kia lại bị hắn né tránh, may mà lão tử làm việc cẩn thận, nếu không, sợ là thập tộc cũng khó giữ được."

"Chỉ là, ta tự mình xuất thủ ··  còn hi vọng chớ nên ở lại dấu vết gì mới là."

Hắn có chút im lặng.

Hắn thấy, Tần Vũ rõ ràng chính là cái đệ nhất cảnh tu sĩ.

Vô luận là khí tức, tu vi, vẫn là hắn động tác, tốc độ, đều tại đệ nhất cảnh tu sĩ phạm trù bên trong.

Theo lý thuyết, lão Hoàng mới một đao kia, có một trăm phần trăm tự tin đem nó đánh chết mới là.

Có thể kết quả lại là Tần Vũ cực kì hảo vận lại ma xui quỷ khiến đẩy ra Từ Phượng Lai thi thể, từ đó để hắn có một chút hi vọng sống, làm cho chính mình không thể không tự mình xuất thủ ···

Xúi quẩy!

Đao khí tới gần.

Tần Vũ nhíu mày.

Trên đất 'Lão Hoàng' có chút nheo mắt lại.

Ngay tại hai người đều muốn bại lộ, phản kích lúc, hừ lạnh một tiếng lại là đột nhiên vang vọng phiến thiên địa này.

Hừ

Oanh

Như kinh lôi nổ vang.

Tần Vũ sắc mặt tái đi, liên tiếp lui về phía sau.

Kia người áo đen cánh tay run lên, đao khí tiêu tán, sắc mặt đại biến.

"Còn có cao thủ? !"

Hắn nhướng mày.

Chỗ tối, lập tức có vài chục vị người áo đen giết ra, đón lấy phương xa.

Hắn lại lần nữa vung đao, vẫn như cũ là giống nhau như đúc lực đạo, giống nhau như đúc góc độ.

"Bức ta xuất thủ, còn muốn đạt được? !"

Kia tiếng hừ lạnh lại lần nữa vang lên.

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh phá vỡ Trường Không, quét sạch trên trời dưới đất, quấy vô biên Phong Vân, cuốn lên múa tận cuồng sa mà tới.

"Phất trần phiêu diêu một đám mây!"

Kiếm khí, dị tượng, kiếm tên cùng đến!

A

Ầm ầm!

Trong nháy mắt mà thôi, mười mấy tên người áo đen ném đi, bị kiếm khí quét sạch, sau đó hóa thành cụt tay cụt chân, đón lấy, ầm vang sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Không được!"

Đao khí lại lần nữa vỡ vụn.

Đang muốn chém giết Tần Vũ người áo đen thần sắc đại biến, đột nhiên quay người, rốt cuộc bất chấp gì khác, ra sức xuất thủ, muốn ngăn cản.

Nhưng lại căn bản ngăn không được.

Phốc

Trong nháy mắt mà thôi, vô tận kiếm khí thấu thể mà qua, hắn liền nằm rạp trên mặt đất, toàn thân cao thấp đều có huyết dịch thấm ra.

Ông

Kiếm khí đến nhanh, đi cũng nhanh.

Giết tại Tần Vũ trước mặt lúc, trong nháy mắt tiêu tán, cũng không tiếp tục phục tồn tại.

Liên quan tất cả dị tượng, tất cả đều biến mất.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Người áo đen còn có một hơi, hắn khó có thể tin, thấp hơn nói: "Kiếm ··  Kiếm Cửu Hoàng? Ngươi tại sao lại ở đây?"

Phù phù.

Một thân ảnh xuất hiện.

Lão Hoàng!

Từ Phượng Lai hố so tôi tớ lão Hoàng lại lần nữa xuất hiện, hắn nhếch miệng, lộ ra một ngụm lão Hoàng răng: "Các ngươi muốn giết nhà ta thế tử, còn hỏi ta vì sao ở đây?"

Nhìn thấy người tới khuôn mặt, người áo đen trong chốc lát trong lòng một mảnh bi thương: "Ngươi ··  ngươi đúng là Kiếm Cửu Hoàng?"

Vâng

Kiếm Cửu Hoàng cúi người, đang muốn thi triển sưu hồn chi pháp.

Nhưng đầu của người nọ lại là trong nháy mắt nổ tung.

"Quả nhiên."

Kiếm Cửu Hoàng nhíu mày: "Cấm chế này, quả nhiên là ác độc a."

Lập tức, hắn nhìn về phía Tần Vũ, lại nhìn về phía Từ Phượng Lai cùng 'Chính mình' thi thể, không khỏi khóe miệng giật một cái.

"Xem ra, các ngươi cùng chúng ta tao ngộ, không có sai biệt."

"Lão Hoàng, lão Hoàng? ? ? !"

Từ Phượng Lai thanh âm truyền đến.

Kiếm Cửu Hoàng bức cách trong nháy mắt thẳng hàng mười thành, biến thành hèn mọn thiếu răng lão đầu: "Thế tử, thế tử, ta ở đây này!"

Tần Vũ: "··· "

Bị 'Dọa' tỉnh lão Hoàng: "··· "

Hai người liếc nhau, đều có chút kinh hãi.

Cái này lão Hoàng, đúng là đệ bát cảnh đại năng!

Mà lại, mà lại, kia một thức kiếm quyết, cho dù cũng không phải là xuất thần nhập hóa, cũng đã cực kì kinh người.

Vương Đằng gặp qua Phiêu Miểu kiếm pháp, hắn dám chắc chắn, cái này Nhất Kiếm, mạnh hơn kiếm bát, huyền!

Đương nhiên, cũng còn không bằng kiếm cửu.

Đại khái tương đương với Phiêu Miểu kiếm pháp trước tám kiếm hai kiếm hợp một.

Nhìn như không tính mạnh, nhưng đối phương cũng tất nhiên không phải toàn lực hành động ···

Đủ để thấy đối phương nhìn thấy tạo nghệ kinh người.

"Mà lại, Kiếm Cửu Hoàng người này, tựa hồ nghe qua."

Tần Vũ hai mắt nhắm lại.

Bắt đầu hồi ức rất nhiều tình báo.

Chỉ là, Cẩm Y vệ lấy được, phần lớn đều là thời gian thực tình báo, quá khứ sự tình cũng không thế nào giải, trong lúc nhất thời, hắn cũng nhớ không nổi tới.

Từ Phượng Lai thở hồng hộc chạy tới.

Nhìn thấy 'Chính mình' kia đâm mấy cái xuyên tim thi thể, lập tức tê cả da đầu.

Lại trông thấy lão Hoàng thi thể, mí mắt trực nhảy.

Lập tức, hắn lại là một phát bắt được lão Hoàng, mộng bức nói: "Ngươi ··  ngươi làm sao mạnh như vậy?"

"Ta nói qua nha." Lão Hoàng cười ngượng ngùng, lại dựng lên một chút độ cao: "Đại khái cao như vậy, đêm qua mới nói qua."

"Có thể ngươi không phải nói ngươi không biết võ công sao?"

"Cũng là đêm qua mới nói qua!"

"Ta đích xác không biết võ công nha." Lão Hoàng vò đầu: "Ta là tu tiên."

Từ Phượng Lai trừng mắt: "Ngươi? ? ?"

Cam

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

Ngươi thật sự không biết võ công, bởi vì ngươi là tu tiên.

Có thể ngươi mẹ nó cái này không thể so với biết võ công lợi hại?

"Các loại, không đúng!"

"Ngươi nói ngươi thật lợi hại, trộm cái gà bị chó rượt, ngươi chạy cái gì, còn chạy nhanh như vậy, lưu lại ta bị chó cắn? !"

"Gặp được sơn tặc ngươi cònchạy so con thỏ đều nhanh, hại ta bị lột sạch quần áo?"

Ngươi

"Ngươi là súc sinh a! ! !"

Lão Hoàng sụp mi thuận mắt, chỉ là cười ngượng ngùng: "Khục, kia cái gì, ta đã thề, không phải vạn bất đắc dĩ không xuất thủ, hôm nay là không có biện pháp, bị buộc bất đắc dĩ ··· "

"Lão Hoàng ngươi! ! !"

Từ Phượng Lai chỉ vào hắn, tức giận không thôi: "Ngươi nha ngươi!"

"Ngươi nói ngươi ··· "

"Ai! Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt? !"

"Bản thế tử mấy năm này khổ xem như ăn không!"

"Sớm biết ngươi lợi hại như vậy, ta còn ăn cái gì khổ a ta!"

Lão Hoàng rất là không có ý tứ, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Thế tử, có người ở đây."

Từ Phượng Lai: "··· "

Hắn trợn trắng mắt, nhìn về phía Tần Vũ: "Nhìn tình hình này, lần này, nên là sự thật?"

Tần Vũ: "Ồ?".