Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (1)

Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (1)

"Cái gì thật, giả?"

Tần Vũ nhíu mày: "Từ Phượng Lai ngươi có ý tứ gì?"

"Vì sao sắp xếp người giết ta?"

"Ngươi hỏi ta?"

Từ Phượng Lai giận không chỗ phát tiết: "Lão Hoàng, thi thể đâu?"

Lão Hoàng phất tay, bị thu hồi thi thể lăn xuống ra, cùng kia Từ Phượng Lai song song.

Hai cỗ thi thể, đều là mi tâm một đạo vệt kiếm, bị một kích mất mạng.

Nhưng đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, hai người này tướng mạo, đúng là cùng Tần Vũ cùng với tôi tớ lão Hoàng giống nhau như đúc.

Nói cách khác, giờ phút này, nơi đây, có bốn cái lão Hoàng, hai cái Từ Phượng Lai, hai cái Tần Vũ, chỉ là trong đó một nửa, đều trở thành thi thể, chỉ là còn chưa nguội thấu, cho nên còn không có cứng rắn.

Tần Vũ nhướng mày: "Ừm? !"

"Như thế nói đến, các ngươi cũng gặp phải chúng ta?"

Lời này có chút quấn.

Nhưng song phương đều rất rõ ràng trong lời nói của đối phương chi ý.

"Không tệ!"

"Mà lại, đang nói chuyện vừa vặn, uống chính vui vẻ thời điểm, muốn móc tâm ta oa tử!"

Song phương: "··· "

"Các ngươi cũng là như thế?"

Phân biệt nghe xong đối phương giảng thuật, bọn hắn giật nảy mình.

Rõ ràng là đối mặt người khác nhau, nhưng chỗ nói chuyện nội dung, lại là không kém bao nhiêu.

Thậm chí, bao quát ngữ điệu, biểu lộ rất nhiều chi tiết, đều không có sai biệt, cái này khiến bọn hắn hoài nghi nhân sinh, nhưng cùng lúc, lại sắc mặt đại biến.

"Như thế nói đến, đối phương tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến, đối ta ngươi giải sâu như thế, thậm chí còn ··· "

"Đủ để dĩ giả loạn chân."

Kiếm Cửu Hoàng chen vào nói, sắc mặt có chút quỷ dị: "Mới ta xem qua, hai cái này 'Thế tử' đều cũng không dịch dung, mà là bọn hắn thật sự dài dạng này."

"Không phải dịch dung?"

Từ Phượng Lai giật mình: "Cái này ··  cũng không tránh khỏi quá giống một chút?"

Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn kỹ trái tim đã bị đâm thành cái sàng 'Từ Phượng Lai' mí mắt cuồng loạn: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, ngay cả ta đều có chút không phân biệt được!"

Tần Vũ thì là đang đánh giá một cái khác 'Tần Vũ' .

Đối phương sớm đã khí tuyệt.

Là bị người từ sau lưng Nhất Kiếm đâm xuyên qua trái tim mà chết.

Hiển nhiên, là Kiếm Cửu Hoàng ra tay.

Nhưng cái này không không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, gia hỏa này, thật đúng là cùng chính mình có chín thành chín tương tự!

Đương nhiên, là ngụy trang về sau chính mình.

Có thể coi là như thế, cũng đủ để chứng minh hắn người sau lưng năng lượng.

Tiên Võ đại lục mặc dù biển người mênh mông, ai cũng không biết có bao nhiêu người miệng, nhưng muốn tìm ra tương tự như vậy hai người, thậm chí còn để bọn hắn đối với mình, đối với đối phương đều hiểu rõ như vậy ···

Tuyệt không phải người bình thường  bình thường thế lực có khả năng làm được!

"Như thế nói đến, Chu Thái Hậu bọn người?"

"Cũng chỉ có bọn hắn, mới có như thế đại thủ bút, thậm chí một kế không thành, còn có thể nghĩ biện pháp bổ cứu, mới vừa xuất thủ những người kia, chừng ba vị đệ thất cảnh."

"Còn lại người áo đen, cũng đều là đệ lục cảnh."

"Nhiều như thế cường giả ··· "

"Chỉ là, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai liếc nhau, cái sau chửi mẹ: "Ai muốn giết bản thế tử? Lão Hoàng ngươi biết không?"

"Đúng rồi, đã ngươi lợi hại như vậy, vậy còn không tranh thủ thời gian giết trở về?"

"Ta muốn để hắn biết bản thế tử lợi hại!"

Tần Vũ: "··· "

Hắn đã đại khái xác định, Từ Phượng Lai chính là đang làm bộ hoàn khố.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không tốt nói rõ, chỉ là nhíu mày, đang suy tư Chu Thái Hậu bọn người làm như thế mục đích cuối cùng nhất.

Mặc dù đối phương kế hoạch đã bị bài trừ, nhưng nếu là có thể biết được nó mục đích, mới trái lại suy luận, lại có thể phương pháp trái ngược, vì chính mình tích lũy một chút ưu thế.

"Từ đầu chải vuốt."

Hắn không có quản Từ Phượng Lai những cái kia nhìn như hoàn khố lại ngốc nghếch ngôn luận, mà là nhíu mày trầm tư.

"Đầu tiên, nếu là bọn họ kế hoạch thành công, bây giờ, sẽ là cục diện đi?"

"Ta cùng Từ Phượng Lai đều chết."

"Lại rất nhiều người đều biết được, chúng ta đang không ngừng tới gần."

"Cũng sẽ ở gần nhất một thời gian gặp nhau."

"Trọng yếu nhất chính là, động thủ người, theo thứ tự là ··· 'Ta cùng Từ Phượng Lai' ta giết hắn, hắn giết ta, sau đó ··  sau đó, chỉ cần nằm dưới đất hai người này hoàn toàn biến mất ~ "

"Lại lấy bí pháp che giấu một chút chi tiết, sau đó thật thật giả giả, đem ta cùng thật Từ Phượng Lai thi thể bày ở cùng một chỗ, liền trở thành ta cùng hắn lên xung đột, sau đó ra tay đánh nhau, cuối cùng đồng quy vu tận?"

"Nếu là như vậy ··· "

"! ! !"

Tần Vũ đột nhiên kịp phản ứng.

"Bốc lên Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ mâu thuẫn."

"Mặc dù ta nhìn như có thụ vắng vẻ, nhưng chung quy là Tần Vương phủ huyết mạch, về phần Từ Phượng Lai, đại khái suất là giả vờ hoàn khố, cũng dùng cái này đến che đậy người bên ngoài ánh mắt, giảm xuống tự thân nguy cơ, cùng phụ vương vắng vẻ ta có dị khúc đồng công chi diệu."

"Bởi vậy, ta giết Từ Phượng Lai, liền đại biểu, Từ Vương sẽ cực kì thống hận Tần Vương phủ ··· "

"Chỉ cần xác định là 'Ta' giết, như vậy Tần Vương phủ gì Từ Vương phủ ở giữa chính là như nước với lửa, thậm chí có khả năng trực tiếp khai chiến."

"Kể từ đó ··· "

Hắn sắc mặt dần dần âm trầm: "Ta Tần Vương phủ liền không phải một đối ba, mà là một đối bốn."

"Không thể nghi ngờ sẽ tăng nhanh Tần Vương phủ hủy diệt tốc độ, lại Từ Vương phủ qua chiến dịch này, cũng sẽ bị tổn thất, Chu Thái Hậu bọn người ở tại sau đó thanh lý, chưởng khống Bắc Lương chi địa độ khó, cũng sẽ thẳng tắp giảm xuống."

"Một hòn đá ném hai chim kế sách."

"Diệu a."

"Còn tốt ··· "

"Còn tốt tình báo của bọn hắn không đủ chuẩn xác, còn tốt phụ vương những năm gần đây đem ta giấu vô cùng tốt, nếu không, liền thật nguy hiểm."

Tần Vũ thở dài ra một hơi.

"Đã đại khái biết mục đích của bọn hắn, liền có thể không sợ."

Hắn nhìn về phía Từ Phượng Lai.

Cái sau còn tại líu lo không ngừng chửi mẹ, phi thường phù hợp một cái tao ngộ nguy hiểm về sau ăn chơi thiếu gia biểu hiện.

Nhưng Tần Vũ lại không nghĩ kéo dài quá nhiều thời gian, thở dài: "Từ huynh."

"Nói chính sự đi."

"Cái gì chính sự? !" Từ Phượng Lai hét lên: "Mẹ nhà hắn lão tử bây giờ nói chính là mẹ hắn chính sự!"

"Đều muốn giết chết lão tử, còn không cho phép lão tử báo thù?"

"Diễn hoàn khố ···" Tần Vũ cười cười: "Rất mệt mỏi a?"

Từ Phượng Lai cười.

"Có ý tứ."

"Diễn phế vật, cũng rất mệt mỏi a?"

"Ồ?" Tần Vũ cũng không quá mức kinh ngạc: "Đã nhìn ra?"

"Có thể tại đối phương xuất phát từ tâm can trước đó phản sát, né tránh đối phương lấy mệnh tương bác một đao, thậm chí mới lão Hoàng còn nói, mặt ngươi đối kia đệ thất cảnh đại năng tuyệt sát, đều mặt không đổi sắc."

"Nếu là không có lực lượng, nếu là phế vật, làm sao có thể bình tĩnh như thế?"

"Bất quá, ngươi diễn kỹ thật vô cùng tốt."

Từ Phượng Lai thở dài: "Ta nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, chỉ có từ những này trong dấu vết ra kết luận."

"Cho nên ··  diễn phế vật, mệt không?"

"Không mệt, bởi vì, ta chưa hề chưa từng diễn qua." Tần Vũ thoải mái cười một tiếng: "Ta vốn là phế vật."

"Chí ít, tại một đoạn thời gian trước kia, vẫn luôn là."

"Thì ra là thế."

Từ Phượng Lai thổn thức: "Bất quá có câu nói ngươi nói sai, diễn ăn chơi thiếu gia, làm sao lại mệt mỏi?"

"Ta không mệt, không có chút nào mệt mỏi."

"Chẳng những không mệt, ta còn rất sung sướng."

"Ăn uống cá cược chơi gái kỵ xạ phun, muốn chơi cái gì chơi cái gì, làm sao lại mệt mỏi?"

"Chỉ là ··  có chút bất đắc dĩ thôi."

"Nói trở lại, ngươi là như thế nào phát hiện ta đang làm bộ?"

Tần Vũ có chút ngượng ngùng cười cười: "Kỳ thật, ta cũng không thể xác định."

"Chỉ là có chỗ hoài nghi."

"Nhưng khi ta nghĩ thông suốt những người này vì sao hao tổn tâm cơ, muốn làm ra một bộ ngươi ta lên xung đột cũng đồng quy vu tận mà chết nguyên nhân về sau, ta liền xác định."

Ừm

Từ Phượng Lai lông mày nhíu lại.

"Ý của ngươi là?"

"Không sai, bọn hắn giúp ta xác định."

Tần Vũ chắc chắn nói: "Nếu ngươi là thật hoàn khố, như Từ Vương như theo như đồn đại như vậy không thích ngươi, thật đưa ngươi đuổi ra, để ngươi tự sinh tự diệt, bọn hắn cần gì phải như thế đại phí khổ tâm?"

"Đã bọn hắn làm như vậy, liền đại biểu bọn hắn đã xác định ngươi cũng không phải là thật giá áo túi cơm hạng người, lại có thụ Từ Vương yêu thích, coi trọng."

"Cũng chỉ có như vậy, kế hoạch của bọn hắn mới có thể có hiệu quả, mới đáng giá bọn hắn như thế hao tổn tâm cơ!"

"Ta không biết bọn hắn là như thế nào xác định, nhưng bọn hắn tất nhiên đã xác định điểm này."

"··· "

Từ Phượng Lai có chút buồn bực: "Ta còn tưởng rằng kỹ xảo của mình có vấn đề, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi là thông qua bọn hắn đến xác định? ? ?"

"Không, cũng không đúng."

"Đã bọn hắn có thể xác định, vậy liền đại biểu, ta mấy năm nay diễn kỹ, vẫn là có vấn đề gì, chỉ là, đến cùng là vấn đề gì?"

Hắn nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải, có chút khó chịu..