Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (2)

Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (2)

"Thôi, lười đi muốn."

"Đã đều đã bại lộ, vậy liền cũng không giả."

Đột nhiên, hắn thoải mái cười một tiếng: "Mới ngươi nói, đã biết bọn hắn như thế mục đích?"

Tần Vũ gật đầu: "Từ huynh không phải cũng là như thế?"

Cả hai nhìn nhau cười một tiếng.

Một loại cùng chung chí hướng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nhưng một giây sau, hai người lại lẫn nhau cảnh giác.

"Ngươi sẽ không hay là giả hàng a?"

"Còn muốn móc tâm ta oa tử?"

"Ha ha ha ha!"

"Nói trở lại, các ngươi mới, hàn huyên thứ gì?"

Đã mở rộng, liền không cần lại che che lấp lấp.

Trò chuyện xong sau, Từ Phượng Lai giật mình: "Bọn hắn thậm chí ngay cả Hoa tỷ tỷ sự tình cũng biết, thậm chí còn mang đến hai vò rượu ngon?"

"Chờ chút!"

"Không đúng!"

"Lão Hoàng! ! !"

Kiếm Cửu Hoàng cũng là biến sắc.

Vẫy tay một cái, đem bọn hắn tất cả đều cuốn lên, sau đó chập chỉ thành kiếm, Nhất Kiếm xé rách không gian.

Đón lấy, mang theo ba người cùng nhau tiến vào bên trong ···

Một lát sau, bọn hắn biến mất ở chỗ này.

Lại xuất hiện lúc, đã là một cái thôn lạc nho nhỏ bên trong.

Chỉ là, giờ phút này thôn xóm bên trong đã lại không nửa điểm tức giận, tất cả mọi người biến mất.

Có tử khí tại lan tràn ···

"··· "

Kiếm Cửu Hoàng mắng: "Súc sinh."

Từ Phượng Lai lảo đảo chạy đến Hoa tỷ tỷ nơi ở, đổi lấy, cũng chỉ có phẫn nộ.

Đỏ chót 'Vui' chữ còn tại.

Mấy ngày trước đó vui mừng cùng náo nhiệt, tựa hồ còn tại trước mắt hiển hiện.

Nhưng

"Thù này, đến báo!"

Từ Phượng Lai cắn răng, từng chữ nói ra.

Kiếm Cửu Hoàng gật đầu.

Tần Vũ than nhẹ: "Có lẽ, ta không nên tới."

"Không trách ngươi."

Từ Phượng Lai cười lạnh: "Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ động thủ, cho dù chết không phải Hoa tỷ tỷ, cũng sẽ có cái khác người vô tội bị cuốn tiến đến!"

"Có ít người, làm việc quá mức không kiêng nể gì cả."

"Có một số việc, ngươi ta lòng dạ biết rõ."

Tần Vũ không nói gì.

Đạo lý kia, hắn tự nhiên minh bạch.

Chỉ là, mình nếu là không đến, vị này Hoa tỷ tỷ cùng với tên thôn, liền nên sẽ không ở giờ phút này gặp độc thủ a?

"Có manh mối."

Đột nhiên, Kiếm Cửu Hoàng nhướng mày: "Mặc dù làm việc cũng coi là gọn gàng, nhưng rõ ràng không bằng trước đó những cái kia người áo đen, bọn hắn lưu lại một chút vết tích."

Truy

"Chí ít, muốn vì Hoa tỷ tỷ báo thù."

Từ Phượng Lai lúc này làm ra quyết định.

"Vậy liền truy!"

Kiếm Cửu Hoàng lúc này căn cứ từ mình phát hiện vết tích, dẫn đầu ba người một đường điên cuồng đuổi theo.

Vương Đằng vai trò lão Hoàng, thì phi thường 'Trung thực' .

Mặc dù vẫn hèn mọn, nhưng lại giống như là bị Kiếm Cửu Hoàng hù dọa, không dám tùy ý nói tiếp.

Không bao lâu.

Tại Bắc Lương một tòa cỡ trung Tiên thành bên ngoài, Kiếm Cửu Hoàng dừng bước.

"Là người bên trong thành."

Ừm

Từ Phượng Lai nhíu mày: "Như ý thành."

"Đây là Trần Nhị Cẩu quyền sở hữu?"

Vâng

"Nếu như thế, vào thành!"

Từ Phượng Lai hơi kinh ngạc.

Trần Nhị Cẩu, chính là nhà mình phụ vương trợ thủ đắc lực một trong.

Thực lực mạnh mẽ lại trung thành tuyệt đối, tất nhiên không có khả năng phản bội, cũng không có khả năng giúp đỡ những người khác đối phó chính mình.

Hung thủ kia, tại sao lại tại như ý bên trong thành?

Nhưng hắn không sợ, cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Dám giết Hoa tỷ tỷ, người này, hẳn phải chết!

Kiếm Cửu Hoàng cũng rất là phẫn nộ.

Tiểu nha đầu kia nụ cười xán lạn mặt phảng phất vẫn ở trước mắt nở rộ, kia ôn hòa lại nụ cười ngọt ngào, cái kia hai tay dâng lên rượu ngon còn rõ mồn một trước mắt, đáng tiếc, không có người.

Nhiều đơn thuần, hiền lành tiểu nha đầu a.

Các ngươi mẹ nhà hắn cũng hạ thủ được?

Ta lão Hoàng không đánh chết các ngươi! ! !

······

Rất nhanh.

Bọn hắn trong thành 'Đỗ phủ' trước cửa dừng bước lại.

"Hung thủ ngay tại trong đó."

Kiếm Cửu Hoàng mắt lộ ra hung quang.

"Vậy còn chờ gì?" Từ Phượng Lai sát ý dần dần dày: "Cầm ra đến!"

Tốt

Kiếm Cửu Hoàng xuất thủ.

Đệ bát cảnh đại năng, dù cho là tại thánh địa bên trong, cũng không phải kẻ yếu.

Hắn giờ phút này xuất thủ, dù là Đỗ phủ vàng son lộng lẫy, trong đó cường giả đông đảo, cũng là mảy may vô dụng.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, toàn bộ Đỗ phủ trong nháy mắt gà bay chó chạy, rất nhiều tu sĩ bị tất cả đều áp chế, quỳ rạp trên đất.

"Người nào dám ở như ý bên trong thành giương oai?"

"Hẳn là không biết thành chủ đại nhân là ai a?"

Đỗ phủ bên trong, truyền ra sợ hãi thanh âm.

Đối phương bị hù dọa.

Rất là e ngại.

Biết

"Nhưng coi như Trần Nhị Cẩu tại trước mắt ta, lại như thế nào?"

"Ta muốn giết người, hắn dám cản a?"

Từ Phượng Lai lạnh giọng đáp lại: "Chính là hắn tại trước mắt ta, cũng sẽ không nói nửa chữ không, thậm chí, sẽ còn tự mình động thủ, mà lại, nếu là hắn động thủ, cũng sẽ không để các ngươi đi quá sảng khoái."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không."

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Ầm

Đỗ phủ cửa chính sụp đổ, mấy tên đệ lục cảnh tu sĩ miễn cưỡng đỉnh lấy Kiếm Cửu Hoàng uy áp xông ra, nhưng lao ra trong nháy mắt, lại là đồng loạt quỳ đầy đất.

Ngươi

"Hoàn khố thế tử Từ Phượng Lai? !"

Bọn hắn nhận ra Từ Phượng Lai, lập tức kinh ngạc lại che đậy.

Cái này bị đuổi ra Từ Vương phủ hoàn khố thế tử, hôm nay nổi điên làm gì?

······

Cùng lúc đó.

Trong phủ thành chủ, ngay tại tra tấn tà tu tìm niềm vui Trần Nhị Cẩu đột nhiên nhíu mày, lập tức, sắc mặt đại biến: "Thế tử tới?"

Ôi

"Thế tử tại sao lại đến ta như ý bên trong thành, còn phát như thế đại hỏa."

"Ai như thế lớn có gan, dám chọc nhà ta thế tử?"

"Lão tử chặt không chết hắn!"

Hắn một cước đá bể tà tu, trong nháy mắt lách mình mà ra.

······

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? !"

"Từ Phượng Lai, ngươi cái này hoàn khố đã bị đuổi ra vương phủ, cũng không phải là Từ Vương thế tử, vì sao còn dám như thế nào Xương Cuồng, xấu như ý thành quy củ, trong thành động thủ?"

"Vị tiền bối này, ngươi là người phương nào? Còn xin tỉnh táo, nơi này chính là như ý thành! Bên trong thành Pháp Độ sâm nghiêm, ngươi như thế làm việc, hẳn là liền không sợ vì chính mình trêu chọc mầm tai vạ sao?"

"Ta có phải hay không thế tử, lại như thế nào?"

Từ Phượng Lai ngoài cười nhưng trong không cười.

"Trêu chọc mầm tai vạ?" Kiếm Cửu Hoàng cười, một ngụm lão Hoàng răng lộ ra ngoài: "Ta là đánh không lại toàn bộ như ý thành, nhưng nện nện một phát Trần Nhị Cẩu, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Ngươi ···! Ngươi dám gọi thẳng thành chủ tục danh? !"

Đỗ phủ đám người cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Trần Nhị Cẩu cái tên này có chút buồn cười.

Lại rất khó nghe.

Cho nên, cái này mặc dù là thành chủ tên thật, lại không người dám gọi.

Dám gọi bậy, đều đã chết.

Có thể gọi như vậy lại không chết  bất kỳ cái gì một cái, đều là nhà mình tuyệt đối không chọc nổi tồn tại.

Thậm chí, hắn còn nói có thể nện thành chủ?

Cái này mẹ nó phải là người nào a hắn!

Đỗ phủ chi chủ tê cả da đầu: "Thế tử, cái này, vị tiền bối này, chúng ta Đỗ phủ mặc dù không phải cái gì danh môn vọng tộc, nhưng cũng tuân thủ luật pháp, chưa hề làm loạn a."

"Ở trong đó tất nhiên là có cái gì hiểu lầm ··  còn xin tỉnh táo, vạn vạn tỉnh táo a!"

"Hiểu lầm?"

Từ Phượng Lai cười nhạo: "Lão Hoàng."

"Được rồi."

Kiếm Cửu Hoàng kiếm khí một quyển, một người trẻ tuổi liền bị từ Đỗ phủ bên trong 'Đẩy ra ngoài' tựa như như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

"Đứng lên!"

Từ Phượng Lai thần sắc lạnh hơn.

Đỗ phủ chi chủ thần sắc đại biến.

"Mạch, mạch đây?"

Đỗ Mạch đứng dậy, màu đậm có chút khó coi, cũng có chút mộng bức: "Từ Phượng Lai?"

"Ngươi là hoàn khố, ta cũng là hoàn khố, ngươi ta trước đó chưa từng gặp nhau, ngươi huấn ta làm gì?"

"Ngậm miệng!" Đỗ phủ chi chủ vội vàng quát lớn: "Ngươi chính là như thế cùng thế tử nói chuyện? Muốn chết không thành!"

Ta

Đỗ Mạch lại là khinh thường cười một tiếng: "Cái gì thế tử? Thế nhân đều biết hắn đã bị đuổi ra vương phủ, bây giờ bất quá là thứ dân mà thôi, luận thân phận, luận địa vị, ta còn muốn ở trên hắn!"

"Bây giờ, ta mới là hoàn khố!"

"Hắn tính là gì?"

"Ta tôn kính hắn? Nên là hắn tôn kính ta mới đúng!"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người có chút im lặng.

Tần Vũ khóe miệng có chút run rẩy, có chút im lặng.

Thật sao!

Người khác giả trang chính mình là ăn chơi thiếu gia, giả trang bị đuổi ra vương phủ, ngươi thật đúng là tin a?

Coi như ngươi thật tin, ngươi đôi mắt kia chẳng lẽ là bài trí sao?

Cái gì gọi là địa thế còn mạnh hơn người a?

Giờ này khắc này, các ngươi toàn bộ Đỗ phủ đều phải quỳ nói chuyện, kiếm đều nằm ngang ở các ngươi trên cổ, ngươi còn ở lại chỗ này mà ngang tàng đâu?

Ngươi là thật dũng a ngươi!

Ta xem như đã nhìn ra.

Tiểu tử ngươi ··  mới là thật hoàn khố a.

Hoàn khố đến ngay cả đầu óc cũng bị mất.

"Nghịch tử!"

Đỗ phủ chi chủ dọa đến cơ hồ hồn phi phách tán, trở tay chính là một bàn tay, đem Đỗ Mạch đánh bại trên mặt đất, phẫn nộ quát: "Nghịch tử, ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

"Còn không tranh thủ thời gian cho thế tử xin lỗi!"

"Thế tử? Cái gì thế tử?" Đỗ Mạch che mặt, không thể tin nói: "Cha ngươi đánh ta?"

"Ngươi lão hồ đồ à nha?"

"Vì một cái thứ dân, ngươi đánh ta?"

"Hắn sớm đã không phải cái gì thế tử, chúng ta làm gì sợ hắn? Hắn ··· "

"Im ngay! !".