Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (3)

Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (3)

Đỗ phủ chi chủ suýt nữa một hơi không có đi lên, bị trực tiếp hù chết.

Quá mẹ nó dọa người!

Đồng thời, hắn có chút không dám tin.

Con của mình vì sao xuẩn thành cái này bức dạng?

Hả

Không đúng, hắn uống rượu, còn uống say!

Trác

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Hắn không còn dám để Đỗ Mạch tiếp tục nói lời kinh người, càng là hận không thể trực tiếp một thanh bóp chết hắn.

"Thứ dân?"

"Thứ dân đồng dạng có thể giết ngươi."

Từ Phượng Lai lại là lặng lẽ nhìn nhau, chỉ một cái liếc mắt, liền để Đỗ phủ chi chủ tê cả da đầu, không còn dám mở miệng.

"Đỗ Mạch đúng không?"

"Ta lại hỏi ngươi, hai ngày này, ngươi có thể từng đi ra thành?"

"Đi ra, hả? Không đúng, liên quan gì đến ngươi?"

"Cha ta già nên hồ đồ rồi, ta cũng không sợ ngươi."

"Ngươi một cái thứ dân, còn có thể như thế nào?"

"A, hoàn khố cũng sẽ không làm, muốn hay không bản thiếu gia dạy dỗ ngươi? Cùng bản thiếu gia học, chí ít không cần lo lắng bị đuổi đi ra, ha ha ha!"

"Nghịch tử, ta giết ngươi!"

Đỗ phủ chi chủ bạo khởi, muốn trực tiếp giết người.

Lại để cho hắn nói tiếp, Đỗ phủ tất nhiên là chó gà không tha a!

Ừm

Nhưng mà, Kiếm Cửu Hoàng chỉ là một tiếng khẽ nói, liền để hắn trong nháy mắt ngây người tại nguyên chỗ.

Những người khác cũng là không cách nào lại mở miệng.

Chỉ có Từ Phượng Lai cùng Đỗ Mạch hai người không bị ảnh hưởng.

"Xem ra đi ra."

Từ Phượng Lai sắc mặt trầm hơn: "Đi qua Hạnh Hoa thôn?"

"Cái gì Hạnh Hoa thôn hoa lê thôn?" Đỗ Mạch cười nhạo: "Bản thiếu gia mới mặc kệ những cái kia, bất quá, ngược lại là đi qua một cái thôn xóm."

"Vì sao tiến đến?"

"Tự nhiên là vì mỹ nữ!"

"Mỹ nữ?"

Tại Kiếm Cửu Hoàng áp chế cùng dẫn đạo dưới, Đỗ Mạch ngơ ngơ ngác ngác, đem phẫn hận trong lòng biểu hiện đến cực hạn, căn bản không có nửa điểm chần chờ cùng hối hận, cười quái dị nói: "Không phải đâu?"

"Ăn chơi thiếu gia, chẳng phải điểm này sự tình a?"

"Ngươi tại sao lại biết Hạnh Hoa thôn có mỹ nữ?"

"Tự nhiên là bởi vì có người nói cho ta."

"Là ai?"

"Bản thiếu làm thế nào biết? Bản thiếu bỏ ra nhiều tiền như vậy, nuôi nhiều người như vậy, không phải liền là để bọn hắn làm gốc ít cung cấp tin tức a? Nơi nào có mỹ nữ, bọn hắn đều sẽ nói cho ta bản thiếu."

"Không chọc nổi, bản thiếu sẽ không trêu chọc."

"Không có bối cảnh, bản thiếu tự nhiên là muốn như thế nào nắm giống như gì nắm."

"Nhưng ngươi đừng nói."

"Kia cái gì phá thôn, mặc dù một nghèo hai trắng, làm cho người buồn nôn, nhưng lại thật là có một mỹ nữ!"

"Ta đi, cũng chính là thời điểm ~!"

"Nàng đúng lúc đại hôn, đang chuẩn bị nhập động phòng đây, bản thiếu tự nhiên là thuận lý thành chương, thành nàng như ý lang quân."

"Vẫn là tại nàng chân chính phu quân trước mặt ~~~ như thế trải qua, chính là bản thiếu, cũng là lần thứ nhất a ~ "

"Chậc chậc chậc, biểu hiện của nàng, nàng gọi, bản thiếu vĩnh viễn quên không được."

"Cái cô nương kia, nàng rất nhuận ~~~!"

"Nghiệt súc, ngươi đang nói cái gì? !"

Đỗ phủ chi chủ cơ hồ Phong Ma.

Con mẹ nó ngươi có muốn nghe hay không nghe chính ngươi đang nói cái gì?

Người ta chính là thế tử, mặc dù nhìn như bởi vì hoàn khố bị đuổi ra ngoài, nhưng bây giờ người ta bên người đi theo đệ bát cảnh đại năng, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ vấn đề sao?

Đều là giả a!

Nếu là giả, giờ phút này, thế tử như thế không cho thành chủ mặt mũi, làm ra động tĩnh lớn như vậy ở trước mặt hỏi thăm việc này, liền đại biểu đối phương tất nhiên là cùng Hạnh Hoa thôn hoặc là cô nương kia có quan hệ.

Ngươi không quỳ gối cầu xin tha thứ, còn tại hết lần này đến lần khác khiêu khích?

Con mẹ nó ngươi điên rồi đi ngươi a.

Loại tình huống này, chính là thề thốt phủ nhận đều không được a, chỉ có thể quỳ gối cầu xin tha thứ, thậm chí chính mình đâm chính mình, mới có thể có một chút hi vọng sống, kết quả ngươi? ? ?

Xước

Sớm biết con mẹ nó ngươi như thế xuẩn, lão tử lúc trước liền nên đem ngươi làm trên tường!

Lẽ nào lại như vậy.

Hắn dọa mộng.

Trước mắt Từ Phượng Lai cùng Kiếm Cửu Hoàng sắc mặt càng ngày càng khó coi, cơ hồ một hơi thở gấp đi lên.

Hắn rõ ràng ···

Nếu là lại để cho cái ngốc bức này nghịch tử nói tiếp, chính mình, cùng toàn bộ Đỗ gia đều muốn vì đó chôn cùng!

Bởi vậy, Đỗ gia chi chủ tại lúc này bộc phát.

Hắn cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết, liều mạng tổn thất thọ nguyên làm đại giá, miễn cưỡng tránh thoát Kiếm Cửu Hoàng áp chế để cho mình có thể tự do hành động, sau đó, một cái Đại Bức Đấu lớn tại Đỗ Mạch trên mặt.

Oanh

Đỗ Mạch trong nháy mắt đi lòng vòng bay ra ngoài, nện ở Đỗ phủ cửa chính phía trên.

Kiên cố cửa chính trong nháy mắt sụp đổ, Đỗ Mạch càng là nửa bên mặt đều nát.

Chếnh choáng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

Nhưng trên mặt kinh ngạc cùng mê mang vẫn, càng nhiều, thì là thống khổ.

A

"Cha, ngươi đánh ta?"

"Ta đánh chết ngươi cái nghịch tử!"

Tại Đỗ phủ, cùng tất cả ăn dưa quần chúng nhìn chăm chú phía dưới, Đỗ gia chi chủ giống như giống như điên, hai mắt đỏ thẫm, thiêu đốt lên tinh huyết, đối với hắn nhi tử Đỗ Mạch ra tay đánh nhau.

Ăn dưa quần chúng đều thấy choáng.

"A cái này?"

"Đỗ Mạch không phải hắn thương yêu nhất nhi tử sao? Vô cùng yêu chiều, nổi danh hoàn khố a!"

"Đỗ Mạch tên tiểu súc sinh này quả thực là súc sinh bên trong súc sinh, ngày bình thường thấy hắn, chúng ta đều phải đi vòng qua."

"Đánh thật hay!"

"Đích thật là đánh thật hay, nhưng là Đỗ gia chủ tại sao lại như thế? Nếu là ta không nhìn lầm, hắn thiêu đốt tinh huyết a! Thiêu đốt lên tinh huyết, đánh chính mình thương yêu nhất nhi tử? Cái này ··· "

"Không khỏi quá mức không hợp thói thường chút!"

Dân chúng khổ Đỗ Mạch từ lâu!

Làm sao, Đỗ phủ Đỗ gia, trong thành cũng là có mặt mũi tồn tại, mặc dù bản thân chỉ là một hạng trung tu tiên gia tộc, nhưng người ta sẽ đến sự tình, phía trên có người a, có hậu đài a ~!

Bên trong tòa tiên thành phổ thông tán tu ai dám trêu chọc?

Giờ phút này nhìn thấy Đỗ Mạch bị bên đường hành hung, tự nhiên là trong lòng thoải mái.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng cảm thấy khó có thể tin, cũng hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Đỗ gia chủ, thiêu đốt tinh huyết đánh con trai mình ···

Mà lại, là dưới sự đè ép của Từ Phượng Lai?

Nhiều như vậy đến ···

Chẳng lẽ! ! !

Nghĩ tới đây, bọn hắn phần lớn hơi biến sắc mặt.

······

"Ta đánh chết ngươi cái nghịch tử!"

"Súc sinh!"

"Con mẹ nó ngươi súc sinh a!"

"Từ nhỏ lão tử là thế nào dạy ngươi? A? Ngày bình thường không nghe lời thì cũng thôi đi, ngươi cũng dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ a ngươi a! ! ! Ngươi lại không quỳ xuống dập đầu nhận lầm, lão tử liền đánh chết ngươi a!"

Đỗ gia chủ thiêu đốt lên tinh huyết, hai mắt đỏ thẫm, một bên hành hung, một bên giận dữ mắng mỏ: "Ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến giảo biện, ngươi cho rằng giảo biện chúng ta liền không phân biệt được sao?"

"Cũng không cần nghĩ đến làm loạn, thế tử người thế nào? Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ làm loạn?"

"Càng đừng nghĩ đến chạy trốn, hôm nay, dù là ngươi là đệ bát cảnh đại năng, ngươi cũng trốn không thoát! ! !"

"Chính là ngươi chạy trốn tới đế đô, lại ngồi truyền tống trận rời đi Bắc Vực, chạy trốn tới Đông Nam Tây Vực thậm chí Trung Châu đều vô dụng!"

Đám người: "··· "

Lời này của ngươi, chợt nghe xong không có tâm bệnh.

Nhưng nếu là cẩn thận nghe xong, làm sao cái nào chỗ nào đều có mao bệnh?

Con mẹ nó ngươi ···

Tiên Nhân Chỉ Lộ đúng không?

Chỉ là, hữu dụng không?

Tất cả ăn dưa quần chúng đều rất hoài nghi.

Đồng thời, cũng đang âm thầm cầu nguyện vô dụng.

Bọn hắn ước gì Đỗ gia chủ trực tiếp đang thiêu đốt tinh huyết trạng thái dưới đem Đỗ Mạch sống sờ sờ đánh chết!

Nhưng bọn hắn nhưng cũng nhìn minh bạch, Đỗ gia chủ ra tay nhìn tặc hung ác, thậm chí ngay cả Đỗ Mạch mệnh căn tử đều bị đánh phát nổ, Đỗ Mạch cả người giờ phút này càng là không thành hình người, nhưng không có công kích chân chính 'Trọng yếu bộ vị' .

Nhìn xem thảm, nhưng cũng lại là đối tại người bình thường mà nói.

Mệnh căn tử đánh nổ rồi?

Còn có thể dùng đan dược khôi phục, lại Đỗ Mạch cũng có tu vi mang theo, chính mình cũng có thể chậm rãi phục hồi như cũ.

Tứ chi, nhục thân tàn phá?

Nhưng đan điền còn hoàn hảo, Nê Hoàn cung cũng chưa bị hao tổn.

"Đây là muốn dùng da thịt nỗi khổ đến đem việc này bỏ qua a."

"Cái này Đỗ gia chủ, cũng là Ngoan Nhân."

"Ta ngược lại thật ra không thèm để ý hắn có phải hay không Ngoan Nhân, ta chỉ là đang nghĩ, Đỗ Mạch nếu là hôm nay không chết, thật là đáng tiếc."

Ăn dưa quần chúng âm thầm trao đổi.

Từ Phượng Lai ôm cánh tay, thờ ơ lạnh nhạt.

Khổ nhục kế?

Tiên Nhân Chỉ Lộ?

Ngươi đánh, ngươi chỉ!

Lại nhìn ta sẽ hay không mềm lòng cũng là phải.

Đỗ gia chủ rất là phẫn nộ, nhưng cũng có chút đau lòng.

Dù sao cũng là chính mình yêu thích nhất hài tử, nhưng hắn nhưng lại không thể không làm như thế, hết lần này tới lần khác chính mình còn cần toàn bộ hành trình thiêu đốt tinh huyết, loại này bất lực cùng biệt khuất cảm giác, để hắn tuyệt vọng.

Mà lại ···

Cho tới giờ khắc này thành chủ cũng không từng xuất hiện, đại biểu cái gì, đã rất rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn càng là tức giận, điên cuồng tàn phá Đỗ Mạch nhục thân sau khi, không ngừng truy vấn: "Ngươi nói a!".