Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (4)

Chương 194: Từ Phượng Lai đứng dậy, ta vốn là cũng không phải là hoàn khố! (4)

"Nghiệt súc!"

"Ngươi ngược lại là nói a!"

"Từ nhỏ, lão tử là thế nào dạy ngươi, a? !"

Đỗ Mạch tỉnh rượu.

Bị đánh đến ngao ngao kêu thảm sau khi, nhe răng nhếch miệng, trong lòng tức giận không thôi, nhưng cũng dần dần ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

Cho nên, cho nên, hắn nghĩ thuận cha mình cầu xin tha thứ.

Nhưng hắn thần thức, lại là vẫn như cũ bị Kiếm Cửu Hoàng ảnh hưởng, bởi vậy, mới mở miệng chính là ăn ngay nói thật, liền ngay cả chính hắn đều là một mặt mộng bức lại tuyệt vọng, nói: "Ngươi từ nhỏ đã nói cho ta, chỉ cần không đi trêu chọc chúng ta không chọc nổi tồn tại, chuyện khác, vô luận cái gì, ngươi cũng có thể thay ta bày ··· "

"? !"

Đỗ gia chủ trong nháy mắt hai mắt trừng trừng, suýt nữa bị hù chết.

Xước

Ta đều đem ngươi đánh thành dạng này, ngươi đặc nương còn hiểu không được sao?

Đây là chính mình muốn chết, còn muốn kéo lên toàn bộ Đỗ gia chôn cùng sao?

"Im ngay! Ngươi đến tột cùng tại nói bậy bạ gì đó? !"

Ba

Một quyền rơi xuống.

Đỗ Mạch miệng trong nháy mắt nổ.

Hạ nửa bên mặt trực tiếp biến mất.

Lại là một cước ···

Đỗ Mạch yết hầu vỡ vụn, dây thanh bị hao tổn, rốt cuộc nói không nên lời một câu ···

"Ba ba ba!"

Thấy thế, Từ Phượng Lai rốt cục đã hiểu.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, vỗ tay, nói: "Quả nhiên là vừa ra trò hay a."

"Tốt một cái phụ từ tử hiếu tên tràng diện."

"Bội phục, bội phục!"

"Đỗ gia chủ, có quyết đoán a!"

"Chỉ là, ngươi nếu là sớm đi có này quyết đoán, sớm đi quản giáo súc sinh này, làm sao về phần này?"

Hắn vốn cũng không phải là cái gì ăn chơi thiếu gia, chẳng qua là tận lực diễn kịch thôi.

Thậm chí ···

Hắn không những không phải cái gì ăn chơi thiếu gia, tương phản, hắn còn phá lệ thông minh!

Đỗ gia chủ đủ loại hành vi, hắn thấy, đơn giản không nên quá rõ ràng, căn bản không cần suy nghĩ, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn vô cùng thấu triệt.

"Vâng vâng vâng."

Từ Phượng Lai rốt cục mở miệng, Đỗ gia chủ còn tưởng rằng kế hoạch của mình thành công, vội vàng không còn thiêu đốt tinh huyết, sắc mặt trắng bệch nói: "Thế tử lớn Nhân Giáo huấn chính là."

"Con không dạy, lỗi của cha, đây là lão hủ sai lầm, lão hủ tự nhiên có rất lớn trách nhiệm."

"Còn xin thế tử vòng qua lần này, từ đó về sau, lão hủ ổn thỏa hảo hảo quản giáo cái này nghiệt súc, không nhường nữa hắn làm xằng làm bậy ··· "

"Đồng thời, chúng ta Đỗ phủ nguyện ý quyên ra ngàn vạn nguyên thạch, cho Trấn Bắc quân tăng thêm chút hậu cần vật cần có."

"Mong rằng thế tử ··· "

Từ Phượng Lai cười.

Chỉ là, rõ ràng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng khuôn mặt, giờ phút này, lại có vẻ cách ngoại hàn lãnh.

"Ngươi cũng đừng quên."

"Ta nghĩ ngươi này nhi tử những năm gần đây hoành hành bá đạo, phạm vào rất nhiều tội ác, sớm đã đủ hắn chết đến mười lần, trăm lần đi?"

"Ta không biết là người phương nào bao che các ngươi, để hắn tiêu dao đến nay, nhưng hôm nay, liền cùng nhau giải quyết đi."

"Lão Hoàng a."

"Giết đi, nhớ kỹ, kiếm đến cùn chút, cha hắn đánh, là cha hắn đánh, cũng là những năm gần đây, hắn thiếu đánh đập. Chúng ta giết hắn, là chúng ta giết, nên có thống khổ, một điểm không thể thiếu."

Từ Phượng Lai tiếu dung thu liễm, chỉ còn lại rét lạnh một mảnh.

"Đúng rồi, chớ có quên đem hắn thần hồn rút ra, đốt đèn trời!"

Rõ

Kiếm Cửu Hoàng trong lòng cũng rất là phẫn nộ.

Kia Tiểu Hoa hắn thấy, đồng dạng là vô cùng tốt cực tốt cô nương.

Kết quả, lại bị súc sinh này ···

Vẫn là tại người ta phu quân trước mắt!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Há có thể để ngươi thống khoái?

Lão Hoàng lúc này xuất thủ, vô số nhỏ bé kiếm khí cuốn lên Đỗ Mạch thân thể tàn phế, sau đó, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ không ngừng 'Đâm xuyên' .

Đỗ Mạch điên cuồng run rẩy, gân xanh lộ ra, hiển nhiên ngay tại gặp khó nói lên lời thống khổ.

Nhưng lại không cách nào phản kháng, thậm chí ngay cả kêu thảm đều làm không được.

Đỗ gia chủ mộng.

Trên mặt cười ngượng ngùng sớm đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại trắng bệch một mảnh.

Rốt cục.

Đỗ Mạch toàn bộ thân thể tàn phế đều biến mất, bị vô số kiếm khí 'Mang bay' chỉ còn lại hắn thần hồn tại kêu thảm, đang giãy dụa.

Nhưng lại vẫn như cũ không cách nào phản kháng.

Kiếm Cửu Hoàng chỉ là cong ngón búng ra, hắn thần hồn liền hóa thành 'Nhiên liệu' bắt đầu cháy hừng hực, bị điểm thiên đăng.

"Nhi tử ··· "

Đỗ gia chủ có chút thất hồn lạc phách.

Nhưng cùng lúc, cũng có một vệt may mắn.

Như thế tra tấn con trai mình ··  oan có đầu nợ có chủ, về sau, tổng không tốt tiếp tục nhằm vào chúng ta Đỗ gia a?

Mặc dù Đỗ Mạch chết chính mình vô cùng đau lòng, nhưng tốt xấu là bảo vệ chính mình, bảo toàn Đỗ gia ···

"Đúng rồi, còn có các ngươi Đỗ gia."

Giờ phút này, Từ Phượng Lai lại là nhìn chằm chằm hắn, buồn bã nói: "Nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt."

"! ! !"

Đỗ gia chủ tâm đầu đập mạnh.

Vừa buông xuống tâm trong nháy mắt lại lần nữa cao cao treo lên.

Đây là muốn ngay cả toàn bộ Đỗ gia cùng một chỗ thu thập? !

"Ngươi không thể như thế!"

Đỗ gia chủ run rẩy, mang theo vô cùng bi phẫn, nói: "Ngươi có thể nào như thế?"

"Ngươi bây giờ đã cũng không phải là thế tử, lại ta Đỗ gia hành động đều hợp quy củ, ngươi nếu là đối toàn bộ Đỗ gia động thủ, chính là hỏng Pháp Độ, chớ nói ngươi đã cũng không phải là thế tử."

"Dù là ngươi vẫn là, cũng không thể như này!"

"Pháp Độ không thể không xem!"

"Ngươi nói đúng."

Từ Phượng Lai nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng không thể dẫn đầu không nhìn Pháp Độ."

"Nhưng người nào nói, có chút ít xem Pháp Độ, liền không thể nhận nhặt các ngươi những súc sinh này rồi?"

Đỗ gia Chủ Thần sắc biến đổi.

Ngươi

Không đợi hắn mở miệng, Từ Phượng Lai lại có chút thổn thức khoát khoát tay: "Thôi, mệt mỏi."

"Trần Nhị Cẩu, nhìn lâu như vậy hí kịch, còn chưa đủ à?"

"Cút ra đây!"

"Thế tử, có nhiều như vậy ngoại nhân ở đây, tốt xấu cho ta một điểm mặt mũi a."

Trần Nhị Cẩu hiện thân.

Kia đơn bạc thân ảnh, nhìn qua không giống như là cao cao tại thượng thành chủ, giống như là một cái bình thường anh nông dân tử.

"Mặt mũi? Tại trị cho ngươi dưới, loại này súc sinh gia tộc đều có thể cất ở đây lâu như vậy, còn như vậy tiêu dao, ngươi còn muốn mặt mũi?" Từ Phượng Lai hừ lạnh.

Trần Nhị Cẩu vò đầu, vội vàng nói: "Thế tử ngài hiểu lầm!"

"Bọn hắn những súc sinh này, ta là biết đến."

"Chỉ là, những súc sinh này cũng hữu dụng chỗ, cho nên liền tạm thời lưu lại."

"Dù sao, bọn hắn mặc dù là súc sinh, nhưng kiếm tiền thủ đoạn, cũng không tệ lắm, cho nên ta liền muốn lấy tạm thời mở một con mắt nhắm một con mắt  các loại đến cần thời điểm, lại đem bọn chúng toàn diện làm thịt ~ "

"Kể từ đó, chúng ta chẳng phải không thiếu tiền rồi?"

"Đây chính là tiền của chúng ta cái túi a! ! ! Hơn nữa còn có thể tự mình tiền đẻ ra tiền!"

Trần Nhị Cẩu nói nhẹ nhàng linh hoạt.

Đỗ gia chủ phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "··· "

Đỗ gia đám người tất cả đều thần sắc hoàn toàn trắng bệch, lung lay sắp đổ.

Ăn dưa quần chúng sắc mặt thì là mười phần đặc sắc.

Cái này ví von ···

Vô địch!

Bọn hắn còn tưởng rằng Trần Nhị Cẩu là sát tinh súc sinh, không biết trị lý thành trì, hoặc là căn bản không quan tâm những chi tiết này, sẽ không chú ý tầng dưới chót nhân sĩ chết sống.

Kết quả ···

Ngươi đặt chỗ này chơi tiền sinh tiền đâu?

"Vậy cũng phải có cái độ!"

Từ Phượng Lai nhíu mày.

"Thế tử dạy phải." Trần Nhị Cẩu hì hì cười nói: "Đổi!"

"Ta lập tức liền đổi."

Một màn này, càng làm cho đám người cơ hồ một đầu ngã quỵ.

Đây là tên sát tinh kia thành chủ sao?

Làm sao ngược lại giống như là mặt mặt không có da tiểu lưu manh mà đồng dạng?

"Vậy liền giao cho ngươi."

Từ Phượng Lai có chút nhíu mày: "Đỗ phủ, hắn thế lực sau lưng, cùng ··  những cái kia cho Đỗ Mạch mật báo người, đổi xử lý như thế nào xử lý như thế nào."

"Kia là tự nhiên!"

Trần Nhị Cẩu vỗ bộ ngực: "Giao cho ta, thế tử cứ yên tâm đi."

Từ Phượng Lai gật đầu, lập tức, đối Đỗ gia chủ đạo: "Ngươi nói đúng, ta đích xác là không tốt lắm dẫn đầu vi phạm Pháp Độ, nhưng ta cũng không tin, ngươi Đỗ gia cái mông như vậy sạch sẽ, ngay cả Trần Nhị Cẩu đều không tra được."

"Dù sao đều là chết ··· "

"Ta cần gì phải tự mình động thủ?"

Đỗ gia chủ sắc mặt trong nháy mắt giống như giấy vàng, càng là đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết.

Cái này chẳng phải là nói, chính mình Bạch thiêu đốt tinh huyết rồi?

Nhi tử cũng Bạch đánh?

Vô duyên vô cớ để người bên ngoài chê cười, kết quả, nhưng như cũ là toàn cả gia tộc đều tai kiếp khó thoát.

Kết cục này, thật sự là ···

Hắn toàn thân run lên, xụi lơ trên mặt đất.

Căn bản thăng không dậy nổi nửa điểm tâm tư phản kháng.

Trần Nhị Cẩu đích thân đến, chỉ là Đỗ gia, sao dám lỗ mãng?

Đột nhiên.

Hắn kịp phản ứng, nhìn về phía Từ Phượng Lai, trong mắt tràn đầy hận ý: "Ngươi cũng không phải là hoàn khố! ! !"

"Đều là giả!"

Mới, hắn liền đoán được.

Nhưng lại không dám nói.

Có rất nhiều lo lắng, dù sao, người ta trước đó một mực tại giả trang hoàn khố, vậy thì có đạo lý của hắn, chínhmình tiết lộ, sẽ mang đến tai họa.

Nhưng giờ phút này, hắn không sợ.

Toàn bộ Đỗ gia đều mẹ hắn muốn lạnh, ta còn lo lắng cái này?

Lão tử trước khi chết không được cho ngươi thêm chút chắn?

Từ Phượng Lai lại là cười ha ha một tiếng.

"Lão tử vốn cũng không phải là hoàn khố!"

"Chính là trang, như thế nào?"

Oanh

Mọi người tại đây lập tức oanh một tiếng, tất cả đều mặt mũi tràn đầy kinh sợ, bị chấn choáng đầu hoa mắt.

Mặc dù bọn hắn mới cũng có chỗ suy đoán, nhưng Từ Phượng Lai chính miệng thừa nhận ···

Vẫn như cũ quá mức kinh người!

Dù sao, trước đó, Từ Phượng Lai vẫn luôn là lấy hoàn khố khuôn mặt gặp người, thậm chí còn bị đuổi ra Từ Vương phủ, kết quả hôm nay, hắn trực tiếp thừa nhận chính mình là trang? !

Bọn hắn lại không biết, đối với Từ Phượng Lai mà nói, chứa vào hiện tại, đã đủ.

Trước đó, là không muốn cùng còn lại mấy nhà trực tiếp lên xung đột, cho nên, mới muốn để bọn hắn coi là, Từ Vương phủ, Bắc Lương, không người kế tục.

Nhưng bây giờ ···

Đã đối phương đại khái suất đã biết được chính mình cũng không phải là hoàn khố, kia cần gì phải lại tiếp tục?

Huống chi ···

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn về phía một bên Tần Vũ.

"Bọn hắn đã bắt đầu giao phong, chính mình vốn cũng không dùng tiếp tục."

"Đã muốn chơi, vậy ta liền ··  phụng bồi tới cùng!".