Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (1)

Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (1)

Trong phủ Tần Vương.

Tần Vương sờ nhìn xem mới nhất mật báo, trên mặt không khỏi treo lên một vòng lạnh lẽo.

"Quả là thế!"

"Bị Vũ nhi sư tôn nói trúng."

"Thật là có cái đinh, bất quá, dạng này cũng tốt, trong lúc vô tình biết được thân phận đối phương, sau đó, liền có thể mượn dùng thân phận của hắn làm việc, chỗ tốt không ít."

"Nhưng tại trình độ nhất định phía trên, giải ta khẩn cấp."

······

"Từ huynh, mời."

Trong phủ thành chủ.

Trần Nhị Cẩu đang bận.

Tần Vũ, Từ Phượng Lai nghi cùng hai cái lão Hoàng lại là lại lần nữa nâng ly cạn chén, cùng lúc trước khác biệt, lần này, ngược lại là không ai nghĩ lại móc đối phương trái tim.

Bầu không khí càng thêm hài hòa.

Nhưng

Nhưng cũng không có trước đó như vậy thoải mái.

Song phương đều rõ ràng, bọn hắn chạm mặt, cũng không phải là chỉ là vì 'Quan hệ cá nhân' quan hệ cá nhân qua đi, cuối cùng có chút công sự ở bên trong, có thể cho tới trình độ gì, có thể hay không thỏa đàm, nhưng vẫn là cái không thể biết được.

Uống rượu đến một nửa.

Tin tức mới nhất đưa đến.

Từ Vương đã thông cáo thiên hạ, khôi phục Từ Phượng Lai thế tử thân phận.

Bất quá, đối ngoại lời nói, tự nhiên không phải Từ Phượng Lai một mực ngụy trang hoàn khố, mà là mấy năm du lịch để Từ Phượng Lai hoàn toàn tỉnh ngộ, bây giờ đã không còn hoàn khố, đã phù hợp một cái thế tử vốn có tố chất, bởi vậy khôi phục thân phận.

"Lão Hoàng."

Qua ba lần rượu, Từ Phượng Lai mắt say lờ đờ nhập nhèm nhìn chằm chằm Kiếm Cửu Hoàng, nói: "Ngươi lợi hại như vậy, còn không tranh thủ thời gian dạy một chút ta? Để cho ta cũng trở nên lợi hại, trở thành cao thủ ~ "

Từ Phượng Lai những năm gần đây đóng vai hoàn khố, chỉ biết là chơi đùa, bởi vậy, tự nhiên là không có tu luyện.

Cũng chỉ có không tu luyện, hoàn khố thân phận mới càng không dễ dàng bị người nhìn thấu.

Bây giờ không còn hoàn khố, tu luyện, liền cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

"Cái này ··· "

Lão Hoàng lại là có chút chần chờ, nói: "Cũng tịnh không phải không được, chỉ là, thế tử, trải qua ta lão Hoàng những năm này quan sát đến xem, ngươi cũng không thích hợp cùng ta học."

"Hoặc là nói, ta không dạy được ngươi."

Từ Phượng Lai trừng mắt: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi không nguyện ý?"

"Vẫn là nói, ta không có kiếm đạo thiên phú cái gì, không thể trở thành một cái kiếm tu?"

Không

Lão Hoàng lắc đầu: "Vừa vặn tương phản, thế tử điện hạ thiên phú rất tốt, là ta lão Hoàng không xứng."

"Cùng ta học, sẽ để cho ngài ngộ nhập lạc lối, ta cũng không dám dạy hư học sinh."

Từ Phượng Lai giật mình.

Tần Vũ cùng nhà mình 'Lão Hoàng' cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đệ bát cảnh đại năng, kiếm đạo tu vi cũng rất mạnh Kiếm Cửu Hoàng, vậy mà nói mình không xứng trở thành Từ Phượng Lai lão sư? Kia Từ Phượng Lai thiên phú được nhiều mạnh a? !

"Ngươi cái này kêu cái gì nói?"

Từ Phượng Lai biểu thị bất mãn: "Cái gì gọi là ngươi dạy hư học sinh? Ngươi rõ ràng rất mạnh tốt a?"

"Nếu không, phụ vương cũng sẽ không để ngươi sát người cùng ta ta!"

"Thế nhưng là, ta thật sự không xứng." Kiếm Cửu Hoàng cười khổ.

Trong lòng bất đắc dĩ.

"Ta là nhát gan người."

"Có chút thực lực, nhưng lại tham sống sợ chết, không xứng, thật không xứng!"

Từ Phượng Lai nhíu mày, không tiếp tục truy vấn.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, Kiếm Cửu Hoàng có chút nan ngôn chi ẩn, nhưng hắn đã không muốn nói, vậy liền không cần thiết truy vấn.

"Kia ··  lão Hoàng, theo ngươi ý kiến, người nào tới làm ta sư phó, mới không coi là là dạy hư học sinh, mới có tư cách kia trở thành lão sư ta?"

Từ Phượng Lai kỳ thật cũng không quá muốn tu luyện.

Nhưng hắn rất rõ ràng chính mình lưng đeo trách nhiệm!

Không tu luyện, tự nhiên có thể tiêu dao cả đời.

Có thể về sau đâu?

Từ Vương phủ làm sao bây giờ?

Nhiều như vậy tâm hệ Từ Vương phủ người lại nên như thế nào?

Nếu là không có năng lực này, ngược lại cũng thôi.

Có thể chính mình có a!

Chính mình được a!

Không phải không được.

Đã đi, liền phải đem cái này trách nhiệm nâng lên tới.

Nhất là chính mình phụ vương đã già, lưu cho mình thời gian đã không nhiều, bởi vậy, nhất định phải nắm chặt.

"Đủ tư cách trở thành thế tử sư tôn người, tự nhiên là không ít." Kiếm Cửu Hoàng cười cười: "Những cái kia mạnh hơn ta tu sĩ, phần lớn đều có thể, nếu là nói chúng ta tứ phương tiên triều bên trong, lại cùng kiếm đạo liên quan người, ta lại là chỉ đề cử hai cái."

"Hai vị kia có Kiếm Thần chi danh tồn tại?" Từ Phượng Lai chớp mắt.

Có chút mộng.

"Không tệ."

"Lý Kiếm Thần một thanh kiếm gỗ nơi tay, có thể để tứ phương tiên triều bên trong thiên hạ không có kiếm!"

"Nhớ ngày đó, Lý Kiếm Thần kiếm mở Thiên Môn, một kiếm tiên nhân quỳ, cỡ nào khí phách? Hắn tự nhiên là có tư cách trở thành thế tử ngài sư tôn." Kiếm Cửu Hoàng thổn thức không thôi.

Tần Vũ cũng theo đó gật đầu: "Lý Kiếm Thần đại danh, ta cũng là như sấm bên tai."

"Chỉ là, Lý Kiếm Thần tựa hồ bởi vì một số việc mà trầm luân, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, thậm chí không cần tiếp tục kiếm, những năm này, trên giang hồ đã không có thuộc về hắn truyền thuyết đi?"

"Đúng vậy a." Từ Phượng Lai buông tay: "Người ta đều rời khỏi giang hồ, ta có thể mời hắn rời núi sao?"

"Người khác không được, nhưng thế tử ngài có thể."

Kiếm Cửu Hoàng chắc chắn nói: "Mẹ ngươi tại Lý Kiếm Thần có ân!"

"Chỉ là, hắn nếu là không giải được khúc mắc, cũng chưa chắc có thể dạy ngươi nhiều ít đồ tốt."

"Kia đặng Kiếm Thần đâu?"

"Đặng Kiếm Thần quá thoải mái, siêu nhiên vật ngoại, không thích trói buộc, bất quá, mẹ ngươi cũng với hắn có ân, chỉ cần thế tử ngươi thi ân cầu báo, hắn tất nhiên sẽ đồng ý thu ngươi làm đồ."

"Chỉ là, hắn mười hai phi kiếm, thế tử ngài chưa hẳn thích."

Từ Phượng Lai: "··· "

"Vậy ta đến cùng nên bái ai là thầy?"

"Phía đông vị kia như thế nào?"

"Phía đông vị kia ··  hoàn toàn chính xác rất mạnh, tự xưng tứ phương tiên triều thứ hai, nhưng có hắn tại, liền không ai dám xưng thứ nhất, thế nhưng là, bây giờ hình thức, thế tử nếu là đi phía đông, sợ là không tốt lắm."

Kiếm Cửu Hoàng cười ngượng ngùng.

Từ Phượng Lai triệt để im lặng: "Cái này không tốt, cái kia cũng không tốt."

"Ta đến tột cùng nên bái ai là thầy?"

"Cái này, liền nhìn thế tử ngài lựa chọn, đương nhiên, cũng nhìn cái người cơ duyên, rất nhiều chuyện, khó mà nói."

"Có lẽ, ngươi sẽ bái bọn họ một trong vi sư, cũng có lẽ, một cái cũng sẽ không bái."

"Thậm chí còn có khả năng, bọn hắn tất cả đều là ngươi sư tôn."

Từ Phượng Lai khóe miệng co giật, lúc này chửi mẹ: "Lão Hoàng a lão Hoàng, nói nhảm còn phải là ngươi a! Nói nhảm nhiều như vậy, kết quả là, cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?"

Tần Vũ cùng 'Lão Hoàng' lại là đối xem một chút, đều nhíu mày.

Bây giờ, hai người cũng biết Lãm Nguyệt tông thu đồ thiết luật người.

Tự nhiên sẽ hiểu, Từ Phượng Lai thỏa mãn một trong số đó!

Là có thể trở thành thân truyền đệ tử tồn tại.

Vừa lúc, giờ phút này, hắn muốn tu tiên, muốn bái sư.

Cái này chẳng phải đúng dịp a?

Về phần Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ ở giữa chính sự, cũng là không cần nóng lòng nhất thời!

Mà lại, Tần Vũ đột nhiên nghĩ đến, nếu là Từ Phượng Lai trở thành chính mình sư đệ ~~~

Cái này hợp tác sự tình, chẳng phải là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều?

Chỉ là, cũng không biết có thể thành công hay không.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng nên thử một chút.

Nghĩ tới đây, Tần Vũ mở miệng: "Kỳ thật, liên quan tới Từ huynh bái sư một chuyện, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ."

Ồ

Từ Phượng Lai rất có hứng thú: "Tần huynh mau mau nói tới."

"Ta tin tưởng Tần huynh nhất định có lời bàn cao kiến!"

Tần Vũ hít sâu một hơi: "Không biết, Từ huynh cùng Hoàng lão có thể từng nghe tới Lãm Nguyệt tông?"

"Lãm Nguyệt tông?"

Từ Phượng Lai mờ mịt.

Kiếm Cửu Hoàng ngược lại là khẽ vuốt cằm: "Tự nhiên từng nghe nói, vạn năm trước đó, Lãm Nguyệt tông danh tiếng chính thịnh, đáng tiếc đột nhiên suy sụp, mà mấy năm gần đây, tựa hồ lại có tro tàn lại cháy chi thế."

"Cho dù là tại Bắc Vực, ta cũng từng nghe nói không ít tin tức."

"Nghe nói, Lãm Nguyệt tông có không chỉ một vị tuyệt thế thiên kiêu cấp độ đệ tử, còn cùng Hỏa Đức tông quan hệ không ít, thậm chí ~~~ "

Hắn nhìn về phía Tần Vũ: "Các ngươi Tần Vương phủ thắng liên tiếp, Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư ba người, đều ở bên kia."

"Có chuyện này? !"

Từ Phượng Lai nhíu mày.

Nguyên bản hắn còn cảm thấy rất hứng thú, nhưng nghe nói Tần Vương phủ cùng Lãm Nguyệt tông sớm có liên hệ, liền có chút chần chờ cùng cảnh giác.

"Đích thật là như thế."

Tần Vũ ngược lại là thoải mái thừa nhận, cũng nói: "Không chỉ có như thế, kỳ thật, ta chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, tại nhập môn trước đó, ta bất quá là đệ nhất cảnh phế vật."

"Nhưng bái sư về sau, tại sư tôn ta chỉ điểm phía dưới, bây giờ, ta đã là ··· "

Oanh

Hắn giải trừ đối với thực lực bộ phận ngụy trang, đệ lục cảnh cường giả khí tức đập vào mặt, Kiếm Cửu Hoàng kinh ngạc.

Từ Phượng Lai ánh mắt yếu ớt.

Tần Vũ trên mặt tràn đầy sùng bái, như kính thần: "Sư tôn lão nhân gia ông ta biết quá khứ tương lai, có được vô cùng vô tận thủ đoạn, các loại Vô Địch pháp đều là hạ bút thành văn, đối với chúng ta đệ tử, càng là từng li từng tí.".