Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (2)

Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (2)

"Nếu là ngươi nguyện ý bái nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành sư tôn ta lão nhân gia ông ta đệ tử, tất nhiên có thể học được bất luận cái gì ngươi muốn học chi đạo, nghịch thiên cải mệnh đều không đáng kể."

Ồ

Kiếm Cửu Hoàng hơi kinh ngạc: "Lại để ngươi như thế tôn sùng đầy đủ, xem ra, ngươi vị sư tôn này, đích thật là để ngươi cực kì kính nể."

"Không chỉ là kính nể mà thôi."

Tần Vũ lắc đầu: "Mà là lão nhân gia ông ta đúng như là thần linh tồn tại, cường hoành lại biết hết."

"Không có lão nhân gia ông ta không biết sự tình."

"Cũng không có lão nhân gia ông ta sẽ không võ học!"

Kiếm Cửu Hoàng: "··· "

Ta cho ngươi cái mặt mũi, thuận ngươi thổi phồng hai câu, ngươi còn tưởng là thật rồi?

Một cái tam lưu tông môn tông chủ, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Đều có thể bị ngươi thổi toàn trí toàn năng, ta tin ngươi cái quỷ!

Từ Phượng Lai khác biệt, nói: "Tần huynh, ta biết ngươi đối với mình sư tôn phá lệ kính ngưỡng, nhưng ··  như thế thổi phồng, không khỏi quá mức a? Coi chừng nâng giết a!"

"Đối với người khác, có lẽ đích thật là nâng giết, nhưng đối sư tôn ta, cái này nhưng từng chữ là thật." Tần Vũ thái độ kiên quyết.

"Vậy ta ngược lại là càng hiếu kỳ."

"Ngươi vị sư tôn kia, có thể thông kiếm đạo? !"

"Kiếm đạo là đại đạo một trong, sư tôn ta lão nhân gia ông ta tự nhiên cũng biết!"

Tần Vũ ngửa đầu: "Chỉ là, ta chưa từng tu hành kiếm đạo, bất quá, ta sư huynh ngược lại là sẽ lên một điểm."

"Sư huynh của ngươi?"

Từ Phượng Lai có hứng thú hơn.

Tần Vũ hiển nhiên cũng không phải là hạng người vô năng, trước đó trên giang hồ lưu truyền Tần Vũ chính là phế vật, căn bản là không có cách tu tiên, nhưng Tần Vũ đã chứng minh chính mình, hắn bây giờ không những có thể tu tiên, lại thực lực không kém.

Thậm chí, hắn còn thông minh hơn người, đủ loại biểu hiện, không kém gì chính mình!

Loại người này, đối hắn sư tôn kính như thần linh?

Hoặc, hắn sư tôn thật giống như thần linh vĩ ngạn lại sáng chói.

Hoặc, chính là hắn Tần Vũ bị hố, hố còn rất thảm!

"Sư huynh của ngươi ở đâu?"

"Ta còn thực sự đối Lãm Nguyệt tông có chút hứng thú, không bằng, chúng ta đi gặp gặp hắn, cũng kiến thức một chút ngươi Lãm Nguyệt tông kiếm đạo?"

Tốt

Tần Vũ nhếch miệng.

"Bất quá, không cần đi, hắn ngay ở chỗ này."

"Ngay ở chỗ này?"

Từ Phượng Lai sững sờ.

Kiếm Cửu Hoàng bừng tỉnh đại ngộ: "Hẳn là, cũng là một tôn đại năng giả, trong bóng tối đi theo, hộ đạo?"

"Chỉ là, ta thần thức đảo qua, vì sao chưa từng có nửa điểm phát hiện?"

"Cũng không phải là như thế."

Tần Vũ mỉm cười: "Sư huynh, tới phiên ngươi."

Đột nhiên xuất hiện lời nói, đem Từ Phượng Lai hai người đều cả mộng.

Lập tức, liền nhìn thấy 'Lão Hoàng' chậm rãi nhô lên nguyên bản có chút còng xuống lưng, nhếch miệng cười nói: "Để hai vị chê cười."

Từ Phượng Lai chủ tớ hai người: "? ? ? !"

Lập tức, bọn hắn kịp phản ứng: "Ngươi chính là Tần huynh sư huynh?"

"Là ta."

Lão Hoàng nhếch miệng, lộ ra một ngụm lão Hoàng răng: "Thân phận này là ta ngụy trang, cho nên, các ngươi nhìn không ra cũng rất bình thường."

Khí tức của hắn tùy theo xuất hiện biến hóa.

Từ người bình thường, vững bước lên cao, thẳng đến đệ lục cảnh mới chậm rãi ngừng.

Ừm

Kiếm Cửu Hoàng giật mình: "Mới ta liền cảm giác không đúng, các ngươi chỉ là đệ lục cảnh, nhưng ẩn tàng tự thân tu vi, dịch dung lúc, lại ngay cả ta cái này đệ bát cảnh đều nhìn không thấu!"

"Cái này dịch dung bí thuật, quả nhiên là bất phàm!"

"Là bất phàm."

Vốn cho rằng 'Lão Hoàng' sẽ khiêm tốn, nhưng chưa từng nghĩ, hắn trực tiếp điểm đầu đáp ứng, thậm chí nói: "Đây là sư tôn ta sáng tạo, tên là Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, lão nhân gia ông ta từng nói, vô luận ta tu vi như thế nào, chỉ cần đem Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật học được, chính là thứ chín cảnh thành tiên cảnh đại năng, đều nhìn không thấu."

"Sư tôn gần nhất còn sáng chế một loại ngụy trang loại Vô Địch thuật, tên là bảy mươi hai biến, đáng tiếc quá mức thâm ảo, ta còn chưa từng học được, liền không bêu xấu."

Lời vừa nói ra, Từ Phượng Lai chủ tớ hai người thần sắc đột biến.

Từ Phượng Lai mặc dù chưa từng tiếp xúc tu hành, vẫn chỉ là một người bình thường, nhưng lại tuyệt không phải kiến thức ngắn lại người!

Hắn biết rõ điều này đại biểu lấy cái gì.

Kiếm Cửu Hoàng tự nhiên càng thêm rõ ràng, môi hắn run lên: "Thứ chín cảnh đều nhìn không thấu? !"

"Kia là tự nhiên!"

'Lão Hoàng' đối với Kiếm Cửu Hoàng hỏi thăm có chút bất mãn.

Sư tôn ta cỡ nào tồn tại?

Ngươi lại còn có chỗ chất vấn?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Lập tức, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thẳng vào chủ đề, nói: "Các ngươi muốn kiến thức ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo, ta đích xác sẽ lên một chút, nhưng ta sở tu cũng không phải là kiếm đạo, cho nên, của ta kiếm đạo, cũng chỉ là có chỗ đọc lướt qua, miễn cưỡng xem như nhập môn mà thôi."

"Còn xin chớ có ghét bỏ."

Tại Lãm Nguyệt tông lúc, Vương Đằng thật không có làm sao tu hành kiếm đạo.

Vẫn là hai năm trước trong trận chiến ấy, Lâm Phàm lợi dụng nghịch phạt đại trận gia trì bản thân, sau đó lấy Kiếm Thập Nhất quét ngang đông đảo cường địch, để mấy vị đại năng người đều liên tiếp bị thương, mới đối phiêu miểu kiếm pháp có chút hứng thú.

Dù sao ···

Hắn thấy, Kiếm Thập Nhất đã coi như là Vô Địch thuật phạm vi.

Chỉ cần là Vô Địch thuật, Vương Đằng liền cảm thấy hứng thú.

Sau đó, cũng học được học.

Nhưng phát hiện chính mình tiến độ tương đối chậm, liền biết được chính mình kiếm đạo thiên phú rất là bình thường, lại thêm tiếp xúc đến Nguyên Tố Sư hệ thống về sau, liền triệt để từ bỏ.

Kiếm đạo tạo nghệ, cũng liền chỉ là dừng ở đây.

"Đương nhiên sẽ không."

"Mỗi người đều có chính mình am hiểu lĩnh vực, thiên phú của mỗi người thiên về điểm cũng không giống nhau, ếch ngồi đáy giếng, đã đủ." Kiếm Cửu Hoàng chắp tay.

Từ Phượng Lai cũng là vỗ tay tán thưởng: "Có ý tứ."

"Hai cái lão Hoàng luận bàn, ha ha ha."

"Một thật một giả, không biết, ai mới là bên thắng?"

Lão Hoàng cười nói: "Kia kẻ bại tự nhiên là ta, dù sao ta không am hiểu kiếm đạo, lại chỉ là đệ lục cảnh mà thôi."

Giờ phút này, hắn cùng Tần Vũ đều có chút không vui.

Bởi vì bọn hắn liên tiếp chất vấn chính mình sư tôn!

Cái gì gọi là mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực? Cái gì gọi là thiên phú của mỗi người thiên về điểm khác biệt?

Đây rõ ràng chính là tại điểm hai người mình đây!

Rõ ràng là ở trong tối đâm đâm biểu thị nhà mình sư tôn không có lợi hại như vậy, cũng là đang nói hai người mình đều là đang khoác lác.

Nói mình khoác lác, có thể nhịn.

Chất vấn sư tôn ta chính là không được!

'Lão Hoàng' đã quyết định cho Kiếm Cửu Hoàng đến điểm hung ác!

Bất quá, đối phương đệ bát cảnh tu vi là phiền phức, bởi vậy, hắn cũng dùng lời chắn Kiếm Cửu Hoàng.

Kiếm Cửu Hoàng chính là lão giang hồ, càng là nhân tinh, đương nhiên sẽ không nghe không rõ, bởi vậy, không khỏi nhịn không được cười lên: "Chúng ta so chính là kiếm đạo tu vi, tự nhiên không thể dùng tự thân cảnh giới đè người!"

"Như vậy đi, ta cũng đem tự thân tu vi áp chế đến đệ lục cảnh, cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến."

"Như thế ··  rất tốt."

Lão Hoàng vui tươi hớn hở cười nói: "Nếu như thế, ta liền bêu xấu, chỉ hi vọng ta cái này bất nhập lưu kiếm đạo, chớ có làm trò hề cho thiên hạ mới là."

Lão Hoàng vẫy tay, một thanh phi kiếm xuất hiện tại hắn trong tay.

Phổ thông linh khí, tính không được tốt bao nhiêu.

Dù sao hắn vốn là cũng không phải là kiếm tu, phi kiếm này ···

Tu tiên giả, nơi đó có không có phi kiếm.

Kiếm Cửu Hoàng chắp hai tay sau lưng, cười khẽ gật đầu: "Vô cùng tốt, xuất kiếm đi."

Lão Hoàng nhíu mày: "Kiếm của ngươi đâu?"

"Đến ta tình trạng này, trong tay có kiếm không có kiếm, đã không có khác nhau chút nào."

Kiếm Cửu Hoàng chắp hai tay sau lưng, cười nhạt một tiếng: "Huống chi, ta cũng không có kiếm."

"Từng có qua, nhưng bây giờ, không có."

Lão Hoàng: "··· "

Trong lòng của hắn càng là bất mãn.

Vâng vâng vâng, ngươi kiếm đạo cảnh giới cao, ngươi ngưu bức, ngươi xem thường ta, xem thường chúng ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo đúng không?

Đi

Ngươi nhìn ta không cho ngươi mấy cái nữa hung ác, để ngươi biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

"Bêu xấu!"

Lão Hoàng không cần phải nhiều lời nữa, lúc này xuất kiếm.

Một kiếm ra, kiếm quang chợt hiện, vạn vật đều phá.

"Kiếm Nhất, phá!"

Kiếm Cửu Hoàng mặt mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, nhấn một ngón tay đón lấy cái này một kiếm sau khi, còn có nhàn tình nhã trí lời bình: "Cái này một kiếm không tệ, làm kiếm chiêu thức thứ nhất, có thể thấy được bộ kiếm pháp này cũng không yếu."

"Kiếm Nhị, không!"

Lão Hoàng vô thanh vô tức, một kiếm vô hiệu, liền lại đến một kiếm, không ngừng nghỉ chút nào.

Kiếm Cửu Hoàng vẫn như cũ mặt mỉm cười đánh giá: "Kiếm thứ hai cũng không tệ, chỉ là, mỗi một kiếm chỉ dùng một chữ làm kiếm chiêu chi danh, đích thật là quá ngắn chút ~ "

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình những cái kia kiếm chiêu danh tự, bao dài, dễ nghe cỡ nào a ~

Đẹp như thi họa.