Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (3)

Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (3)

Rất nhanh liền đến Kiếm Thất!

Kiếm Cửu Hoàng tiếu dung biến mất, chân mày hơi nhíu lại: "Mỗi một kiếm uy lực đều đang tăng trưởng, nhưng bây giờ đã là Kiếm Thất, mỗi một chiêu tăng trưởng vẫn như cũ không tính lớn ··· "

"Nếu là như vậy, đúng thật là để cho người ta có chút thất vọng a!"

"Mở đầu xong, lại đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, đầu voi đuôi chuột."

A đúng đúng đúng.

Ngươi nói đều đúng.

Quá đúng!

Lão Hoàng trợn trắng mắt, không nói.

"Kiếm Bát, huyền!"

Kiếm Cửu Hoàng vẫn như cũ nhẹ nhõm đón lấy: "Quả là thế."

"Xem ra, kiếm chiêu này cũng không chỗ xuất sắc, nếu là vẫn như cũ như thế, liền không cần lại tiếp tục, quả nhiên là khiến người ta thất vọng."

Lão Hoàng sắc mặt một đổ.

Tần Vũ khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

"Chân Hư Tuyệt Huyền!"

"Phá Không Phi Diệt!"

Lão Hoàng càng tức.

Má... ta biểu diễn cho ngươi kiếm chiêu, ngươi ở chỗ này chứa vào còn?

Chỉ điểm giang sơn thì cũng thôi đi, còn nói phiêu miểu kiếm pháp không được?

Tốt tốt tốt tốt!

Bên trên món chính!

Bốn kiếm hợp nhất, liên tiếp hai kiếm.

Kiếm Cửu Hoàng lông mày nhíu lại, hai tay tề xuất.

Ầm ầm!

Kiếm khí không ngừng khuấy động, trên không trung va chạm, trừ khử ···

Thanh thế rõ ràng so trước đó lớn thêm không ít.

Trần Nhị Cẩu lặng yên xuất hiện, điều khiển trận pháp ngăn cách nơi đây ba động, ngăn lại dư ba đồng thời, im lặng ngưng nghẹn.

Giận mà không dám nói gì.

Chỉ là, hắn đối một trận chiến này cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Hai cái lão Hoàng, cùng cảnh giới một trận chiến, so đều là kiếm đạo?"

"Thú vị, ha ha ha, thú vị."

Trong lòng của hắn chờ mong Kiếm Cửu Hoàng kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy cũng không hiện thực.

Kiếm Cửu Hoàng người thế nào hắn lại quá là rõ ràng, một cái đệ lục cảnh tiểu gia hỏa, coi như cùng cảnh giới một trận chiến, cũng không có khả năng tại kiếm đạo phía trên thắng qua hắn.

Dù sao, kiếm đạo rất ăn tích lũy.

Coi như không cần tu vi, kiếm đạo tích lũy, tạo nghệ lại là làm không thể giả.

Cũng chính là giờ phút này, Kiếm Cửu Hoàng lên tiếng lần nữa: "Thú vị!"

"Cái này hai kiếm ngược lại là thú vị, uy lực so với Kiếm Bát tăng vọt mấy chục lần, mà lại kiếm chiêu tên cũng từ một chữ, biến thành bốn cái."

"Dựa theo trước đó kiếm chiêu uy lực tăng trưởng biên độ đến xem, cái này hai kiếm, chẳng lẽ đã Kiếm Bát mười, thậm chí Kiếm Nhất trăm?"

"Đáng tiếc, uy lực là có, nhưng quá mức phức tạp."

"Bộ kiếm pháp kia, quá cồng kềnh!"

"Theo ta thấy, hẳn là đơn giản hoá."

"Một bộ kiếm pháp, nhiều nhất không thể vượt qua mười chiêu ~ "

Lão Hoàng: "··· "

Má... tức giận a!

Hắn vẫn còn giả bộ bức!

Cái gì không thể vượt qua mười chiêu?

Cũng chính là lão tử sẽ không Kiếm Thập Nhất, không phải ta một kiếm nãng chết ngươi!

Đặc nương!

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Kiếm Cửu Hoàng kiếm đạo tạo nghệ hoàn toàn chính xác cực cao.

Cùng cảnh giới một trận chiến, bốn kiếm hợp nhất hắn vậy mà có thể nhẹ nhõm đón lấy, xem ra, chỉ có thể ra ngoan thủ.

Chỉ là ···

Chiếu tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ cũng không đủ a.

Nhưng, không quản được nhiều như vậy, nhất định phải giết giết hắn nhuệ khí!

Lão Hoàng hai mắt một thà, cầm trong tay ba thước Thanh Phong, trong miệng thấp hơn: "Tám thức lặp đi lặp lại nhập Luân Hồi, Kiếm Cửu, Luân Hồi!"

Hắc

Tám kiếm hợp một, là vì Luân Hồi!

Dung hợp trước đó tám kiếm tất cả đặc tính, uy lực tại bốn kiếm hợp nhất trên cơ sở lại trướng gấp mười có thừa!

Kiếm quang tung hoành, Kiếm Cửu Hoàng trừng mắt.

Ừm

"Đây mới là Kiếm Cửu?"

"Kia mới là? ?"

Hắn giật mình, cái này một kiếm tinh diệu trình độ, đã địch nổi tự thân Kiếm Thất, thậm chí Kiếm Bát a!

Đồng thời, hắn thầm nghĩ diệu quá thay ~

Kiếm chiêu tên rốt cục biến thành hai chữ, phía trước còn có một câu thơ tốt, rất được tâm ta ~

Hắn hít sâu một hơi, chập chỉ thành kiếm, đón kia mênh mông kiếm quang vung ra: "Kiếm Thất, Thất Kiếm chọn tận trên trời tinh!"

Đây là hắn thức thứ bảy kiếm chiêu, cũng là hắn nhất phóng khoáng một chiêu, lấy thất tinh chi tượng xuất kiếm, bảy cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, như là Thất Tinh Liên Châu, có thể đánh rơi trên trời sao trời.

Đầy trời kiếm quang áp bách mà đến, như đầy trời quần tinh.

Nhưng Thất Tinh Liên Châu đảo qua trên trời sao trời, cuối cùng, lại là song song tiêu tán cùng vô hình.

"Không sai không sai!"

Kiếm Cửu Hoàng tán thưởng: "Kiếm Cửu, nên là một chiêu cuối cùng đi? Chín chữ số chi cực, ngươi bộ kiếm pháp này, quả nhiên là không tệ, nếu ngươi là kiếm tu, cái này Kiếm Cửu, sợ là có thể cùng lão phu Kiếm Bát tương đề tịnh luận."

"Như thế xem ra, ngươi sư tôn kiếm đạo tạo nghệ cũng không tệ lắm."

Chỉ là ···

Cũng không tệ lắm? !

Lão Hoàng lông mày trực nhảy.

Tốt tốt tốt!

Ta lúc đầu định lúc này mới thôi, dù sao, ta Kiếm Thập mới chỉ học được một nửa, vậy ngươi đã muốn nói như vậy, ta còn không phải thử một chút!

Hắn nhấc ngang kiếm trong tay, lẩm bẩm nói: "Tự sinh mà diệt là thiên táng!"

Giờ phút này, trong đầu hắn tràn đầy phiêu miểu kiếm pháp bên trong các loại chi tiết, cùng chính mình sư tôn thi triển Kiếm Thập thời điểm hết thảy.

Chán nản ở giữa, linh quang lóe lên.

"Kiếm Thập, Thiên Táng!"

Một kiếm ra, lão Hoàng khóe miệng khẽ nhếch.

Chính mình thiên táng, chỉ học sẽ một nửa  ấn lý thuyết, thi triển xác suất thành công còn chưa đủ ba thành.

Nhưng lần này, xong rồi!

Kiếm Cửu Hoàng lập tức giật mình.

Sao

Không phải nói Kiếm Cửu chính là một chiêu cuối cùng sao?

Làm sao còn có Kiếm Thập? !

Cảm thụ được cái này một kiếm mênh mông chi uy, cho dù là Kiếm Cửu Hoàng cũng không dám lại kéo lớn, thậm chí ngay cả Kiếm Bát đều không cần, trực tiếp nhảy đến Kiếm Cửu!

"Kiếm Cửu!"

Kiếm Cửu Hoàng hít sâu một hơi, đem chính mình cái này mấy năm cảm ngộ tất cả đều dung hợp, đạt tới thuộc về mình cái người cực cảnh thăng hoa!

Dù chưa dùng kiếm, nhưng kiếm đạo tạo nghệ, cũng đã cái người đỉnh phong.

"Ngựa tồi hoàng tửu sáu vạn dặm!"

Đây là hắn thức thứ chín kiếm chiêu, cũng là hắn sau cùng một chiêu, lấy tình cảm chi thật xuất kiếm!

Trong chốc lát mà thôi, một cỗ kiếm khí ngang qua thiên địa, như là sáu vạn dặm Ngân Hà, mênh mông hung mãnh sau khi, còn có thể chiết xạ nhân sinh muôn màu, thế gian vạn loại, cường hoành tự dưng!

Ầm ầm!

Sáu vạn dặm Ngân Hà hoành không.

Phiêu miểu kiếm pháp Kiếm Thập Thiên Táng, đối Kiếm Cửu Hoàng Kiếm Cửu - ngựa tồi hoàng tửu sáu vạn dặm!

Một cái tên cực giản.

Một cái khác, lại là thơ hào cùng nhân sinh cảm ngộ kết hợp.

Một cái, đã đột phá 'Chín chi cực' .

Một cái khác, lại là tại 'Số chi cực' chém ra mạnh nhất một kiếm!

Tại cái này một nhỏ phương thiên địa bên trong, tựa như hết thảy đều biến mất, chỉ còn lại hai chiêu kiếm quyết tại tung hoành, khuấy động, va chạm, chôn vùi.

Từ Phượng Lai trợn mắt hốc mồm: "Cái này? ? ?"

Tần Vũ mặt mỉm cười, phiêu miểu kiếm pháp mạnh mẽ như thế, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng vì chính mình sư huynh cường hoành cảm thấy giật mình.

"Khá lắm!"

Trần Nhị Cẩu ở một bên quan sát.

Nguyên bản, hắn chỉ là trong lòng hi vọng lão Hoàng có thể giáo huấn một chút Kiếm Cửu Hoàng, nhưng cũng đánh trong đáy lòng cảm thấy không có hi vọng, Kiếm Cửu Hoàng dù sao cũng là Kiếm Cửu Hoàng, lúc trước đó cũng là xông ra uy danh hiển hách tồn tại, há lại tùy tiện một người liền có thể đánh bại?

Nhưng giờ phút này, hắn vẫn không khỏi cảm thấy, thật là có như vậy một tia hi vọng!

Một chiêu này thiên táng, đã không kém gì Kiếm Cửu Hoàng mạnh nhất một kiếm.

Số mạnh ai yếu, còn chưa biết được!

"Cố lên a, Tiểu Lão Hoàng."

Ngạch

"Cái này cách gọi tựa hồ có chút quái?"

······

Khuấy động kiếm khí rốt cục có một kết thúc.

Sáu vạn dặm Ngân Hà bị trảm phá, tiêu tán!

Nhưng thiên táng một kiếm, nhưng cũng lại lần nữa bị 'Đánh tan' .

Kiếm Cửu Hoàng sắc mặt nghiêm túc, có thể vẫn chưa từng lui ra phía sau dù là nửa bước, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế.

Lão Hoàng cũng giống như thế.

Chỉ là ···

Cả hai giờ phút này đều đã thủ đoạn ra hết.

Tiếp tục đánh xuống, cũng có chút không quá hiện thực.

Lão Hoàng thầm nghĩ đáng tiếc.

Mặc dù mình vận khí không tệ, nhưng cái này Kiếm Cửu Hoàng nhưng cũng là nhân vật lợi hại, hắn kiếm chiêu đồng dạng không kém.

"Ha ha."

Gặp lão Hoàng trầm mặc, không lên tiếng nữa, Kiếm Cửu Hoàng mỉm cười: "Không tệ, như thế xem ra, các ngươi Lãm Nguyệt tông kiếm đạo, cũng không tệ lắm, cùng lão phu kiếm đạo tại sàn sàn với nhau."

"Chỉ là, không cần mười kiếm?"

"Trước tám kiếm chênh lệch quá nhỏ, trong mắt của ta, chẳng bằng dung hợp, giảm bớt một chút, bốn năm kiếm là đủ, nhiều nhất không thể vượt qua chín kiếm, dù sao chín là số lớn nhất."

"Gọi Kiếm Thập, cũng không dễ nghe mà!"

"··· "

Lão Hoàng nghe vậy, lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Nguyên bản đã chuẩn bị muốn như vậy kết thúc hắn, trong lòng lại lần nữa toát ra một cỗ ngọn lửa, không ngừng bốc lên.

Cái gì gọi là cùng kiếm đạo của ngươi tại sàn sàn với nhau?

Cái gì gọi là dung hợp một chút, bốn năm kiếm đủ để?

Ngươi ý tứ này, nói là ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo không mạnh bằng ngươi, không có tư cách trở thành Từ Phượng Lai sư môn đúng không?

Ngươi ý tứ này vẫn là đang chỉ điểm giang sơn, chỉ điểm ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo, đúng không?

Trác

Ta một cái không am hiểu kiếm đạo không có cầm xuống ngươi, ngươi thật đúng là cho là mình cùng ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo có thể đánh đồng, không, ngươi thật đúng là cho là mình kiếm đạo càng mạnh hơn hơn ta Lãm Nguyệt tông rồi?.