Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (4)

Chương 195: Lão Hoàng vs Kiếm Cửu Hoàng! Vô Địch kiếm pháp Kiếm Nhất! (4)

Nếu không, ngươi có cái kia mặt đến chỉ điểm giang sơn?

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Cũng chính là lão tử sẽ không Kiếm Thập Nhất, nếu không, ngươi nhìn ta nãng không chết ngươi, xước!

Tức giận a!

Hắn muốn phản bác.

Nhưng mình đối với kiếm đạo lý giải đích thật là không bằng Kiếm Cửu Hoàng, lãng phí miệng lưỡi nhiều lời vô ích a, biện pháp tốt nhất, vẫn là phải dùng thực lực để hắn ngậm miệng.

Hắn vững tin, nếu như mình có thể dùng ra mạnh hơn kiếm chiêu đến, Kiếm Cửu Hoàng tất bại!

Dù sao, hắn luôn miệng nói chín là số lớn nhất, danh tự cũng gọi Kiếm Cửu Hoàng, hiển nhiên, hắn sẽ không còn có mạnh hơn một kiếm.

Thế nhưng là ···

Chính mình cũng không biết a.

Kiếm Thập còn chỉ học được một nửa, thi triển đi ra đều muốn dựa vào vận khí, cái này Kiếm Thập Nhất càng là nhất khiếu bất thông, hoàn toàn không dùng được, như thế nào mới có thể chém ra càng mạnh một kiếm đến?

Thật gấp!

Tức giận a!

Rất muốn đánh Kiếm Cửu Hoàng mặt mo, rất muốn xé nát khuôn mặt tươi cười của hắn, rất muốn là ta Lãm Nguyệt tông kiếm đạo chính danh a! ! ! !

A a a a!

Lão Hoàng, hoặc là nói Vương Đằng giờ phút này vô cùng phiền muộn, đầu óc cũng tại thời khắc này phi tốc chuyển động.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến lúc trước sư tôn Lâm Phàm truyền lại từ mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền thời điểm một màn.

Trong đầu, lúc trước hình tượng hiển hiện.

"Nếu có một ngày, ngươi có thể đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền luyện đến nhớ kỹ trong lòng, đến lúc đó, ngươi một chiêu một thức, nhất quyền nhất cước đều là Nhân Tạo Thái Dương Quyền, đều là Vô Địch thuật."

"Thực lực của ngươi, chắc chắn tăng vọt ··· "

"Một chiêu một thức, nhất quyền nhất cước, đều là Vô Địch thuật?"

Lão Hoàng lẩm bẩm.

Đột nhiên, hắn hiểu!

Là

"Sư tôn sớm đã nói cho ta biết, nhưng ta một mực không có kịp phản ứng, ai, ta thật sự là quá ngu xuẩn."

"Đã có thể nhất quyền nhất cước đều là Vô Địch thuật, vì sao không thể một đao một kiếm, đồng dạng là Vô Địch thuật? !"

"Bằng vào ta bây giờ đối Nhân Tạo Thái Dương Quyền lĩnh ngộ, muốn đem ngắn tạm dung hợp tiến kiếm khí bên trong, cũng không phải là không có khả năng!"

"Chỉ là ··  tan vào Kiếm Thập bên trong, tất nhiên là không làm được."

"Bất quá, một Nhân Tạo Thái Dương Quyền uy lực, dù chỉ là bình thường nhất bất quá kiếm chiêu, hắn Kiếm Cửu cũng ngăn không được!"

Hô

Lão Hoàng cười.

Giờ khắc này, hắn không còn tức giận.

Bởi vì tiếp xuống, chính mình, là Lãm Nguyệt tông kiếm đạo chính danh!

Ngươi Kiếm Cửu Hoàng chỉ điểm giang sơn?

Cái này một kiếm về sau, ta nhìn ngươi như thế nào chỉ điểm!

Kiếm Cửu Hoàng vẫn đang nói thứ gì.

Lão Hoàng lại mỉm cười, nói: "Thật có lỗi, mới thất thần, ngươi nói cái gì, ta đều không nghe thấy."

Kiếm Cửu Hoàng mặt mo một đổ: "? ? ?"

"Không sao, vậy ta liền lặp lại lần nữa."

"Không cần, vẫn chưa xong đây." Lão Hoàng trực tiếp đánh gãy.

Kiếm Cửu Hoàng sững sờ: "Ngươi ··  hẳn là, ngươi kia một bộ kiếm pháp, còn có Kiếm Thập Nhất?"

Trong lòng hắn đập mạnh.

Ta dựa vào, Kiếm Thập đã cùng chính mình Kiếm Cửu tại sàn sàn với nhau, nếu là lại có Kiếm Thập Nhất, chính mình chẳng phải là muốn thua trận?

"Tự nhiên là có!"

Kiếm Cửu Hoàng: "! ! !"

Ngọa tào? !

Ngươi đến thật?

Trần Nhị Cẩu cũng là giật nảy cả mình.

Từ Phượng Lai hai mắt tỏa ánh sáng, vô cùng chờ mong.

Tần Vũ hít sâu một hơi ···

Kiếm Thập Nhất!

Hắn chưa từng thấy tận mắt, nhưng lại nghe Liên bá nói qua.

Đây chính là cực kì kinh người một kiếm, sư huynh thậm chí ngay cả cái này đều sẽ? ? ?

Tại mọi người nhìn chăm chú, lão Hoàng nhếch miệng, mỉm cười: "Ta nói qua, chính mình kiếm đạo thiên phú thường thường, không quá thích hợp kiếm đạo. Cái này phiêu miểu kiếm pháp hoàn toàn chính xác có Kiếm Thập Nhất."

"Mà lại, Kiếm Thập Nhất cũng không phải là kết thúc."

"Còn có Kiếm Thập hai, Kiếm Thập Tam, Kiếm Thập bốn ··· "

Hắn kỳ thật cũng không biết phiêu miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất về sau phải chăng còn có kiếm chiêu.

Nhưng ngươi Kiếm Cửu Hoàng không phải nói chín chiêu liền đủ rồi sao?

Ta lại phải nói cho ngươi, Kiếm Cửu không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Kém cách xa vạn dặm!

Kiếm Cửu Hoàng nghe xong người đều tê!

Xước

Vốn cho rằng ngươi phiêu miểu kiếm pháp Kiếm Thập đã là cực hạn, lấy là thập toàn thập mỹ chi ý, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi mẹ nó đằng sau còn có nhiều như vậy chiêu?

Vậy ta lão nhân gia còn thế nào đánh với ngươi?

Dù là đến tiếp sau kiếm chiêu uy lực tăng trưởng cũng không rõ ràng, ta cũng ngăn không được a!

"Chỉ là, ta kiếm đạo thiên phú quá kém, Kiếm Thập Nhất, chưa từng học được."

Cũng may, lão Hoàng một câu nói tiếp theo, để Kiếm Cửu Hoàng dần dần yên lòng.

Không có học được?

Không có học được liền tốt.

Vậy ta lão nhân gia liền không hoảng hốt.

Nhưng mà, lão Hoàng lại nói: "Chỉ vì Kiếm Thập Nhất quá mạnh, vượt qua Kiếm Thập gấp trăm lần có thừa, bằng vào ta thiên phú, sợ là rất khó học xong."

"Vậy ngươi vì sao nói còn chưa kết thúc?" Kiếm Cửu Hoàng thầm nghĩ không tin.

Mạnh hơn Kiếm Thập gấp trăm lần?

Thổi ngưu bức!

"Đó là bởi vì." Lão Hoàng ngẩng đầu, giơ kiếm: "Tại sư tôn chỉ điểm phía dưới, ta còn học xong một bộ khác kiếm pháp, trước mắt mà nói, trừ sư tôn bên ngoài, rất nhiều sư huynh đệ, trong tỷ muội, chỉ có ta học được kiếm pháp."

"Ta chỉ học được thứ một kiếm."

"Là vì Kiếm Nhất."

"Bộ kiếm pháp này có chút đơn sơ, mà lại chỉ là Kiếm Nhất, uy lực cũng không tính mạnh, ta cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày, xin tiền bối ~~~ "

"Chỉ giáo."

Ồ

Kiếm Cửu Hoàng lúc này cười.

Kiếm Nhất? ? ?

Một bộ kiếm pháp chiêu thứ nhất, dùng để đối phó ta? ? ?

Ngươi chính là trọn bộ kiếm pháp lợi hại hơn nữa, Kiếm Nhất lại có thể mạnh đến đến nơi đâu?

Ta Kiếm Cửu Hoàng chẳng lẽ còn không tiếp nổi a?

Trò cười!

Hắn triệt để yên lòng.

"Nếu như thế, ngươi toàn lực ứng phó công tới chính là, ta cũng rất muốn kiến thức một chút, ngươi bộ kiếm pháp này."

Lão Hoàng cười.

"Kia ··  tiền bối coi chừng."

Kiếm Cửu Hoàng gật đầu, nhưng trong lòng thì không thèm để ý chút nào.

Phi

Chỉ là Kiếm Nhất, để ta làm tâm?

Cái gì Kiếm Nhất như thế điểu a?

Náo đâu?

Nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi Trần Nhị Cẩu cũng là có chút thất vọng.

Kiếm Nhất ···

Dù là bộ kiếm pháp kia lợi hại hơn nữa cũng vô dụng a, Kiếm Nhất bất quá là một bộ kiếm pháp chiêu thứ nhất mà thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại? Có thể đánh bại lão Hoàng?

Không thể nào sự tình mà!

Chớ nói ngươi một cái đệ lục cảnh tiểu gia hỏa, chính là tứ phương tiên triều phía đông vị kia thiên hạ đệ nhị, một chiêu đánh bại lão Hoàng cũng gần như không có khả năng, giết chết lão Hoàng, nói chung cần ba chiêu a?

Tần Vũ thì hơi nghi hoặc một chút.

"Sư huynh, ngươi sẽ còn cái khác kiếm chiêu?"

Lão Hoàng cười cười: "Vốn là sẽ không, ngươi xem trọng là được."

Nguyên bản, mình đích thật là sẽ không.

Nhưng ··  ngươi ép mà! Kiếm Cửu Hoàng!

Vậy liền để ngươi xem một chút tốt, ta Vương Đằng Vô Địch thuật.

Hô

Hắn thở dài ra một hơi, lập tức, nín ngở ngưng thần.

Trường kiếm trong tay nâng lên, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một vòng loá mắt lại ánh sáng nóng bỏng mang, tại chỗ mũi kiếm chợt hiện, sau đó không ngừng ấp ủ, hội tụ, càng phát ra kinh khủng.

Tần Vũ xem xét, lập tức tê cả da đầu.

"Cái này, đây không phải? ? ?"

Hắn đã nhìn ra.

Thế này sao lại là kiếm pháp gì?

Đây là Vô Địch thuật a!

Đi

"Mau mau."

Hắn một phát bắt được Từ Phượng Lai, lập tức thối lui đến trận pháp bên ngoài.

Sau đó, đối trốn ở ngoài trận Trần Nhị Cẩu nói: "Thành chủ, ngươi trận pháp này chỉ sợ gánh không được, còn xin gia cố một chút, mặt khác, mời thời khắc chuẩn bị xuất thủ."

"? ? ?"

Trần Nhị Cẩu đầy trong đầu dấu chấm hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

"Kỳ thật cũng không có gì đặc biệt chi ý, chính là ta sư huynh cái này một kiếm ··  sẽ rất mạnh."

"Trận pháp này, chỉ sợ ngăn không được."

"Ngươi nói đùa."

Trần Nhị Cẩu cười ha ha, cũng không thèm để ý.

"Ta trận pháp này mặc dù không mạnh, nhưng cũng có thể ngăn trở đệ thất cảnh ngũ trọng tả hữu tu sĩ một kích toàn lực."

"Bọn hắn chỉ là đệ lục cảnh, cho dù cái này một kiếm mạnh hơn, cũng không sợ."

Nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, Kiếm Nhất mà thôi, có thể mạnh bao nhiêu?

Tần Vũ buông tay, không nói.

Dù sao mình đã nhắc nhở qua, thật xảy ra vấn đề gì, sai cũng không tại chính mình.

Mà lại, thực lực bọn hắn đều mạnh như vậy, hẳn là không chết được.

Ân

Ngược lại là chính mình cùng Từ Phượng Lai, đến lui xa một chút mới được.

Hắn lúc này lôi kéo Từ Phượng Lai tiếp tục lui lại.

······

Trong trận.

Lão Hoàng chỗ mũi kiếm càng thêm lấp lánh, nhiệt độ cao tràn ngập ra, để Kiếm Cửu Hoàng khẽ nhíu mày, trong lòng có chút bất an.

Hữu tâm ra tay trước.

Nhưng nghĩ lại, chính mình một một trưởng bối, vẫn là đệ bát cảnh đại năng, người ta dùng vẫn là Kiếm Nhất, nếu là tại như thế tiền đề phía dưới chính mình còn muốn ra tay trước ···

Không khỏi quá mức mất mặt chút.

Bởi vậy, hắn để cho mình cưỡng ép trấn định lại, ngưng thần màđối đãi.

Thời điểm trong lòng, lại ẩn ẩn có chút bất an.

"Không, không đến mức đi."

"Chỉ là Kiếm Nhất mà thôi ··· "

Cũng chính là giờ phút này, chỗ mũi kiếm mặt trời nhân tạo ấp ủ đến đỉnh phong.

Phá lệ sáng chói, giống như một viên mini mặt trời nhỏ.

Cũng chính là giờ phút này, lão Hoàng ngẩng đầu, xuất kiếm.

Tại trên mũi kiếm duy trì mặt trời nhân tạo, có chút gian nan, bởi vậy, hắn không cách nào vận dụng cái gì cao thâm kiếm chiêu, chỉ là dùng phiêu miểu kiếm pháp Kiếm Nhất mà thôi.

"Kiếm Nhất!"

"Mặt trời nhân tạo kiếm."

Oanh

'Phá' dung hợp mặt trời nhân tạo.

Trở thành 'Vô Địch kiếm pháp' Kiếm Nhất, mặt trời nhân tạo kiếm!

Xoẹt xẹt!

Một kiếm đâm tới, nhìn như thường thường không có gì lạ.

Nhưng Kiếm Cửu Hoàng lại là trong lòng đập mạnh.

Kiếm chiêu đích thật là thường thường không có gì lạ, nhưng này cái mặt trời nhỏ ···

"Kiếm Cửu, ngựa tồi hoàng tửu sáu vạn dặm!"

Lão Hoàng không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng tự thân mạnh nhất kiếm chiêu.

Nhưng mà.

Làm kiếm khí va chạm trong nháy mắt đó, mặt trời nhân tạo ··  bạo phát!

Oanh

Trong chốc lát mà thôi.

Cái gì kiếm khí, cái gì kiếm quang, kiếm thế, kiếm đạo tạo nghệ? !

Cái gì sáu vạn dặm Ngân Hà sáng chói?

Tại mặt trời nhân tạo bạo tạc phía dưới, nhao nhao hóa thành hư không!

Không khí bị thiêu đốt.

Không gian bị xé nứt!

Bạo tạc dư ba trong nháy mắt đem hắn Kiếm Cửu Hoàng thổi bay.

Đồng thời, kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập ra.

Cà

Bao phủ toàn bộ thành chủ phủ, có thể ngăn cản đệ thất cảnh ngũ trọng tu sĩ một kích toàn lực trận pháp trong nháy mắt trải rộng vết rách, lập tức ··  đúng là trực tiếp hòa tan!

Lão Hoàng thì bị liệt diễm thôn phệ, bị nhiệt độ cao bao phủ.

"Không được!"

Trần Nhị Cẩu mộng.

Uy lực như thế!

Cái này hắn sao là đệ lục cảnh tu sĩ chém ra một kiếm? ? ?

Các ngươi còn nói cho ta, cái này hắn sao là Kiếm Nhất? ? ? ? !

Đầu hắn sợi tóc rễ dựng thẳng lên, trước tiên toàn lực ứng phó ngăn cản cái này một kiếm 'Dư ba' tận khả năng ngăn cản hắn lan tràn ···.