Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (1)

Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (1)

Ầm ầm! ! ! ! !

Bạo tạc dư ba không tính quá mức kinh người.

Trần Nhị Cẩu có thể đỡ nổi.

Nhưng này trong nháy mắt bộc phát cực hạn nhiệt độ cao, lại là để hắn trong nháy mắt nhe răng nhếch miệng, tê cả da đầu, vừa lui lại lui.

"Không ổn! Không ổn a!"

Hắn giật nảy cả mình, lập tức truyền âm: "Trong phủ thành chủ tất cả mọi người, nhanh chóng rút đi!"

Ra lệnh một tiếng, trong phủ thành chủ tất cả mọi người lập tức bỏ mạng chạy trốn.

Gặp bọn họ chạy ra một khoảng cách, Trần Nhị Cẩu mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lập tức triệt thoái phía sau.

Vẻn vẹn này nháy mắt thời gian, tóc của hắn đều bị đốt!

Toàn thân đỏ thẫm!

Hắn cái này vừa lui, nhiệt độ cao triệt để khuếch tán ra đến, toàn bộ thành chủ phủ, có hơn phân nửa, đều tại thoáng qua ở giữa bị hòa tan, hóa thành một chỗ "Nham tương" thậm chí liền cả mặt đất đều đang không ngừng hòa tan!

"Cái này?"

Trần Nhị Cẩu mộng.

Cái này hắn sao là một kiếm chi uy?

Cái này hắn sao là đệ lục cảnh tu sĩ một kiếm chi uy?

Cái này hắn sao là đệ lục cảnh tu sĩ một kiếm, hơn nữa còn chỉ là Kiếm Nhất chi uy? ? ?

Ta tin ngươi tà!

Cái này một kiếm, đệ lục cảnh có thể đỡ nổi?

Đệ thất cảnh đều muốn sợ mất mật a?

Chạy chậm hẳn phải chết a!

Thậm chí chính là đệ bát cảnh ··

Giờ khắc này, Trần Nhị Cẩu không có đi chú ý thành chủ phủ thảm trạng, mà là nhìn về phía kia dần dần tiêu tán trung tâm vụ nổ khu vực, thần thức dò vào, muốn tìm kiếm Kiếm Cửu Hoàng tung tích.

Kết quả ···

Thần thức đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt!

"Ta dựa vào!"

Trần Nhị Cẩu càng là giật nảy cả mình.

Cũng chính là giờ phút này, bạo tạc triệt để tiêu tán.

Kiếm Cửu Hoàng hiện thân.

Giờ phút này, hắn phá lệ thê thảm ··.

Toàn thân cao thấp, một cọng lông cũng bị mất!

Quần áo tất cả đều bị thiêu hủy, chỉ còn lại một cái rách rưới quần lót che lại bộ vị mấu chốt.

Toàn thân đều là kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt về sau thương thế, giống như bị lửa đốt qua thây khô!

Bất quá, hắn còn sống.

Lại loại thương thế này, đối với hắn mà nói cũng không tính quá mức không hợp thói thường.

Dù sao cũng là đệ bát cảnh đại năng, cho hắn một chút thời gian, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Lại hắn còn có sức tái chiến.

Ta

Hắn há miệng, phun ra một cỗ khói đen.

Lúc này mới phát hiện, chính mình cuống họng đều bị đốt thủng.

Kiếm Cửu Hoàng: " "

Hắn còn sống.

Thậm chí còn có thừa lực trong nháy mắt giây lão Hoàng.

Nhưng hắn cũng biết, chính mình thua.

Một thức này Kiếm Nhất, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng kì thực, bộc phát về sau uy lực, lại là cực kì nghịch thiên.

Bạo tạc uy lực còn tốt.

Kia kinh khủng nhiệt độ cao, quả thực là đặc nương muốn mạng già!

Chính mình nếu không phải là trong nháy mắt vận dụng đệ bát cảnh tu vi, mà là vẫn như cũ áp chế cảnh giới, lấy đệ lục cảnh tu vi vừa đứng, tất nhiên đã sớm bị cái này một kiếm cho giây.

Cái này một kiếm mạnh, có thể thấy được lốm đốm!

So với mình Kiếm Cửu càng mạnh!

Chính mình đệ lục cảnh tuyệt đối ngăn không được!

Há không chính là mình thua a?

Thua cực kì triệt để.

Hắn hấp thu giữa thiên địa nguyên linh chi khí, cấp tốc khôi phục sau khi, không khỏi cả kinh nói: "Ngươi cái này ·· cuối cùng là kiếm pháp gì?"

"Vẻn vẹn Kiếm Nhất, liền như thế kinh người?"

"Ngươi Lãm Nguyệt tông, không phải là được Kiếm Tiên truyền thừa hay sao?"

Không chỉ điểm giang sơn?

Không trang bức?

Không tiếp tục thổi?

Lão Hoàng trong lòng cười thầm, trên mặt lại là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái gì Kiếm Tiên truyền thừa? Ta không biết.

"Ta chỉ biết là, đây là sư tôn chỉ điểm kiếm đạo mà thôi."

"Mà lại ta thật không am hiểu kiếm đạo."

"Về phần tên kiếm pháp chữ ·  ta nghĩ, phải gọi vô địch kiếm pháp đi.

"Vô địch kiếm pháp? !" Mọi người đều kinh.

Thật là lớn tên tuổi!

Người nào dám xưng vô địch?

Ai dám nói bất bại!

Ngươi bộ kiếm pháp này, cũng đã vô địch làm tên?

Có thể nghĩ lại, vẻn vẹn chỉ là Kiếm Nhất liền mẹ hắn mạnh đến tình trạng như thế, gọi vô địch kiếm pháp, tựa hồ thật đúng là không có cái gì mao bệnh, chí ít chính mình tìm không ra mao bệnh tới.

Cũng không có tư cách chọn mao bệnh.

"Đúng, vô địch kiếm pháp!"

Lão Hoàng gật đầu: "Bởi vì, tại ta tưởng tượng bên trong, bộ kiếm pháp kia bên trong mỗi một kiếm, đều phải có được vô địch thuật chi uy!"

Hắn là nghiêm túc.

Mặt trời nhân tạo kiếm, có vô địch thuật chi uy, không có tâm bệnh a?

Đây là Kiếm Nhất!

Về phần Kiếm Nhị. về sau lại nói thôi!

Nếu là mình đem Nguyên Tố Sư hệ thống đi thông, làm ra mới vô địch thuật, hoặc là từ sư tôn chỗ ấy học được mới công phạt loại vô địch thuật, đều có thể an bài lên!

Mỗi một kiếm, đều xen lẫn một thức vô địch thuật.

Cái này há không chính là vô địch kiếm pháp? Thậm chí, chính mình về sau quen thuộc, còn có thể dùng Kiếm Thập phối hợp mặt trời nhân tạo kiếm sử dụng, thậm chí là Kiếm Thập Nhất? !

Đây không phải là càng vô địch?

Nếu là không có ··  vậy liền không có thôi!

Thà thiếu không ẩu!

Ai nói một bộ kiếm pháp không thể chỉ có một chiêu?

Đúng không?

Bất quá đồng thời, hắn cũng phát hiện một chút không đủ.

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền lớn nhất lực sát thương, kỳ thật không phải bạo tạc, mà là nhiệt độ cao, nhưng bạo tạc thời điểm sinh ra lực đẩy, nhưng lại sẽ đem địch nhân đẩy hướng phương xa.

"Càng xa, nhiệt độ liền càng thấp."

"Mới Kiếm Cửu Hoàng cưỡng ép không lùi, là vì mặt mũi."

"Thật đến sinh tử tương bác, đối phương làm sao có thể không lùi?"

"Cho nên ·  đến nghĩ biện pháp, làm cho đối phương không có cách nào lui, hoặc là nói, sẽ không bị sức nổ đánh lui?"

"Không biết, có thể hay không gia tăng lực hút?"

"Nói lên lực hút, ta ngược lại thật ra nghĩ đến Loạn Tinh hải."

"Chính là không biết, nếu là đem mặt trời nhân tạo ấp ủ đến một viên cỡ nhỏ sao trời lớn nhỏ, sẽ hay không có được lực hút, đem địch nhân hấp thụ tới?"

"Nếu là có, vậy nhưng thật sự là thật là khéo!" ". . ."

Hắn tại chính mình suy nghĩ.

Kiếm Cửu Hoàng, Trần Nhị Cẩu, Từ Phượng Lai cùng tấu mưa bốn người, lại tất cả đều là đầu ông ông tác hưởng.

Quá dọa người!

Vốn cho là ngươi là lòng dạ cao, tự xưng là vô địch, cho nên đặt tên là vô địch kiếm pháp.

Kết quả, ngươi là muốn để trong đó mỗi một kiếm đều có vô địch thuật chi uy? ? ?

Má... như thế nói đến, cái này vô địch kiếm pháp, chẳng phải là danh phù kỳ thực rồi?

Mà lại, nên nói không nói, cái này Kiếm Nhất, thật đúng là mẹ hắn chính là vô địch thuật!

Như thế đến một chút, ai gánh vác được a!

Một chút gánh vác được? Kia là chính mình cảnh giới đầy đủ cao!

Cùng cảnh giới ngươi khiêng một chút thử một chút? !

Thử một chút liền tạ thế!

Cái này vô địch kiếm pháp nếu là tiếp tục hoàn thiện xuống dưới, cũng không cần Kiếm Thập mấy, có cái kiếm năm, kiếm sáu, đã đủ để xưng vô địch!

Một kiếm một cái vô địch thuật, mẹ a.

Kiếm Cửu Hoàng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nghĩ lại tới chính mình mới trang những cái kia bức, không khỏi cảm thấy mặt đau dữ dội.

"A, ta thành chủ phủ? !"

Chấn kinh sau khi, Trần Nhị Cẩu đột nhiên kịp phản ứng.

Mẹ a!

Chính mình thành chủ phủ thành cái quỷ gì bộ dáng?

Này chỗ nào vẫn là thành chủ phủ a, đây rõ ràng chính là phế tích!

Hơn nữa còn là loại kia, đặc biệt 'Phế" phế tích.

Tần Vũ vội ho một tiếng: "Bên ta mới nhắc nhở qua ·· "

Dù sao không liên quan gì đến ta.

Ta thế nhưng là nhắc nhở qua ngươi, ngươi không nghe a ~

Cái này có thể quái ai?

Ta mặc dù chưa thấy qua vô địch kiếm pháp, nhưng ta biết Nhân Tạo Thái Dương Quyền a, bởi vì cái gọi là ~ không nghe ta nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt, không phải sao, hiện tại bị thua thiệt a?

Trần Nhị Cẩu: "Ta ·· "

Ta còn có thể nói cái gì đó? !

Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến hắn như thế vô địch a!

Kiếm Nhất mà thôi, uy lực này, ngươi chính là nói đây là Kiếm Nhất trăm ta đều tin a!

Trần Nhị Cẩu dở khóc dở cười, hối hận thì đã muộn.

Đồng thời, hắn âm thầm suy nghĩ, nếu là mình mới vừa nghe khuyên, nên có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất a? Nếu như sớm chuẩn bị, có lẽ có thể ·  có thể cái chùy!

Sao

Bạo tạc dư ba muốn ngăn trở, rất đơn giản.

Thế nhưng là cái này mẹ hắn nhiệt độ cao, chính là mình sớm chuẩn bị, cũng ngăn không được a!

Hoặc là nói, căn bản liền sẽ không nghĩ tới phương diện này.

- ai có thể nghĩ tới một kiếm chọc ra đến về sau sẽ có mạnh như vậy bạo tạc, bạo tạc đồng thời, còn mẹ hắn có hai ức độ cao ấm tùy theo khuếch tán? ? ?

Thật sự là gặp quỷ!

Giờ phút này.

Từ Phượng Lai yêu.

Trần Nhị Cẩu mộng.

Kiếm Cửu Hoàng ·  quỳ.

Người của phủ thành chủ quan sát từ đằng xa lấy thành chủ phủ thảm trạng, người người không dám hô hấp.

Thành vệ quân sớm đã vây tới vây tới, nhìn xem thành chủ phủ thảm trạng, bọn hắn thậm chí hoài nghi cái này mẹ nó là thứ tám, thậm chí thứ chín thành tiên cảnh đại năng xâm lấn, qua đường lúc tiện tay cho một quyền! Quá bất hợp lí!

Quá dọa người!

Cũng chính là nhìn thấy Trần Nhị Cẩu còn sống, lại không có gì thương thế.

Không phải, bọn hắn sợ là đều muốn làm tốt liều mạng chuẩn bị..