Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (2)

Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (2)

Hô

Từ Phượng Lai thường thở dài ra một hơi: "Tần huynh, Tần huynh! ! !"

"Ta đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông phi thường có hứng thú!"

"Ta muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông, còn xin Tần huynh ngươi thay dẫn tiến, thay dẫn tiến a! ! !"

"Sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ!"

Từ Phượng Lai vốn là thông minh.

Lại cũng có thuộc về mình dã tâm.

Trước đó, không biết nên bái ai là thầy, nhưng bây giờ, chẳng lẽ còn nhìn không rõ sao?

Lãm Nguyệt tông bây giờ có lẽ hoàn toàn chính xác chỉ là một cái không có ý nghĩa tam lưu tông môn mà thôi, nhưng hắn nội tình, hắn công pháp bí thuật, lại là có thể xưng vô địch a!

Không gặp Trần Nhị Cẩu cùng Kiếm Cửu Hoàng đều một cái choáng váng, một cái quỳ rồi sao?

Liền cái này, Tần Vũ sư huynh, cái kia lão Hoàng, còn nói chính mình không am hiểu kiếm đạo, kiếm đạo thiên phú thường thường. . .

Vậy hắn am hiểu lĩnh vực, đến mạnh thành cái dạng gì a? !

Chẳng lẽ một kích đem lão Hoàng cho giây?

Cái này còn không nghĩ trăm phương ngàn kế đi vào, chính mình không thành ngu xuẩn rồi?

"Ồ? Dẫn tiến dễ nói, dễ nói." Tần Vũ cười cười: "Hai người chúng ta mới quen đã thân, bực này việc nhỏ, tự nhiên không đáng kể, nhưng dẫn tiến đơn giản, có thể sư tôn có nguyện ý hay không thu ngươi làm đồ, ta lại là khó mà nói."

Mặc dù trong lòng của hắn minh bạch, sư tôn đại khái suất sẽ trực tiếp thu Từ Phượng Lai là thân truyền đệ tử, nhưng ~

Không thể nói như thế không phải?

Có lẽ ngày sau, hắn chính là mình thân sư đệ. Nhưng bây giờ, hắn vẫn là ngoại nhân.

Chỉ có nói như vậy, mới có thể vì Lãm Nguyệt tông mang đến càng thật tốt hơn chỗ.

Không có tâm bệnh!

Mà lại ~

Còn có thể xúc tiến Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ ở giữa hợp tác.

Loại sự tình này, Tần Vũ tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Hắn cười cười, lại nói: "Xem ở chúng ta mới quen đã thân phần bên trên, ta đến lúc đó tự nhiên sẽ giúp ngươi hướng sư tôn nhiều hơn nói tốt vài câu, chỉ là, sư tôn ta thu đồ đều xem duyên phận."

"Phải chăng có bực này cơ duyên, liền đều xem chính ngươi."

"Duyên phận a?"

Từ Phượng Lai hít sâu một hơi, ôm quyền: "Vậy liền đa tạ Tần huynh!"

Nhưng trong lòng lại nghĩ ···

Duyên phận là một chuyện.

Nhân tình này lõi đời, nhưng lại là một chuyện khác.

Nhiều lễ thì không bị trách đạo lý, chính mình vẫn là minh bạch.

······

Bọn hắn đang nói chuyện.

Một bên khác, Trần Nhị Cẩu đã chóng mặt sắp xếp người quét dọn "Chiến trường" tu bổ thành chủ phủ.

Về phần đối ngoại thông cáo ··

Kiếm Cửu Hoàng lão thất phu này luyện kiếm luyện mộng, không để ý, nổ thành chủ phủ!

Dù sao, đối ngoại mà nói, Tần Vũ cùng lão Hoàng thực lực, còn cần giữ bí mật.

Bởi vậy, Kiếm Cửu Hoàng cái này bị vô địch kiếm pháp Kiếm Nhất trọng thương người, ngược lại là trở thành cõng nồi hiệp, im lặng ngưng nghẹn.

Tổ thứ ba ~

Hai cái lão Hoàng tụ cùng một chỗ.

Hoặc là nói, là Kiếm Cửu Hoàng lôi kéo lão Hoàng "Khiêm tốn thỉnh giáo" .

Hắn là thật bị khuất phục.

Vô địch kiếm pháp quá mạnh.

Kia kinh khủng nhiệt độ cao, càng là quá mức không nói đạo lý.

Đem hắn đánh mộng bức sau khi, cũng làm cho hắn phá lệ hiếu kì, muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lão Hoàng thở một hơi, trong lòng không còn phiền muộn, ngược lại là có chút xấu hổ.

Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, mặt trời nhân tạo kiếm căn bản không phải kiếm pháp, mà là Nhân Tạo Thái Dương Quyền sửa đổi phần, nói cho cùng, chính mình không phải tại kiếm pháp phía trên thắng hắn, mà là dùng vô địch thuật thắng hắn.

Vô địch thuật, vốn là đại biểu cùng cảnh giới cơ bản vô địch, áp chế cảnh giới Kiếm Cửu Hoàng ngăn không được, hợp tình hợp lý.

Nhưng những lời này, hắn cũng sẽ không đi nói.

Ai bảo Kiếm Cửu Hoàng lão gia hỏa này trước đó một mực trang bức, một mực chỉ điểm giang sơn đâu? !

Xem thường Lãm Nguyệt tông kiếm đạo, chất vấn chính mình sư tôn không đủ tất cả có thể? !

Hừ

Huống chi, ta cũng không tính làm loạn không phải?

Mặc dù mặt trời nhân tạo kiếm không phải thuần túy kiếm pháp, nhưng đó là bởi vì ta kiếm đạo thiên phú thật rất bình thường, nếu là có thể học được Kiếm Thập Nhất, còn cần dùng "Vô địch kiếm pháp" ?

Mà lại, ngược lại là muốn cảm tạ ngươi.

Ngươi không bức ta, ta còn không nghĩ tới cách dùng như thế này đâu ~

Mặc dù trước mắt Kiếm Nhất cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền so sánh cũng sẽ không tăng lên uy lực gì, thậm chí ngược lại sẽ giảm xuống một chút, nhưng theo ta đối Nhân Tạo Thái Dương Quyền lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, theo ta tu vi đề cao ··

Ta liền có thể đem kiếm pháp cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền tiến một bước kết hợp!

Đến lúc đó, Kiếm Nhất cũng không phải là mặt trời nhân tạo kiếm rồi~ là thiên táng mặt trời kiếm ~

Thậm chí là Niết Bàn Thái Dương Kiếm!

Cái kia uy lực, tự nhiên so đơn thuần Nhân Tạo Thái Dương Quyền còn mạnh hơn ra không ít.

Mà lại ···

Chờ mình cảnh giới đầy đủ kinh người, có lẽ, chính mình còn có thể để "Niết Bàn" mỗi một chuôi kiếm, đều bổ sung một cái cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo?

Nếu là như vậy, ai dám cùng ngươi chính mình địch nổi?

Tê

Ngẫm lại đều kích thích!

Kiếm Thập Nhất Niết Bàn, vốn là hội tụ vô số phi kiếm công kích địch nhân, tự thân nguyên khí không dứt, phi kiếm liền sẽ không ngừng!

Nói cách khác, đó chính là vô số phi kiếm!

Niết Bàn Thái Dương Kiếm, đó chính là vô số phi kiếm tăng thêm vô số mặt trời nhân tạo!

Ai có thể gánh vác được? !

Chỉ tiếc ··

Mình bây giờ tu vi còn quá thấp, Niết Bàn cũng còn kém xa lắm, nếu không, lực công kích của chính mình, sợ là có thể địch nổi đệ bát cảnh ngũ trọng trở lên, thậm chí thứ chín cảnh? ? ?

Hô

Thật kích thích!

Bất quá, không vội, không vội!

Chính mình còn trẻ.

Ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói!

Bất quá, lần này sau khi trở về, ngược lại là muốn lần nữa tốn hao một chút thời gian, tu hành kiếm pháp a.

Dù là mệt chết, đều phải đem Kiếm Thập Nhất học được.

Dù chỉ là học được một nửa đâu ··

Thật đến liều mạng trước mắt, vận khí hơi tốt, làm ra Niết Bàn Thái Dương Kiếm đến, đều phải chết!

"Còn có cái vấn đề."

"Trước mắt bị giới hạn tu vi cùng độ thuần thục nguyên nhân, ta ngưng tụ mặt trời nhân tạo tốc độ quá chậm, xa xa theo không kịp Niết Bàn phi kiếm công kích tốc độ.

"Cho nên, đến mau chóng tăng cao tu vi cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền độ thuần thục."

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể không truy cầu mỗi một chiếc phi kiếm đều là một cái nhân tạo mặt trời, mười chuôi, trăm thanh bên trong có một cái cũng tốt a."

Càng nghĩ càng đẹp.

Vương Đằng biến hóa mà thành lão Hoàng một bên cùng Kiếm Cửu Hoàng giao lưu, một bên cười trộm.

Khóe miệng đều nhanh chảy ra chảy nước miếng.

Quả nhiên ~

Chính mình buông xuống cái gọi là Đại Đế chi tư kiêu ngạo, bái nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành sư tôn đệ tử, là chính mình trong cuộc đời này làm qua chính xác nhất quyết định a!

Tương lai, đơn giản có thể xưng vô địch.

Thậm chí đều có chút khó có thể tưởng tượng.

Đơn giản, thật là khéo! ······

Chuyện chỗ này.

Tần Vũ liên hệ Lâm Phàm.

"Sư tôn."

"Đệ tử dựa theo sư tôn chỉ điểm, du lịch giang hồ, lại vừa lúc tại Tứ Phương tiên triều Bắc Lương chi địa, "Ngẫu nhiên gặp" Từ Vương thế tử Từ Phượng Lai, cũng tới kết giao."

"Ở giữa trải qua có chút phức tạp."

"Nên là Chu Thái Hậu phái người, muốn phân biệt ngụy trang chúng ta, lại để cho chúng ta "Đồng quy vu tận" từ đó bốc lên chúng ta nam bắc ở giữa chiến sự, để Tần Vương phủ triệt để bị bị vây quanh ·· "

"May mắn, bị chúng ta nhìn thấu, đồng thời sinh ra hữu nghị."

"Lại đệ tử phát hiện, Từ Phượng Lai có chút phù hợp thu đồ thiết luật một trong." "Bởi vậy, đệ tử cùng sư huynh cùng nhau liên thủ, để kia Từ Phượng Lai thành công đối chúng ta Lãm Nguyệt tông có cực lớn hảo cảm, muốn bái nhập ta tông."

"Đồng thời, hắn nắm đệ tử nên nói khách, muốn cho đệ tử tại sư tôn trước mặt nhiều hơn nói tốt vài câu, để cho hắn cũng có thể thành công nhập môn, trở thành chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử.

"Đệ tử đáp ứng hắn."

"Không biết sư tôn ý như thế nào?" ····.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Lâm Phàm tiếp vào Tần Vũ tin tức về sau, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng: "Diệu a!"

"Từ Phượng Lai!"

"Bắc Lương thế tử!"

"Kiếm Cửu Hoàng!"

"Thậm chí còn có một cái Lý Kiếm Thần, một cái đặng Kiếm Thần, phía đông, còn có cái thiên hạ đệ nhị?"

"Như thế nói đến, cái này Tứ Phương tiên triều, trừ Tần Vũ toàn gia bên ngoài, chẳng phải là cơ hồ hoàn mỹ đối ứng Tuyết Trung giang hồ?"

"Tuyết Trung a ~ "

"Vậy nhưng cũng là hăng hái giang hồ."

Hắn cảm khái.

Tuyết Trung vũ lực giá trị, tại huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, có lẽ không cao lắm.

Nhưng ·  giang hồ khí hơi thở, lại là phá lệ nồng đậm, làm cho người hướng tới.

Vả lại, vũ lực giá trị không cao điểm này, theo Lâm Phàm, cũng không phải là vấn đề.

Cái gì gọi là vũ lực giá trị không cao?

Cầm Tuyết Trung nguyên tác cùng cái khác rất nhiều huyền huyễn tiểu thuyết so sánh, có lẽ vũ lực đáng giá xác thực không cao, nhưng, bọn hắn bây giờ cũng không phải Tuyết Trung, mà là Tứ Phương tiên triều!.