Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (3)

Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (3)

Vị trí, cũng là Tiên Võ đại lục!

Liền ngay cả Đường Thần Vương cái này huyền huyễn cống thoát nước đều có thể được tăng cường trở thành tuyệt thế thiên kiêu, Tuyết Trung nhân vật chính mô bản Từ Phượng Lai vì sao không được? !

Cho nên, vũ lực giá trị không là vấn đề!

Từ Phượng Lai cũng tất nhiên là nhân vật chính khuôn mẫu, không có ngoài ý muốn khác!

Thu, vẫn là không thu?

Tự nhiên là cái trước!

Huống chi, Tần Vũ cùng Vương Đằng đều đã giúp mình đem giai đoạn trước chuyện phiền toái làm xong, chính mình thậm chí đều không cần phí khí lực gì, chỉ cần một tiếng đồng ý, Từ Phượng Lai liền sẽ chạy đến bái sư ~

Nếu như thế, còn có thể tìm ra bất luận cái gì lý do cự tuyệt?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lúc này trả lời: "Ngươi cùng Vương Đằng đều làm vô cùng tốt.

"Việc này, các ngươi làm ký đại công một kiện!"

"Sư tôn nói quá lời, đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, huống chi, nếu không phải sư tôn chỉ điểm, đệ tử lại như thế nào có thể cùng Từ Phượng Lai kết giao? Nếu là không cùng hắn kết giao, Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ ở giữa, mới là thật không có nửa điểm hợp tác khả năng.

"Bây giờ, chí ít có một tia hi vọng!"

Tần Vũ cũng không dám giành công.

Dù sao hắn thấy, cái này hoàn toàn là sư tôn Lâm Phàm một tay bày ra.

Để cho mình lấy phế vật thân phận du lịch, chính mình bởi vậy kết giao Từ Phượng Lai.

Lại vừa lúc, Từ Phượng Lai không còn ngụy trang, muốn bái sư, tu hành.

Một tới hai đi, đến cầu mong gì khác nhập Lãm Nguyệt tông.

Như thế xem ra, há không hết thảy đều tại sư tôn trong khống chế?

Chính mình bất quá là nghe lệnh làm việc mà thôi, nơi nào có nửa điểm công lao đâu?

"Là đệ tử muốn bái tạ sư tôn mới là."

"Ha ha ha!"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ngươi ta sư đồ hai người, không cần như thế?"

"Ngươi lại nói cho hắn biết, có rảnh đến Lãm Nguyệt tông một chuyến là được."

"Về phần có thu hay không, gặp qua mới biết được."

"Vâng, sư tôn!"

Tần Vũ nắm chắc trong lòng.

Thầm nghĩ: Sư tôn quả nhiên lợi hại, cái gì đều không thể gạt được lão nhân gia ông ta a.

Để Từ Phượng Lai đi lại nói, cái này há không chính là cùng ta trước đó ý nghĩ hoàn toàn phù hợp?

Quả nhiên lợi hại!

Có thể xưng vô địch a! ··. . . .

Tứ Phương tiên triều, trong hoàng cung.

Chu Thái Hậu không biết đập nhiều ít cái chén, cuối cùng, lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Một đám phế vật!"

"Tốt đẹp như vậy cơ hội, vậy mà đều không cách nào đắc thủ, thậm chí, ngược lại là làm cho kia Từ Phượng Lai không tiếp tục ẩn giấu, biến khéo thành vụng, cái này hoàn toàn là biến khéo thành vụng a!

"Từ đó về sau, Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ, sợ là phải từ từ dựa sát vào."

"Quả nhiên là ·  đại sự không ổn a!"

Nàng rất là phẫn nộ.

Tốt bao nhiêu cơ hội a!

Rõ ràng hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, hết lần này tới lần khác một bước cuối cùng xảy ra sai sót, dẫn đến phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc! Thế nhưng là, vì cái gì a? Đến cùng vấn đề ở chỗ nào?

Hừ

"Người tới!"

"Bản cung từ trước đến nay nói là đến làm được, nói nhiệm vụ thất bại diệt hắn thập tộc, liền muốn diệt hắn thập tộc!"

"Vâng, Thái hậu."

Phụ trách truyền tin cung nữ trong lòng run lên, nhưng cũng không dám nhiều lời nửa điểm nói nhảm, lúc này tiến đến truyền lệnh.

Chỉ là ···

Nàng ngầm cười khổ: "Diệt bọn hắn thập tộc a, kể từ đó, không biết muốn liên luỵ nhiều ít người vô tội, Thái hậu làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ để cho thủ hạ nhóm buồn lòng a?"

Chu Thái Hậu lại vẫn là cực kì phẫn nộ

Nàng lại làm sao không biết, như thế hành vi có chút cấp tiến, nhưng sớm đã đã nói, chẳng lẽ còn có thể không thực hiện a?

Ra lẫn vào, nói diệt hắn thập tộc liền diệt hắn thập tộc!

Chính mình đường đường đương triều Thái hậu, còn có thể nuốt lời phải không?

Nàng cũng biết làm như vậy sẽ giết tới đầu người cuồn cuộn, bị liên luỵ người không hạ mười vạn chi cự, nhưng này lại như thế nào?

"Nếu là ta giờ phút này mềm lòng, thủ hạ người, còn có ai sẽ sợ ta?"

"Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể e ngại!"

"Bọn hắn tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, mới có thể dùng hết hết thảy cố gắng, không từ thủ đoạn!"

Hừ

"Chỉ là, thật không nghĩ tới, Từ Phượng Lai bên người cái kia nhìn như hèn mọn lại vô năng lão gia hỏa, lại là biến mất nhiều năm Kiếm Cửu Hoàng!"

Ai

Ngày hôm đó.

Tứ Phương tiên triều nội bộ, đầu người cuồn cuộn.

Không biết nhiều ít người cho dù là nhìn xa xa, đều cảm thấy da đầu run lên.

Chỉ là, không có mấy người biết được đến cùng xảy ra chuyện gì. ··. . . ·

Cùng một ngày, Tần Vũ lặng yên trở lại Tần Vương phủ.

Từ Phượng Lai thì là tại Trần Nhị Cẩu hộ tống phía dưới, từ thế nhân trong mắt biến mất. Không có ai biết hắn giờ khắc này ở chỗ nào.

Thẳng đến sau một khoảng thời gian.

Lãm Nguyệt tông bên ngoài.

Thiếu niên thế tử nhẹ nhàng mà tới, nhìn xem kia kéo dài nghìn dặm dãy núi, hắn không khỏi nháy mắt, mang theo mộng bức chi sắc, nói: "Cái này ·  đây chính là Lãm Nguyệt tông?"

Một bên, lão Hoàng lặng yên biến hóa, khôi phục Vương Đằng diện mạo như trước.

"Vâng, đây cũng là chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Từ Phượng Lai lại lần nữa chớp mắt: "Cái này một mảnh đều là?"

"Cái này một mảnh đều là."

"Đến có mấy trăm tòa linh sơn đi?"

"Thế tử tuệ nhãn, năm trăm hai mươi tòa."

"! ! !"

Từ Phượng Lai tắc lưỡi: "Tam lưu tông môn, năm trăm hai mươi tòa linh sơn? Cái này chẳng phải là tam lưu trong tông môn nhân tài kiệt xuất? Không, chính là nhị lưu tông môn, cũng không ít không có nhiều như vậy linh sơn a!"

"Đây là vì sao?"

"Nơi đó có nhiều như vậy vì sao?" Vương Đằng cười: "Sư tôn ta nói qua, tam lưu tông môn chính là tam lưu tông môn."

"Thế tử thế nhưng là ghét bỏ?"

"Kia tất nhiên không phải!"

Từ Phượng Lai liền vội vàng lắc đầu.

Ghét bỏ cái gì a ghét bỏ!

Liền kia vô địch kiếm pháp, mình nếu là có thể học được, còn không trực tiếp vô địch à nha?

Tam lưu tông môn thế nào?

Vô địch kiếm pháp, đủ để cho chính mình nghiêng đổ.

Hiện tại, đừng nói là chính mình cam tâm tình nguyện, chính là mình không nguyện ý, lão Hoàng đều muốn đem chính mình buộc tới đi?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi con ngươi đảo một vòng, nói: "Nguyên lai đây cũng là sư huynh diện mạo như trước, quả nhiên là nhân trung long phượng, có Đại Đế chi tư a!"

"Thế tử khi nào cũng học được thổi phồng người khác rồi?"

Vương Đằng nhịn không được cười lên.

"Vẫn luôn sẽ!" Từ Phượng Lai cũng nghiêm túc, hắc hắc cười không ngừng.

"Vẫn là lên trước núi đi."

"Vâng vâng vâng, sư huynh trước hết mời."

Ba người trước sau trên chân núi.

Ra ngoài tôn kính, đều là đi bộ.

Từ Phượng Lai mặc dù là hoàn khố, nhưng chung quy là thế tử thân phận, bởi vậy, dù là không có tu vi mang theo, nhục thân từ lâu tại các loại bảo vật tẩm bổ hạ cực kì kinh người.

Nói là người bình thường, vậy cũng chỉ là so ra mà nói.

Bởi vậy, trèo đèo lội suối tự nhiên không đáng kể.

Chỉ là, đi tới đi tới, Kiếm Cửu Hoàng lại đột nhiên truyền âm, nói: "Thế tử, có chút không đúng!"

"Cái gì không đúng?"

"Cái này Lãm Nguyệt tông không thích hợp!" Kiếm Cửu Hoàng sắc mặt ngưng trọng, thanh âm càng là trước nay chưa từng có nghiêm túc: "Ta có thể cảm giác được, cái này Lãm Nguyệt tông bên trong, có gần mười đạo đệ thất cảnh cường giả khí tức!"

"Còn có mấy đạo đệ lục cảnh, lại đều phá lệ cường đại, không thể bỏ qua."

"Những này có gì vấn đề? Trong tình báo không phải sớm có miêu tả a?"

"Là có miêu tả, nhưng không giống!"

"Trong tình báo, Hỏa Đức tông bốn vị đại năng, Tần Vương phủ ba vị đại năng ở đây, có thể thêm ra tới mấy vị, là từ đâu tới? Nhất là trong đó một nữ tử, vẻn vẹn hắn khí tức ngoại phóng, đều để lão phu phát giác được một chút nguy hiểm."

"Nàng chỉ là đệ thất cảnh, nhưng lại cho lão phu một loại, nàng thậm chí có thể đem lão phu chém giết cảm giác!"

"Còn có, những này đệ lục cảnh khí tức cũng quá mức cường đại!"

"Chỉ sợ có người không kém gì cái này Vương Đằng!"

"Thực lực như thế, thế này sao lại là cái gì tam lưu tông môn?"

"Cho dù là tại Tây Nam vực rất nhiều nhị lưu trong tông môn, cũng là đứng hàng đầu đỉnh tiêm tồn tại a! ! !"

Kiếm Cửu Hoàng tê.

Má... Hỏa Đức tông chính là nhị lưu đỉnh tiêm cấp độ tông môn, bên ngoài, đều mới bốn vị đệ thất cảnh đại năng giả, kết quả ngươi Lãm Nguyệt tông ngược lại tốt, trực tiếp làm ra hơn mười vị!

Đây là nhị lưu?

Ngươi nói nhất lưu đều không có tâm bệnh a!

Không, bọn hắn không phải xưng chính mình là nhị lưu, mà là nói mình chính là tam lưu tông môn.

Gặp quỷ!

Ai mẹ nó gặp qua địa bàn như thế lớn, lại bên ngoài đều đã vượt qua mười vị đại năng người tam lưu tông môn?

Mà lại, trong đó một số người, còn thuộc về biến thái cấp độ, có thể càng lớn cảnh giới chém giết cường địch cái chủng loại kia.

Không phải ···

Chẳng lẽ ta lão Hoàng yên lặng những năm này, Tiên Võ đại lục đều đã biến thái như vậy sao? ?

Vẫn là các ngươi Lãm Nguyệt tông chơi quá biến thái?

Từ Phượng Lai cũng kịp phản ứng, nhưng hắn tương đối tỉnh táo một chút, dù sao hắn không có thần thức, không cách nào trực quan cảm thụ Lãm Nguyệt tông trước mắt cường đại, bởi vậy, phân tích nói: "Cũng không thể nói như vậy.".