Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (4)

Chương 196: Kiếm kiếm đều vô địch! Từ Phượng Lai bái sư, đệ tử thứ mười (4)

"Tần Vương phủ đại năng cũng tốt, Hỏa Đức tông đại năng cũng được, cuối cùng cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người."

"Bọn hắn chỉ là tạm ở nơi này, hoặc là hợp tác, hoặc là bởi vì nguyên nhân gì khác, nhưng cuối cùng, vẫn là ngoại nhân, không phải sao?"

"Cho nên, lão Hoàng ngươi cũng không cần quá mức giật mình."

"Huống chi, coi như bọn hắn thật sự là Lãm Nguyệt tông người lại như thế nào? Ta sắp bái nhập Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông càng mạnh càng tốt, không phải sao?"

"Lãm Nguyệt tông càng mạnh, chúng ta càng là hẳn là vui vẻ a!"

Kiếm Cửu Hoàng: " "

A đúng đúng đúng.

Vân vân.

Đối cọng lông a!

Chỗ nào đúng rồi.

Ta dựa vào!

Ngươi nói đùa cái gì đâu đây là?

Giờ này khắc này, Kiếm Cửu Hoàng tâm tình vô cùng phức tạp.

Hắn thấy, chính mình vốn phải là đến "Giúp đỡ người nghèo" mới đúng.

Dù sao, chính mình thế nhưng là đệ bát cảnh đại lão.

Dù là quăng kiếm không cần, dù là sớm đã không tại đỉnh phong, nhưng đệ bát cảnh chính là đệ bát cảnh!

Lãm Nguyệt tông là cùng Tần Vương phủ, Hỏa Đức tông lui tới mật thiết, có thể thì tính sao? Bọn hắn đại năng, tối đa cũng chính là tại Lãm Nguyệt tông gặp nguy hiểm thời điểm chạy tới đi?

Coi như bọn hắn tại, nhìn thấy ta, cũng phải cung cung kính kính kêu lên một tiếng tiền bối không phải?

Nhưng bây giờ đây là tình huống như thế nào?

Chính mình thế này sao lại là đến giúp đỡ người nghèo, rõ ràng liền mẹ nó là đến trướng kiến thức a.

Nhiều như vậy đại năng giả thường trú.

Trong đó còn có một cái ta thậm chí cảm giác nàng có thể giết chết chính mình!

Đây là cái gì thao đản tình huống a cái này.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy, để cho người ta không thể tin được a!

Liền tựa như ·  ta một cái giúp đỡ người nghèo, ngược lại là bị nghèo khó hộ cho giúp đỡ người nghèo, ngươi dám tin? !

Mà lại, cái này thì cũng thôi đi!

Kia Linh Thú Viên bên trong là cái gì tình huống?

Ta lão Hoàng nếu là thần thức không có "Nhìn hoa" kia mẹ nó là một đầu Chân Long, cộng thêm một đầu thuần huyết Kỳ Lân a? ? ? Chân Long!

Thuần huyết Kỳ Lân a!

So sánh dưới, kia một đám Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, đều tính không được cái gì.

Còn có kia một đoàn liếc mắt một cái liền biết bất phàm "Lợn rừng" cũng có thể tạm thời coi nhẹ.

Các ngươi Lãm Nguyệt tông là hắn sao nghiêm túc sao cái này?

Các ngươi đây rốt cuộc là địa phương nào a!

Ngươi không nói cho ta nói nơi này là Lãm Nguyệt tông, như vậy tràng cảnh, ta mẹ nó còn tưởng rằng mình tới cái nào đó thánh địa phân bộ đây! ! !

Cứu mạng a!

Lão nhân gia ta thật sự có chút xem không hiểu thế giới này.

Từ đầu tới đuôi, Kiếm Cửu Hoàng đều là mộng.

Nhất là khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia tạp dịch đệ tử, một bên làm lấy chuyện vặt, một bên lấy ra cửu phẩm đan dược mở gặm thời điểm, càng là chủ tớ hai người tất cả đều hoa mắt chóng mặt, thật giống như bị người cầm đại bổng chùy hung hăng đánh đòn cảnh cáo, đem bọn hắn đều đánh mộng bức.

"Cái này? ? ?"

"Cửu phẩm đan dược?"

"Tạp dịch đệ tử? ? ?"

"Nói ăn thì ăn?"

"Còn không chỉ một cái? !"

"Không phải, các ngươi Lãm Nguyệt tông, cái này ·  ta ·  hắn ·· "

Hai người trực tiếp lời nói không mạch lạc.

Cho dù là Kiếm Cửu Hoàng cái này đệ bát cảnh đại lão, cũng là tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, từng cảnh tượng ấy, thực sự quá mức không hợp thói thường, thực sự rất khó để cho người ta đem dư tam lưu tông môn mấy chữ liên hệ với nhau.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, an tâm chớ vội."

"Tại chúng ta Lãm Nguyệt tông, đây là cơ bản thao tác."

Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, cũng là tiện tay lấy ra một viên cửu phẩm Tri Mệnh đan, như ăn đường đậu, một ngụm nuốt vào.

"Chỉ cần đúng đúng ta tông đệ tử, liền không có thiếu đan dược."

"Vô luận là tạp dịch đệ tử vẫn là thân truyền đệ tử."

"Vô luận là đệ nhất cảnh, vẫn là thứ bảy, thậm chí đệ bát cảnh.

Từ Phượng Lai da mặt cuồng loạn.

Kiếm Cửu Hoàng nhe răng nhếch miệng.

Đơn giản, cái này mẹ nó đơn giản a!

Hắn thậm chí nhịn không được nói: "Kia cái gì, các ngươi Lãm Nguyệt tông thiếu tuổi tác hơi lớn hơn một chút đệ tử a?"

"Bao lớn?"

"Liền ·  hai mươi lăm tuổi lẻ bảy vạn 8,300 hai mươi lăm tháng loại kia?"

Vương Đằng sững sờ.

Thật đúng là thành thành thật thật tính toán một cái.

Kết quả gọi thẳng ngọa tào.

Ngươi mẹ nó hơn sáu ngàn tuổi nói thẳng hơn sáu ngàn tuổi chẳng phải xong!

Kéo cái gì con bê đây.

"Cái này ·  chỉ sợ đến sư tôn ta nói mới tính."

Kiếm Cửu Hoàng vò đầu: "Khục, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

Hắn trầm mặc.

Nếu là năm đó ···

Chính mình, có lẽ thật đúng là sẽ không để ý hết thảy, mặt dày mày dạn lưu tại Lãm Nguyệt tông, nhưng bây giờ ···

Thôi, thôi.

Rất nhiều chuyện, không nên cưỡng cầu.

Chính mình cũng không cần như thế.

Đợi thế tử không lo, chính mình, liền đi tìm về thuộc về mình tôn nghiêm!

Nếu là trước đó vào Lãm Nguyệt tông, ngược lại có khả năng là Lãm Nguyệt tông mang đến phiền phức, như thế, đối thế tử bất lợi. ··. . . .

Một đường vừa đi vừa nghỉ.

Vốn cho rằng là người trong thành xuống nông thôn.

Ai ngờ, lại là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên.

Trên đường đi đều là mở rộng tầm mắt.

Trên đường đi, trong lòng đều tại gọi thẳng ngọa tào.

Thật vất vả đi vào Lãm Nguyệt cung bên ngoài, Kiếm Cửu Hoàng cùng Từ Phượng Lai cuối cùng miễn cưỡng tỉnh táo lại ···

Cái quỷ.

Chỉ là mặt ngoài miễn cưỡng tỉnh táo thôi.

Trong lòng vẫn là cực kì chấn kinh.

"Sư tôn, đệ tử Vương Đằng, mang theo Từ Vương thế tử Từ Phượng Lai cầu kiến.

Vương Đằng tiến lên kêu cửa.

Két

Cửa chính Vô Phong từ khải.

Vương Đằng mang Từ Phượng Lai hai người đi vào.

"Tốt một cái nhân trung long phượng!"

Nhìn thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, Kiếm Cửu Hoàng chính là âm thầm tán thưởng.

Lâm Phàm quá mức bất phàm!

Hắn ngồi ở chỗ đó, liền giống như sáng chói Minh Châu.

Một bộ hắc kim đạo bào cao quý không tả nổi, quanh thân càng là còn quấn khó nói lên lời cao thâm pháp tắc, kéo dài không tiêu tan!

Khi hắn mở mắt, trong mắt lại có sáng chói Tinh Hà lấp lánh!

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể kết luận, người này tất nhiên bất phàm!

"Trở về."

Lâm Phàm trong mắt Tinh Hà lặng yên biến mất, đối Vương Đằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đa tạ sư tôn quải niệm, đệ tử lần này đi hết thảy thuận lợi." Vương Đằng vội vàng đáp lại.

Lâm Phàm cử động lần này để hắn kính nể lại thêm mấy phần, mặc dù sớm đã đến đỉnh cũng là phải.

"Ừm, như thế thuận tiện."

Lâm Phàm mỉm cười.

Lập tức, nhìn về phía Từ Phượng Lai chủ tớ hai người.

Hắn

Mới kỳ thật cố ý trang cái bức.

Trong khoảng thời gian này, hắn không có gì chuyện khác làm, liền một mực tại suy nghĩ, muốn sáng tạo một loại "Đồng thuật" .

Đương nhiên, không phải cái gọi là 'Nhẫn thuật vẫn là huyễn thuật toàn diện đều chỉ là một loại ma thuật bệnh đau mắt" mà là thuộc về tiên hiệp, huyền huyễn thể hệ chân chính đồng thuật!

Bởi vì, các loại ngụy trang bí thuật, có chút khó đỉnh!

Nhà mình Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, bảy mươi hai biến dùng tốt.

Khó đảm bảo nhà khác không có bí thuật tương tự.

Cho nên, nếu là có thể có một loại xem thấu hết thảy hư ảo đồng thuật mang theo, liền không cần xoắn xuýt. Chỉ là ···

Còn không có sáng tạo ra. Luôn cảm giác kém thứ gì.

Trước mắt, ngay cả bán thành phẩm cũng không tính là.

Thôi động về sau ··

Liền cùng vừa rồi, trong mắt có ngàn vạn sao trời hư ảnh lấp lóe, tựa như trong mắt ẩn chứa toàn bộ vũ trụ.

Chợt nhìn, ngọa tào, ngưu bức!

Trên thực tế ngoại trừ trang bức bên ngoài, cái rắm dùng không có.

Cũng may, hiện tại bây giờ mắt dưới, cũng không cần dùng đồng thuật làm chút cái gì, tại Từ Phượng Lai chủ tớ hai người trước mặt trang cái bức, đã đủ.

Hiệu quả, có.

Còn rất tốt!

Hai người đều bị hù dọa, cho dù là Kiếm Cửu Hoàng, cũng chưa từng bởi vì Lâm Phàm chỉ là đệ ngũ cảnh tu vi mà khinh thị.

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, liền hoài nghi hắn là Đại Đế chính là Chí Tiên người chuyển thế.

Thậm chí, đại khái suất không phải Đại Đế, mà là tại Đại Đế phía trên.

Nếu không, há có thể dạy bảo ra Vương Đằng bực này đệ tử?

"Gặp qua Lâm tông chủ."

Kiếm Cửu Hoàng vội vàng chỉnh ngay ngắn y quan, cung kính ân cần thăm hỏi.

"Vãn bối Từ Phượng Lai, gặp qua tông chủ."

Từ Phượng Lai cũng là vội vàng mở miệng.

"Từ Phượng Lai."

"Tần Vũ nhắc qua ngươi." Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Nghe nói, ngươi muốn nhập ta tông môn tường?"

"Cầu còn không được, còn xin tông chủ thành toàn, thu vãn bối làm đồ đệ." Từ Phượng Lai kích động không thôi.

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến: "Mỗi người, làm mỗi sự kiện, cơ hồ đều có mục đích."

"Ngươi nhập Lãm Nguyệt tông mục đích là cái gì?"

Kiếm Cửu Hoàng hơi biến sắc mặt.

Vấn đề này, cũng không tốt trả lời.

Hắn lại không biết, Lâm Phàm cũng không phải là cố ý làm khó dễ.

Mà là ···

Đến làm cho bọn hắn biết được, Lãm Nguyệt tông không phải ai đều có thể tiến, như thế, bọn hắn mới có thể trân quý ~

Từ Phượng Lai nhưng lại chưa chần chờ, liền nói ngay: "Vì trong lòng mộng, vì thủ hộ ta yêu người."

"Cho nên, ta cầnmạnh lên."

"Nói hay lắm." Lâm Phàm cười, lại nói: "Có thể biến đổi mạnh phương pháp có rất nhiều, mạnh hơn Lãm Nguyệt tông tông môn, chỗ nào cũng có, vì sao nhất định phải là Lãm Nguyệt tông?"

"Ta ·  muốn tu kiếm đạo!"

Từ Phượng Lai nghiêm mặt nói: "Tứ Phương tiên triều, nặc lớn trong giang hồ, mặc dù các loại hệ thống đều có, nhưng lại lấy kiếm làm chủ! Từ nhỏ mưa dầm thấm đất, ta cũng là thích kiếm đạo.

"Mà Lãm Nguyệt tông kiếm đạo rất mạnh, là ta thấy số một."

"Cũng là lão phu thấy số một." Kiếm Cửu Hoàng cảm khái.

"Không tệ."

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Muốn tu kiếm đạo, muốn mạnh lên, vì thủ hộ quan tâm người."

"Là cái ngay thẳng lại hiếu thuận hài tử."

Thu, là muốn thu.

Vấn đề cũng phải có.

Nhưng bởi vì nguyên nhân gì mà thu, còn không phải Lâm Phàm định đoạt?

Bởi vậy, hắn cũng không lo lắng Từ Phượng Lai trả lời không khớp.

Vì thủ hộ? Đó chính là hiếu thuận, có ái tâm mà!

Muốn tranh bá thiên hạ? Vậy chính là có lòng cầu tiến.

Vì báo thù? Vậy thì càng tốt lắc lư.

Tóm lại, nói thế nào đều có lý.

"Đa tạ tông chủ tán dương."

"Đây là vãn bối là tông chủ chuẩn bị một điểm Tiểu Tiểu lễ vật."

Từ Phượng Lai cũng là bên trên nói, lúc này ra một cái căng phồng túi trữ vật, cung cung kính kính đặt ở bàn phía trên, lập tức quỳ rạp trên đất, cất cao giọng nói: "Vãn bối Từ Phượng Lai ở đây lập xuống đạo tâm lời thề.

"Nếu là có hạnh trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử, chắc chắn cố gắng tu luyện, là tông môn góp một viên gạch, tuyệt không phản bội, làm trái này thề, chết bất đắc kỳ tử mà chết, hình thần câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Không cần như thế?"

Lâm Phàm thổn thức: "Vi sư thu đồ, từ trước đến nay chỉ nhìn duyên ~ "

"Chưa từng thu hành lễ?"

"Thôi thôi, lần sau nhưng không cho như thế."

"Sư tôn ngài là đáp ứng? !"

Từ Phượng Lai trong nháy mắt mừng rỡ.

"Ngươi cùng ta tông hữu duyên."

Lâm Phàm thở dài: "Nên nhập môn hạ của ta, là đệ tử thứ mười.

"Sư đệ, chúc mừng."

Vương Đằng mở miệng cười.

Từ Phượng Lai vui mừng quá đỗi.

Kiếm Cửu Hoàng trên mặt cũng là lộ ra đã lâu tiếu dung.

Thần bí như vậy Lãm Nguyệt tông, truyền thừa kinh người, tông chủ Lâm Phàm hư hư thực thực tiên nhân chuyển thế!

Thế tử bái nhập Lãm Nguyệt tông, thật đáng mừng, tương lai đều có thể a!

Có lẽ tương lai có một ngày, chính là Tứ Phương tiên triều vị kia thiên hạ đệ nhị, đều có thể thất bại, để nó trở thành danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhị!.