Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (1)

Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (1)

Nghi thức bái sư về sau.

Từ Phượng Lai hưng phấn sau khi, nhịn không được áp chế bắt đầu, hì hì cười nói: "Sư tôn, cái này ··  đệ tử lúc nào có thể bắt đầu tu hành kiếm đạo?"

"Kỳ thật, đệ tử đối vô địch kiếm pháp cảm thấy rất hứng thú."

"Vô địch kiếm pháp ··· "

Lâm Phàm trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Có thể cùng hưởng đệ tử tất cả kỹ năng hắn, tự nhiên sẽ hiểu vô địch kiếm pháp là cái gì, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới rất cảm thấy thú vị.

Đồng thời, cũng đối Vương Đằng suy một ra ba hành vi cảm thấy hài lòng.

Chính mình về sau cây kỹ năng, chẳng phải là càng tươi tốt rồi?

Lại, chính mình quả nhiên không nhìn lầm Vương Đằng, hắn chính là thích hợp con đường này thiên tuyển chi tử ~ cái gì Đại Đế chi tư? Con đường kia có thể đi không được, Nguyên Tố Sư con đường mới thích hợp hắn.

Chỉ là, Từ Phượng Lai cũng muốn chơi mà cái này?

Hắn chơi không chuyển.

Chí ít trong thời gian ngắn không được.

Lâm Phàm trả lời: "Vô địch kiếm pháp, cũng không phải là không thể truyền cho ngươi, nhưng trước mắt ngươi, còn chênh lệch rất xa, coi như truyền cho ngươi, cũng tuyệt không nhập môn khả năng, vẫn là đánh trước tốt cơ sở đi."

Từ Phượng Lai ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu nói: "Sư tôn dạy phải, đệ tử có chút mơ tưởng xa vời."

Đối Lâm Phàm cự tuyệt hắn cũng không kỳ quái.

Dù sao, chính mình còn không có chân chính bắt đầu tiếp xúc tu hành, vừa lên đến liền muốn học vô địch kiếm pháp ···

Chính mình cũng cảm thấy quá mức.

Mới chỉ là thuận miệng nói, cho thấy chính mình cuối cùng tố cầu thôi.

Chính mình, chính là hướng về phía vô địch kiếm pháp tới.

Chí ít trước mắt là!

"Kia, sư tôn đề nghị, đệ tử học tập loại nào công pháp, kiếm pháp, bắt đầu đặt nền móng?"

"Tùy duyên liền có thể."

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi là môn hạ của ta thân truyền, toàn bộ Lãm Nguyệt tông, từng cái Tàng Kinh các ngươi cũng có thể đi được, rất nhiều công pháp, ngươi cũng có thể tu hành, kiếm pháp cũng là như thế."

"Cái nào phù hợp, thì phải xem chính ngươi."

"Bất quá ở trước đó, ngươi trước tiên cần phải nhìn một quyển sách ~ "

Lâm Phàm lấy ra một bản chừng non nửa mét dày 'Thư' đến, cơ hồ cho Từ Phượng Lai đều cả mộng.

A

"Nhìn, đọc sách?"

Lộc cộc.

Từ Phượng Lai nuốt ngụm nước bọt.

Hắn rất muốn nói, đọc sách không có vấn đề, có thể sách này cũng không tránh khỏi quá dày chút a?

"Đúng, đọc sách."

"Quyển sách này, rất có ý tứ, nghĩ đến có thể đối ngươi có chút dẫn dắt, sau khi xem xong, ngươi lựa chọn như thế nào, ta cũng sẽ không làm dự."

"Cái này ··· "

"Vâng, sư tôn."

Từ Phượng Lai không hiểu.

Nhưng giờ phút này, cũng không thể nghi ngờ.

Hắn từ biệt Lâm Phàm, ấp úng ấp úng ôm sách rời đi, cũng tại Lãm Nguyệt tông tạm thời ở lại.

Lập tức, chính là đọc sách kiếp sống.

Tên sách « Tuyết Trung ».

Lâm Phàm biết được Từ Phượng Lai muốn lên núi bái sư, đặc biệt bớt thời gian 'Viết' ra.

Vẫn là trước sau như một, cảnh giới, chiến lực, khung cảnh chiến đấu các loại, căn cứ Tiên Võ đại lục tình huống thực tế làm ưu hóa, đánh miếng vá, không đến mức bị người nhìn ra mánh khóe.

Chỉ là đây hết thảy, Từ Phượng Lai đều cũng không cảm kích.

"Tuyết Trung a?"

Từ Phượng Lai ma sát Tuyết Trung hai chữ, có chút hiếu kỳ: "Sư tôn để cho ta nhìn bản này dày không hợp thói thường sách, tất nhiên có hắn thâm ý, như vậy ··  đáp án là cái gì đây?"

Tờ thứ nhất ···

Trang thứ hai ~

Trang thứ ba.

Tựa hồ, không có gì chỗ đặc biệt.

Thậm chí có như vậy một chút buồn tẻ.

Thế nhưng là, khi thời gian chuyển dời, làm Từ Phượng Niên đăng tràng, làm lão Hoàng miêu tả xuất hiện ···

Từ Phượng Lai người tê!

"Không phải, cái này? !"

"Bắc Lương thế tử Từ Phượng Niên?"

"Lão Hoàng?"

"Đây, đây là sư tôn bằng vào ta cùng lão Hoàng, cùng Bắc Lương, Tứ Phương tiên triều làm bản gốc sở sáng tác thoại bản tiểu thuyết?"

"Hẳn là, những chi tiết này, đều là Tần Vũ sư huynh nói cho sư tôn?"

Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chỉ là vô ý thức coi là, những chi tiết này, đều là Tần Vũ chỗ cáo tri.

Dù sao, những sự tình này cũng không phải là cái gì quá mức bí ẩn sự tình, lại chính mình phần lớn cùng Tần Vũ tán gẫu qua, cho nên, sư tôn có thể biết những này, cũng không kỳ quái.

Chỉ là ···

Sư tôn đem chuyện này, ghi vào thoại bản trong tiểu thuyết, còn để cho mình nhìn lại là ý gì?

"Hoàn toàn không có đầu mối a."

Hắn vò đầu, tiếp tục nhìn xuống đi.

Sau đó ···

Dần dần choáng váng.

Lão Hoàng triển lộ thực lực!

Tại Đông Hải khiêu chiến thiên hạ đệ nhị!

Mà lại, vị này thiên hạ đệ nhị cũng họ Vương!

Sau đó, lão Hoàng kiệt lực mà chết.

Nhìn đến đây, Từ Phượng Lai trong lòng mãnh rút, đau đớn một hồi đánh tới.

"Sư tôn vì sao muốn viết chết lão Hoàng?"

Hắn càng là không hiểu, thật vất vả mới đè xuống trong lòng phiền muộn cảm xúc, tiếp tục nhìn xuống đi, sau đó, Kiếm Cửu Hoàng quá khứ để lộ, Từ Phượng Lai trầm mặc thật lâu, thật lâu.

"Năm đó một trận chiến, lão Hoàng sợ, chạy trốn."

"Lưu lại một thanh kiếm tại Võ Đế thành đầu, bỏ hộp kiếm, từ đây không còn dùng kiếm, thẳng đến, gặp được 'Ta' ?"

"Cũng tại ta dần dần trưởng thành, hắn cho rằng thời cơ thích hợp, vì tìm về bản thân mà tái chiến Vương Tiên Chi, đánh đến kiệt lực mà chết, hộp kiếm, cũng chìm."

"··· "

"Việc này, là thật a?"

"Nếu là, sư tôn vì sao biết được?"

"Nếu không phải, vì sao viết rõ ràng như thế, có thể xưng có lý có cứ, làm cho người tin phục?"

"Cái này ··· "

"Cái này quả nhiên là ··· "

Từ Phượng Lai thật lâu không nói gì.

Nghĩ đến lão Hoàng sẽ chết, hắn liền vô cùng đau lòng, nhưng khi biết được lão Hoàng vì sao mà chết, biết được hắn là vì tìm về bản thân, nhưng lại vì hắn cảm thấy cao hứng.

"Chỉ là, cái này cuối cùng chỉ là thoại bản bên trong lão Hoàng, mà không phải bên cạnh ta lão Hoàng."

Đúng

"Chính là như thế!"

Hắn thấp như vậy ngữ.

Không nghĩ, hoặc là nói, không muốn thừa nhận, đây là ··  tương lai!

Chỉ là, nhìn đến đây, kỳ thật chính hắn đã dần dần ý thức được, bản này « Tuyết Trung » tuyệt không phải chỉ là sư tôn thông qua đối với mình hiểu rõ, mà biện thành soạn ra thoại bản tiểu thuyết mà thôi.

Trong đó có rất rất nhiều chi tiết, chỉ có tự mình biết hiểu, thậm chí, ngay cả mình cũng không biết.

Mỗi một cái kịch bản ở giữa, đều dính liền vô cùng tốt, vô cùng tốt!

Để cho mình căn bản là không có cách hoài nghi kia là thật hay giả, bởi vì, quá thật.

"Nhưng nếu đây chính là tương lai, như ··· "

Từ Phượng Lai sớm đã xem hết trước mắt một trang này.

Nhưng lại thật lâu không dám lật ra trang kế tiếp.

Hắn sợ.

Sợ

Lại lần nữa nhìn thấy một chút chính mình khó mà tiếp nhận kịch bản, hoặc là nói, tương lai.

"Sư tôn ··· "

"Thật là thần nhân vậy."

Hồi lâu sau, Từ Phượng Lai thở dài một tiếng, mới rốt cục lật ra nặng như vạn tấn trang kế tiếp, lại xuống một tờ, toàn bộ Tuyết Trung giang hồ phấn khích, mới rốt cục triệt để hiện ra tại hắn trước mắt.

Đọc sách đọc lên tới Hiên Viên ~

Pháo giáp Hiên Viên Đại Bàn, xin hỏi tiên nữ trên trời, ai dám tới đây nhân gian?

Kiếm Thần lý thuần cương, một tiếng kiếm đến, lại vào Lục Địa Thần Tiên cảnh!

Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A, mười hai 'Cây tăm' như long xà diễn nghĩa.

Thiên hạ đệ nhị Vương Tiên Chi, một đường vô địch.

Thậm chí ···

Đến cuối cùng của cuối cùng.

Cái gì thiên hạ đệ nhất?

Thế tử cũng không phải là thật vô địch, thế gian còn có Bùi Nam Vi.

Xem hết toàn bộ « Tuyết Trung » Từ Phượng Lai không khỏi có chút xấu hổ.

Không, là phá lệ xấu hổ.

Thổn thức, tán thưởng, lo được lo mất về sau, chính là xấu hổ.

Chính mình ··  khục.

Đừng nói, chính mình đối với mỹ nữ, tựa hồ thật đúng là không có nhiều sức chống cự.

Trong sách Từ Phượng Niên hồng phấn tri kỷ cũng là coi là thật không ít oa!

Xấu hổ về sau, thì là trầm tư.

Hồi tưởng Từ Phượng Niên cùng nhau đi tới tao ngộ, hắn phiền muộn ngàn vạn.

Có quá nhiều người sẽ chết!

Cũng có quá nhiều không tưởng được.

Chỉ là, cái này giang hồ, chung quy là đặc sắc xuất hiện.

Mà Từ Phượng Niên, chính là trong đó nhân vật chính.

Kia ··  chính mình đâu?

Hẳn là, tại sư tôn trong mắt, chính mình chính là Tứ Phương tiên triều cái này trong giang hồ nhân vật chính?

Thế nhưng là, chính mình có thể làm được sao?

Phải chăng, sẽ để cho sư tôn thất vọng?

Trầm mặc.

Hồi lâu trầm mặc.

Từ Phượng Lai không giống với Tiêu Linh Nhi, không giống với Nha Nha, cũng khác biệt tại Tần Vũ.

Mỗi người đều có mỗi người cơ duyên, mỗi người, cũng đều có ý nghĩ của mình.

Ý nghĩ của hắn, cùng Tiêu Linh Nhi bọn người khác biệt.

Truy cầu cũng khác biệt.

Chỉ là, chính mình, nên lựa chọn như thế nào?

"Hồi đến Tứ Phương tiên triều, trong giang hồ xông xáo a?"

"Vẫn là ··  lưu tại bên trong tông môn, đi theo sư tôn bên người khổ tu, thẳng đến đăng đường nhập thất quay trở lại lần nữa?"

Hắn suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Làm sao, một mực không có đáp án.

Sau đó mấy ngày, hắn đều tại Lãm Nguyệt tông bên trong đi dạo.

Gặp qua Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Chu Nhục Nhung, Tống Vân Tiêu các loại sư huynh sư tỷ.

Cũng đi qua Linh Thú Viên, gặp qua Chân Long.

Từng cùng Hỏa Kỳ Lân làm bạn..