Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (2)

Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (2)

Từng cùng Tiểu Long Nữ đánh cờ tìm niềm vui.

Dùng qua rất nhiều phẩm chất cao đan dược.

Đã từng tại lửa đức phong lưu lại chính mình dấu chân.

Thậm chí, từng cùng Phạm Kiên Cường luận đạo.

Chỉ là, tìm khắp không ra đáp án.

Một ngày này, hắn tại trong tàng kinh các chọn lựa công pháp.

Cũng chính là một ngày này, đối Lãm Nguyệt tông đã có đầy đủ giải, lại vững tin Từ Phượng Lai không cần chính mình thời khắc làm bạn Kiếm Cửu Hoàng, đến đây tìm hắn, chào từ biệt.

"Thế tử."

"Ta muốn rời đi một thời gian."

Hắn cười cười, nói: "Ngài tại Lãm Nguyệt tông bên trong rất an toàn, không có vấn đề gì."

"Ta có chút chuyện cũ năm xưa muốn xử lý."

"··· "

"Bao lâu?"

Từ Phượng Lai trong lòng đập mạnh!

Lòng cảnh giác đại tác.

"Khó mà nói."

Kiếm Cửu Hoàng vò đầu, chê cười nói: "Nếu là thuận lợi, có lẽ hơn tháng liền có thể trở về, lại bạn thế tử tả hữu. Nếu là chậm trễ, có lẽ một năm nửa năm?"

"Một năm nửa năm ··· "

Từ Phượng Lai nhìn chằm chằm hắn, không nói một lời, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Thẳng nhìn Kiếm Cửu Hoàng sợ hãi trong lòng, hốt hoảng.

"Thế tử, ngươi nhìn ta như vậy lão Hoàng làm gì?"

"Quái dọa người."

Kiếm Cửu Hoàng có chút không kềm được, lộ ra xấu hổ tiếu dung.

"Lão Hoàng."

Từ Phượng Lai hít sâu một hơi: "Ngươi muốn đi chịu chết?"

Kiếm Cửu Hoàng mộng: "A? !"

"Thế tử, ngươi ··  ngươi nói cái gì?"

"Cái gì chịu chết?"

"Không phải sao?" Từ Phượng Lai vẫn như cũ con mắt đều không nháy mắt một chút, nhìn chằm chằm Kiếm Cửu Hoàng, nhìn thẳng hắn hai mắt, không muốn bỏ lỡ dù là nửa điểm chi tiết.

"Làm ··  dĩ nhiên không phải."

Kiếm Cửu Hoàng vốn định lấy nhất kiên cường ngữ khí đáp lại, có thể lời đến khóe miệng, lại hoàn toàn không có nửa điểm lực lượng.

"Không phải sao?"

Từ Phượng Lai cười thảm: "Lão Hoàng, mặc dù người ở bên ngoài xem ra, thân phận của ngươi, là ta chi tôi tớ, nhưng ở trong lòng ta, lại là một mực lấy ngươi làm huynh đệ."

"Ngươi ··  là huynh đệ của ta nha!"

"Bây giờ, huynh đệ ta vẫn như cũ là người bình thường một cái, ngươi liền muốn muốn bỏ lại ta, một người đi chịu chết?"

Kiếm Cửu Hoàng tê cả da đầu: "Thế tử ngài đang nói cái gì mê sảng? Cái gì gọi là ta muốn đi chịu chết?"

"Ta sống không tốt sao, vì sao muốn đi chịu chết."

"Còn xin thế tử ngài ··· "

"Ha ha."

"Đi phía đông, khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, tiếp tục làm năm chưa hoàn thành một trận chiến, không gọi chịu chết, kêu cái gì?"

"Vẫn là nói, ngươi cho rằng bây giờ chính mình, đã có thể trở thành Tứ Phương tiên triều bên trong thiên hạ đệ nhất?"

Từ Phượng Lai cười lạnh một tiếng.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, đột nhiên có chút chột dạ.

Dù sao ···

Đây chỉ là sư tôn tại thoại bản cố sự bên trong viết kịch bản, chưa hẳn chính là thật nha!

Chính mình mới cũng chỉ là nghĩ lừa dối lão Hoàng một chút, sao giọt một chút mất tập trung, nói thẳng ra?

Thất sách!

Chỉ là ~

Cuối cùng là đúng, vẫn là sai? !

Hắn nhìn về phía Kiếm Cửu Hoàng.

Cái sau tê cả da đầu, từng sợi tóc nổ lên, trong nháy mắt xù lông: "Thế tử ngươi? ? ?"

"Ngươi tại sao lại biết được những này?"

"Là người phương nào nói cho ngươi?"

"Ngươi ··  không  ấn lý thuyết, ngươi không nên biết được việc này mới là, biết được việc này người, đều thụ ta nhờ, sẽ không nói cho ngươi mới là a, cái này?"

Kiếm Cửu Hoàng là thật mộng, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Chuyện này làm sao bị thế tử hiểu rồi?

Vậy, vậy ta này làm sao tốt thoát thân a?

Không tốt thoát thân ta như thế nào mới có thể không có vướng víu đi khiêu chiến thiên hạ đệ nhị?

Không cách nào không có vướng víu, làm sao có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất của mình, như thế nào mới có thể tìm về bản thân?

Cái này ···

Kiếm Cửu Hoàng cười khổ, bất đắc dĩ.

Thân là kiếm tu, chính là muốn cầm kiếm đi thiên nhai, lấy tay bên trong chi kiếm, chém hết thiên hạ chuyện bất bình.

Càng là không thối lui co lại.

Một khi lùi bước, kiếm trong tay, liền cùn.

Thực lực đều sẽ tùy theo rút lui.

Những năm gần đây, Kiếm Cửu Hoàng một mực là như thế.

Năm đó trận chiến kia, hắn sợ, chạy trốn, kiếm tâm đều vì vậy mà bị hao tổn!

Nhưng bây giờ, thế tử chính là lúc dùng người, Kiếm Cửu Hoàng cấp thiết muốn muốn tìm về chính mình, để cho mình một lần nữa trở thành đã từng cái kia kiếm tu!

Như thành, chính mình, vẫn như cũ là lúc trước cái kia hăng hái Kiếm Cửu Hoàng, thế tử bên người, cũng nhiều một cái người có thể dùng được.

Như bại, cũng có thể hoàn thành lúc trước trận chiến kia, chính mình mặc dù trốn tránh nhiều năm, nhưng kết quả là, nhưng như cũ không thẹn với kiếm tu chi danh.

Bởi vậy, hắn một mực chờ cho tới bây giờ  các loại đến Từ Phượng Lai bên người tạm thời có thể không cần chính mình thủ hộ mới quyết định, tiến đến khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, nhặt lại bản thân!

Làm sao ···

Bị thế tử biết, chính mình không cách nào không có vướng víu một trận chiến a!

Kiếm Cửu Hoàng mộng bức.

Từ Phượng Lai đồng dạng mộng bức!

Nguyên bản, trong lòng mình còn ôm một phần vạn hi vọng.

Có lẽ ···

Là giả đâu?

Có lẽ, kia thật sự chỉ là một cái cố sự!

Lão Hoàng chào từ biệt, có khác nguyên do.

Thế nhưng là, kết quả cuối cùng, lại là phá lệ tàn khốc.

Là thật!

Cố sự, có lẽ chỉ là cố sự, nhưng 'Trùng hợp' lại cùng hiện thực không khác nhau chút nào!

Kiếm Cửu Hoàng, là thật muốn đi tìm thiên hạ đệ nhị liều mạng!

Mà lại, chín thành chín là không về được.

Mặc dù vị kia chỉ là Tứ Phương tiên triều thiên hạ đệ nhị, mà không phải Tiên Võ đại lục thiên hạ đệ nhị, nhưng đối phương có thể làm nhiều năm như vậy thiên hạ đệ nhị, lại một mực không có không có thiên hạ đệ nhất xuất hiện, chẳng lẽ còn không thể nói rõ vấn đề sao?

Lão Hoàng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng so sánh chi Lý Kiếm Thần, đặng Kiếm Thần lại như thế nào?

Nếu là bỏ mặc hắn tiến về, lần này đi, chính là vĩnh biệt a!

Chính mình ···

Làm sao có thể thờ ơ.

Quá khứ đủ loại, trong đầu cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

Từ Phượng Lai cắn răng: "Ngươi đừng quản là ai nói cho ta biết, tóm lại, ta không cho phép một mình ngươi tiến về!"

"Ta còn muốn cùng ngươi ăn trộm gà ăn, còn muốn lại lần nữa cùng ngươi du lịch giang hồ, còn muốn học được ngươi Cửu Kiếm, còn muốn cùng ngươi cùng nhau biểu diễn ngực nát tảng đá lớn, còn có rất nhiều, rất nhiều."

"Hiện tại, ngươi còn không thể chết!"

"Thế nhưng là ··· "

Kiếm Cửu Hoàng cười khổ.

Ai muốn chết đâu?

Nếu là mình muốn chết, lúc trước liền sẽ không trốn.

Nhưng những năm gần đây, chính mình lại thời thời khắc khắc đều bị năm đó một màn kia màn bối rối, vô số lần buổi trưa Dạ Mộng về, trong đầu, đều có một câu đang vang vọng —— ta lão Hoàng, chung quy là một vị kiếm tu a.

Huống chi ···

"Không có thế nhưng là!"

Những ngày này, một mực không có làm ra quyết định Từ Phượng Lai đột nhiên cắn răng, có quyết đoán.

"Ta tùy ngươi cùng nhau tiến đến!"

Lựa chọn như thế nào?

Chính mình không được chọn!

Nếu là như Từ Phượng Niên, không biết, đây cũng là thôi.

Vậy mình đã biết được, làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm?

Cho dù lão Hoàng muốn chiến tử, chính mình, cũng nhất định phải cùng hắn đi đến cuối cùng đoạn đường!

Lưu tại trong tông?

Chính mình ··  là không lưu được.

Vẫn là về Tứ Phương tiên triều đi.

Đã sư tôn đối với lão Hoàng 'Tương lai' đem khống như thế chuẩn xác, nghĩ đến, đối với mình, đối những người khác tương lai đem khống, cũng là như thế.

Nếu như thế ···

Chính mình, liền có đường tắt có thể đi.

Lão Hoàng, cũng chưa chắc liền không có sinh lộ.

"Tuyệt đối không thể!"

Kiếm Cửu Hoàng cường ngạnh cự tuyệt: "Thế tử, đây cũng không phải là trò đùa. Thiên hạ đệ nhị hắn ··· "

"Ai cùng con trai của ngươi hí kịch?"

Từ Phượng Lai hừ lạnh, nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, lo lắng thiên hạ đệ nhị, cũng lo lắng Chu Vương phủ, nhưng, ngươi cho rằng thiên hạ đệ nhị sẽ đối với ta một cái tiểu gia hỏa động thủ?"

"Về phần Chu Vương phủ, bọn hắn hiện tại, cũng không nguyện đồng thời đắc tội Tần Vương phủ cùng chúng ta Bắc Lương, cho nên, coi như muốn động thủ, cũng chỉ có thể che giấu, ta nguy hiểm, không tính lớn."

Kiếm Cửu Hoàng: "··· "

Ngươi nói những này thử hỏi người nào không biết?

Ta lo lắng chính là, một khi ta không địch lại, ngươi sẽ không để ý hết thảy xuất thủ a!

Thiên hạ đệ nhị hoàn toàn chính xác sẽ không lạm sát kẻ vô tội, đối sâu kiến càng là không có chút nào hứng thú, nhưng nếu như cái này sâu kiến dám can đảm chủ động xuất thủ, hắn sẽ còn thờ ơ?

Hắn là thiên hạ đệ nhị!

Không phải người hiền lành!

"Cứ như vậy quyết định."

"Lão Hoàng."

Từ Phượng Lai lại không cho Kiếm Cửu Hoàng cơ hội phản bác: "Chờ ta một tháng!"

"Sau một tháng, ta tùy ngươi xuống núi, về Tứ Phương tiên triều."

"Lại về sau, ngươi theo ta đi cái địa phương."

"Về sau, ngươi ta thẳng đến phía đông, đi tìm thiên hạ đệ nhị, ngươi muốn như thế nào chiến liền như thế nào chiến, ta tuyệt không ngăn trở, như thế nào?"

"Nếu ngươi không đáp ứng ··· "

"Ngươi muốn chạy, ta ngăn không được, nhưng ta sẽ cầu sư tôn phái người đưa ngươi ngăn lại."

"Thậm chí, không tiếc đánh gãy tay ngươi chân, đưa ngươi tạm thời trấn áp!"



"Nếu ngươi may mắn đi ra ngoài, ta Từ Phượng Lai, hận ngươi cả một đời!".