Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (3)

Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (3)

"Cũng không tiếp tục nhận ngươi người bạn này, cũng không tiếp tục nhận ngươi người huynh đệ này!"

Kiếm Cửu Hoàng trầm mặc.

Nhiều mặt cân nhắc phía dưới, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đồng ý.

"Chỉ là, thế tử, ta còn là rất hiếu kì, đến tột cùng là người phương nào nói cho ngươi, ta quá khứ ··· "

"Không ai nói cho ta."

Đoán

Từ Phượng Lai đáp lại.

Dù sao chính mình không có gạt người, đều là cố sự bên trong viết, hoàn toàn chính xác không ai nói với mình.

Kiếm Cửu Hoàng: "··· "

······

Thời gian.

Chần chờ thật lâu Từ Phượng Lai không còn xoắn xuýt, lúc này lựa chọn « Thôn Nguyệt tiên công » cũng nếm thử nhập môn tu hành.

Đương nhiên, là Lâm Phàm nhiều lần nếm thử về sau cải tiến bản.

So với nguyên bản Thôn Nguyệt tiên công mạnh hơn không ít, lại tu hành độ khó giảm xuống, chi tiết càng thêm hoàn thiện, hắn bản thân bổ sung mấy cái bí thuật cũng bị tiến một bước cường hóa.

Từ Phượng Lai thiên phú không kém.

Tuy không phải linh thể, Thánh thể, nhưng cũng tuyệt đối tại tiêu chuẩn phía trên.

Tăng thêm trước đây ít năm các loại ăn ngon uống sướng tôi luyện gân cốt, cùng Lãm Nguyệt tông cơ hồ ăn không hết phẩm chất cao đan dược cung ứng, sau hai mươi ngày, Từ Phượng Lai thành công đem Thôn Nguyệt tiên công tầng thứ nhất nhập môn.

Chính thức đặt chân tu hành đường!

Phía sau, năm ngày phá tam cảnh!

Lại sau năm ngày, đã là Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh tứ trọng hắn, cùng Kiếm Cửu Hoàng cùng nhau khởi hành, trở về Tứ Phương tiên triều.

Năm ngày phá tam cảnh.

Cái tốc độ này, so với Lâm Phàm lúc trước còn nhanh hơn không ít.

Này cũng cũng không phải là Từ Phượng Lai thiên phú so Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người thiên phú đều tốt, mà là hắn nội tình còn tại đó.

Thân là Từ Vương thế tử, từ nhỏ đãi ngộ liền có thể xưng đỉnh tiêm, các loại 'Linh vật' không biết đã ăn bao nhiêu, chỉ là chưa hề tu luyện mà thôi! Nhưng những này linh vật nguyên linh chi khí, lại là có một bộ phận bị nhục thân hấp thu, còn có một bộ phận ẩn thân tại hắn tĩnh mạch, đan điền, huyệt đạo bên trong.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, lượng rất kinh người!

Lại thêm tại Lãm Nguyệt tông cửu phẩm đan dược làm đường đậu ăn.

Tu hành công pháp, cũng là Thôn Nguyệt tiên công mà không phải Thôn Nguyệt Linh Quyết, Lãm Nguyệt tông bên trong bộ nguyên linh chi khí cũng so với lúc trước nồng đậm trọn vẹn mấy chục lần ···

Tất cả điều kiện, đều so Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi bọn hắn lúc trước không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chênh lệch mới có thể to lớn như thế.

Từ Phượng Lai mới có thể năm ngày phá tam cảnh!

······

"Quả nhiên."

Ai

Từ Phượng Lai hai người rời đi, Lâm Phàm bùi ngùi mãi thôi, thở dài: "Dù là bị kịch thấu, cũng vẫn như cũ sẽ không cải biến, hoặc là nói, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời."

"Nhất là nhân vật chính mô bản, nếu là dễ dàng như vậy cải biến, cũng liền không xứng trở thành nhân vật chính khuôn mẫu."

Cái nào nhân vật chính mô bản không phải tâm trí kiên định hạng người? !

Cho dù là ma đạo lưu nhân vật chính, cũng đồng dạng tâm trí kiên định.

"Như Vương Đằng như vậy, có thể đạp phá hạn chế, đi đến hoàn toàn mới con đường, chung quy là phượng mao lân giác a."

"Bất quá, cũng may Tuyết Trung nhân vật chính mô bản cũng không phải là bi kịch, hắn làm ra chọn lựa như vậy, ta cũng không cần lo lắng quá mức."

"Như vậy ··· "

"Hảo hảo trưởng thành đi."

"Có đáp án nơi tay, con đường của ngươi, cuối cùng sẽ tạm biệt rất nhiều."

"Tiếp xuống ~ "

"Bồi dưỡng Barrett!"

"Chẳng biết tại sao, bản tôn bên kia luôn có một loại tâm huyết dâng trào cảm giác."

"Tựa hồ, sắp có đại sự phát sinh."

"Không phải mỗi năm một lần nguy cơ, cũng không phải mười năm một lần kiếp nạn, mà là, ngoài dự liệu đại sự."

"Là cái gì đây?"

"Tính không thấu."

"Nhưng, ta lại có thể chắc chắn, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, nếu không, vấn đề rất lớn!"

Hít sâu một hơi về sau, Lâm Phàm lấy ra Barrett, bắt đầu 'Nuôi nấng' .

Đầu tiên là đem Từ Phượng Lai tặng cho cho trong túi trữ vật, tất cả phù hợp vật liệu tất cả đều nuôi nấng.

Từ Phượng Lai xuất thủ rất hào phóng.

Chủ yếu là phi thường hiểu được 'Đạo lí đối nhân xử thế' .

Bởi vậy, đem tất cả vật liệu tất cả đều nuôi nấng về sau, Barrett trưởng thành rõ ràng.

Còn kém lâm môn một cước, liền có thể từ thượng phẩm Linh khí cấp độ, trưởng thành là cực phẩm linh khí!

Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, quyết định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Ít nhất phải trước bồi dưỡng đi lên một cái nhỏ cấp độ a?

Tái tranh thủ tại món kia đại sự phát sinh trước đó, đem Barrett bồi dưỡng thành Đạo Binh!

Bởi vậy, hắn liên hệ Lưu Tuân cùng Hỏa Côn Luân, dùng đan dược, từ bọn hắn trong tông bên trong, đổi lấy đại lượng thích hợp nuôi nấng Barrett các loại linh quáng, vật liệu.

Thậm chí còn để Tiêu Linh Nhi liên hệ Quy Nguyên tông, từ Quy Nguyên tông trong bảo khố, lại đổi lấy không ít vật liệu.

Mới rốt cục đem Barrett chồng lên cực phẩm linh khí!

Sau đó ···

Lâm Phàm tê.

"Là thật quý a!"

"Thật có thể ăn!"

"Những tài liệu này chung vào một chỗ, giá trị, sợ là đến mười ức nguyên thạch đi? Chỉ là nuôi dưỡng một cái nhỏ cấp độ, hơn nữa, còn là tại linh khí cấp độ?"

"Trở thành Đạo Binh, đến nuốt nhiều ít? !"

"Đạo Binh về sau đâu?"

"Mẹ a ··· "

"Khó trách trưởng thành hình pháp bảo như thế hiếm thấy, một là luyện chế yêu cầu quá cao, mà là quá khắc kim a!"

"Cái đồ chơi này, hoặc khắc kim, hoặc khắc mệnh a!"

Trưởng thành hình pháp bảo, trừ dùng phù hợp vật liệu nuôi nấng bên ngoài, còn có thể ~~~

Thu nhập thể nội, ngày đêm tế luyện, như thế, cũng có thể khiến cho tăng lên.

Nhưng cái này hiệu suất nha.

Ân

Không đành lòng nhìn thẳng.

Đây không phải là lá gan, là khắc mệnh.

"Không được, chỉ sợ còn chưa đủ."

"Ta phải suy nghĩ lại một chút biện pháp."

"Đúng rồi, Tang Bưu bọn hắn ··· "

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lúc này lấy Lục Minh thân phận liên hệ Tang Bưu bọn người, để bọn hắn lưu lại một bộ phận trấn thủ nguyên Tây Môn gia địa bàn, một phần khác, thì đi thu thập các loại phù hợp vật liệu.

Sau đó, Lục Minh lại lấy phẩm chất cao đan dược đổi lấy tới.

Phẩm chất cao đan dược, bớt hai mươi phần trăm!

Số lượng nhiều còn có thể lại ưu đãi một chút.

Tang Bưu bọn người tự nhiên cảm thấy rất hứng thú, đều đang vì việc này bận rộn.

Bởi vậy, Barrett mặc dù trưởng thành không tính nhanh, nhưng cũng vẫn luôn tại vững bước tăng lên, ổn bên trong hướng tốt!

Cũng chính là một tháng này.

Tô Nham quy tông.

Làm Chat group thêm hệ thống song trọng hack bức, hơn nữa còn là tại phúc lợi bên trong, một tháng này, hắn trưởng thành, quá nhanh!

Tu vi đã nhập đệ ngũ cảnh!

Toàn thân từ đầu đến chân đều là bảo vật vật.

Các loại duy nhất một lần vật dụng cũng là chất đầy cả một cái túi trữ vật.

Thậm chí ···

Còn 'Nhặt' đến hai khối tiên kim.

Một khối kim loại hình.

Một khối Hỏa thuộc tính.

Mặc dù không lớn, nhưng lại giá trị kinh người.

Chỉ là, hắn không biết nên như thế nào dùng.

Về tông về sau, liền chạy tới tìm Lâm Phàm: "Sư tôn sư tôn, ngài cho cái đề nghị đi, cái này hai khối tiên kim, dùng như thế nào tốt nhất?"

Lâm Phàm: "··· "

Tiên kim, đây chính là đồ tốt.

Nuôi nấng Barrett cực phẩm vật liệu a!

Ngươi hỏi ta?

Hắn lúc đầu không có ý tứ muốn tới.

Nhưng nghĩ lại, không đúng!

Tô Nham gia hỏa này, khắp nơi hô người cho ý kiến, mấu chốt là người khác dám cho, hắn liền dám nghe!

"Hẳn là ~ "

"Nghe khuyên hệ thống?"

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Nghe khuyên lưu, tại một cái thời gian đoạn bên trong, cũng coi là lôi cuốn lưu phái.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng cũng ra một ít thành tích cũng không tệ lắm tác phẩm, bởi vậy, Lâm Phàm cũng nhìn qua mấy quyển.

Đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Ngay từ đầu hắn không có nghĩ tới phương diện này, có thể Tô Nham cầm tiên kim cũng phải làm cho chính mình cho ý kiến, điều này thực có chút rõ ràng, lại phản ứng không kịp? Đó chính là chính mình vấn đề!

Nếu là nghe khuyên hệ thống, song trọng hack bức, vậy ta liền không khách khí.

Lâm Phàm vội ho một tiếng, nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ, nói: "Tiên kim cực kì quý giá, ngươi bây giờ không dùng được."

"Chờ ngươi phải dùng bên trên thời điểm, cái này hai khối cũng tương đối nhỏ chút, không cách nào luyện chế Đế binh, bởi vậy, vi sư ngược lại là có một ý tưởng."

"Ngươi tạm thời đem tiên kim giao cho tông môn, đổi lấy điểm tích lũy, sau đó, dùng điểm tích lũy đổi lấy ngươi trước mắt cần thiết chi vật, tận khả năng, mau chóng tăng lên chiến lực của ngươi."

"Vi sư tuyệt không phải nói chuyện giật gân."

"Mà là ··· "

"Ta có một loại trực giác."

"Không lâu sau đó, có đại sự muốn phát sinh."

"Chúng ta, thực lực càng mạnh càng tốt."

Tô Nham nghe xong, lập tức tê cả da đầu.

Không phải là bởi vì sẽ có đại sự phát sinh.

Mà là chính mình hệ thống tại nhắc nhở, lần này nghe khuyên ban thưởng, chính là cấp S! ! !

Hắn bị hù dọa, thầm nghĩ: "Tê, lâu như vậy đến nay, đây là lần thứ hai xuất hiện cấp S ban thưởng, nhất định phải nghe khuyên a! Mà lại, đây có phải hay không đại biểu, sư tôn nói tới món kia sắp phát sinh đại sự, sẽ cực kỳ kinh người? !"

Nghĩ tới đây, hắn không còn dám trì hoãn một lát: "Liền theo sư tôn lời nói!".