Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (4)

Chương 197: Tuyết Trung! Đại Hoàng Đình! Bố cục thiên hạ đệ nhị (4)

Mập mờ?

Lúc này, còn lề mề cái chùy.

Tranh thủ thời gian tăng thực lực lên quan trọng!

Huống chi, tông môn điểm tích lũy, coi như mình không dùng được, cũng có thể dùng để đổi lấy các loại đan dược, pháp bảo các loại, sau đó, dùng những vật này cùng quần bạn đổi trong đám đó điểm tích lũy!

Trong đám đó điểm tích lũy nhiều, có thể mời người đến đây trợ trận, cũng có thể đổi lấy trong đám đó đồ tốt.

Hoàn toàn chính xác so với mình nắm vuốt hai đống tiên kim, trong thời gian ngắn nhưng lại hoàn toàn không dùng đến tốt hơn rất nhiều lần.

Sau đó.

Lâm Phàm cầm tới tiên kim.

"Có cái này hai khối tiên kim nơi tay, tăng thêm tài liệu khác, sau một khoảng thời gian, đem Barrett bồi dưỡng đến Đạo Binh cấp độ, cũng không tại nói hạ a?"

······

Tứ Phương tiên triều.

Từ Phượng Lai cùng Kiếm Cửu Hoàng trở về.

Nhưng lại cũng không trước tiên trở lại Bắc Lương chi địa, mà là tại Từ Phượng Lai yêu cầu dưới, đi vào đế đô phụ cận.

Con đường phía trước từ từ.

Kiếm Cửu Hoàng có chút hốt hoảng, hắn nhận ra cái phương hướng này là đi hướng chỗ nào.

Không khỏi nói: "Thế tử, lần này đi ··  sợ là không ổn a."

"Bọn hắn thái độ quá mơ hồ, không, phải nói chia làm hai phái, một phái ủng hộ, một phái phản đối, chúng ta lần này đi?"

"Ta không có tuyển!"

"Lại, cũng không phải là không có cơ hội!"

"Đại Hoàng Đình, ta nhất định phải đắc thủ!"

"Chỉ có như vậy, ta mới có thể trong khoảng thời gian ngắn có đầy đủ cường hoành tu vi, mới có sức tự vệ, cũng có thể để ngươi yên tâm một trận chiến, không phải sao?"

Lời vừa nói ra, Kiếm Cửu Hoàng chỉ có cười khổ.

Đạo lý là như thế cái đạo lý.

Thế nhưng là ···

Nơi đó có dễ dàng như vậy a?

"Ta biết, cái này rất khó."

"Nhưng ··  ta có bảy thành nắm chắc."

Dù sao, mình bây giờ, có thể nói là mở 'Thiên nhãn' có 'Thượng Đế thị giác' .

Nếu là chiếu vào đáp án chép cũng không biết, vậy cũng không khỏi quá ngu.

Có công lược, có đáp án nơi tay, mặc dù có chút hung hiểm, nhưng hắn tin tưởng, mình muốn để vị kia truyền thụ Đại Hoàng Đình, cũng không tính quá mức gian nan.

Phía sau một thời gian.

Kiếm Cửu Hoàng mộng.

Nhìn xem còn tại khoanh chân tu luyện, ở vào bế quan trạng thái bên trong Từ Phượng Lai, Kiếm Cửu Hoàng não nhân mà thẳng thình thịch, miệng khép khép mở mở, vừa đi vừa về nhiều lần, cuối cùng lại là nói không nên lời dù là một câu đầy đủ tới.

"Đến cùng ··  chuyện gì xảy ra?"

Hắn rất mộng.

Thật làm không rõ ràng, nhà mình thế tử vì sao đột nhiên liền giống như biến thành người khác.

Không phải tính tình đại biến loại kia biến thành người khác.

Mà là đột nhiên, tựa hồ liền trở nên vô cùng thông minh, cơ trí hơn người, tính toán không bỏ sót!

Còn có thể thấy rõ lòng người, có thể bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm!

Đơn giản tựa như cái hack bức đồng dạng.

Trước lúc này, Từ Phượng Lai mặc dù cũng rất thông minh, tâm tư cẩn thận, sự tình các loại đều có thể cân nhắc tương đối chu đáo, nhưng lại kém xa giờ phút này!

Sao Lãm Nguyệt tông một nhóm, trở về về sau, liền trực tiếp 'Siêu thần' rồi?

Cái này rất không bình thường!

Hắn minh tư khổ tưởng, nhưng như cũ nghĩ không ra nguyên nhân.

Chỉ có thể chính mình não bổ: "Hẳn là, là năm ngày phá tam cảnh, trở thành tu tiên giả về sau, thần hồn chi lực ngày càng tăng trưởng, để thế tử trở nên càng thêm thông minh rồi?"

Thuyết pháp này có chút không hợp thói thường.

Qua nhiều năm như vậy, lão Hoàng cũng chưa từng thấy qua mấy người tu vi cao về sau, còn có thể biến thông minh.

Nhưng nếu là cũng không phải là như thế, vậy cái này lại là cái gì tình huống?

Cũng không thể còn có cái khác giải thích a?

Nghĩ lại tới trải qua mấy ngày nay, Từ Phượng Lai kia các loại nhìn như cực kỳ nguy hiểm, kì thực vững như lão cẩu, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay nghịch thiên thao tác, nhìn lại Từ Phượng Lai cái trán kia lấp lánh ký hiệu ···

Lại cảm thụ được Từ Phượng Lai bây giờ đã là đệ lục cảnh khí tức, Kiếm Cửu Hoàng khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Năm ngày phá tam cảnh."

"Một tháng nhập đệ lục cảnh, bực này tốc độ, quả thực là, nghịch thiên."

Hắn im lặng ngưng nghẹn.

Đại Hoàng Đình, Tứ Phương tiên triều bên trong, Vũ Quân sơn mạnh nhất bí truyền, có thể xưng bí mật bất truyền.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, Vũ Quân sơn cùng bọn hắn Bắc Lương Từ Vương phủ có nguồn gốc, nhưng lại chỉ có 'Một nửa' Vũ Quân sơn một bộ phận người cùng Từ Vương phủ giao hảo, lại bởi vì lịch sử còn sót lại nguyên nhân, thậm chí nguyện ý trực tiếp đem Đại Hoàng Đình công lực truyền cho Từ Phượng Lai!

Một bộ phận khác, thì là quy thuận đương kim Hoàng đế, muốn đem Từ Phượng Lai trừ chi cho thống khoái.

Dù là Hoàng đế một phương có chỗ kiêng kị, sợ Bắc Lương Từ Vương đảo hướng Tần Vương phủ  ấn lý thuyết, chuyến này cũng cực kì nguy hiểm.

Coi như tính mạng không lo, cũng không có khả năng thành công đạt được Đại Hoàng Đình truyền thừa mới là.

Có thể kết quả! ! !

Từ Phượng Lai sửng sốt thành công.

Lại phá lệ thông thuận.

Sửng sốt không đi một bước sai cờ, không có nói sai một câu, đơn giản tựa như là bật hack, bằng nhanh nhất tốc độ, phương thức hoàn mỹ nhất, giải quyết tất cả vấn đề, cũng thành công đạt được Đại Hoàng Đình truyền thừa.

Lại, trọn vẹn là sáu thành truyền thừa!

Bây giờ, Từ Phượng Lai đã nhập đệ lục cảnh!

Cũng chính là hắn cảm ngộ theo không kịp, không cách nào hoàn mỹ đem Đại Hoàng Đình bên trong công lực viên mãn dung hợp, nếu không, hắn có thể thẳng vào đệ thất cảnh, thậm chí, tại đệ thất cảnh bên trong, đều đi ra tương đương một khoảng cách!

Cái này, chính là Đại Hoàng Đình chỗ kinh khủng.

Đại Hoàng Đình, có thể xưng thể hồ quán đỉnh!

Không chỉ là một loại bí thuật, không chỉ có thể tăng lên người sở hữu chiến lực, còn có thể thể hồ quán đỉnh, quán chú công lực, tu vi, để người sở hữu một bước Đăng Thiên.

Chỉ là, cân nhắc đến bị truyền công người tâm tính, cảm ngộ, tương lai các loại vấn đề, cho nên, thường thường sẽ tận lực áp chế tu vi tốc độ tăng lên, nếu không, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Như tâm ma!

Giờ phút này, Từ Phượng Lai liền có chút bận tâm vấn đề này, bởi vậy, hắn tu vi tăng lên tới đệ lục cảnh về sau, liền tạm thời ngừng nghỉ, đứng dậy, toàn thân lốp bốp rung động.

Mi tâm Đại Hoàng Đình phù văn lấp lóe, cực kì bất phàm!

"Thế tử."

Kiếm Cửu Hoàng lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt Từ Phượng Lai, đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ có chút không biết nhà mình thế tử.

Từng có lúc, hắn cho là mình đối Từ Phượng Lai vô cùng hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này mới phát hiện, nguyên lai ···

Thế tử còn có như thế không muốn người biết một mặt.

Lão Hoàng ánh mắt có chút phức tạp.

Từ Phượng Lai nhìn ra loại tâm tình này, nhưng không có giải thích, hắn cũng không cách nào tiếp nhận.

Chẳng lẽ nói với lão Hoàng: Sư tôn ta trên trời dưới đất vô địch, có thể thấm nhuần quá khứ tương lai, biết được hết thảy, ta sở dĩ có thể thuận lợi như vậy làm được việc này, hoàn toàn là bởi vì cầm trong tay sư tôn cho công lược?

Lời này, ai mà tin a.

Bởi vậy, hắn lựa chọn trầm mặc.

Cũng lấy phương thức của mình, cứu lão Hoàng một mạng.

Chỉ là, lựa chọn về lựa chọn, có thể hay không làm được, nhưng cũng còn nói không chừng a.

Nghĩ tới đây, Từ Phượng Lai bất đắc dĩ cười một tiếng.

Lập tức nói: "Đi thôi, lão Hoàng, hạ Vũ Quân sơn."

"Mặt khác, làm phiền ngươi liên hệ vương phủ người, để bọn hắn truyền khắp Tứ Phương tiên triều."

"Sau mười ngày, ta Từ Phượng Lai, ngươi, lão Hoàng, Kiếm Cửu Hoàng, cùng nhau đi tới phía đông Võ Đế thành, khiêu chiến thiên hạ đệ nhị!"

A

"Truyền, truyền khắp thiên hạ?"

Kiếm Cửu Hoàng da đầu tê rần: "Cái này ··  thế tử, sợ là có chút không ổn a."

"Có gì không ổn?"

"Cái này, ta lúc đầu, kỳ thật, ai nha, thế tử, ta cũng không gạt ngươi, lúc trước, ta là bị hù dọa, chật vật chạy trốn, ngay cả mình thân là kiếm tu khí khái, ngay cả mình kiếm cũng không cần."

"Rất mất mặt."

"Nếu là chiêu cáo thiên hạ, tất nhiên sẽ dẫn tới không biết nhiều ít cường giả vây xem, cái này, ta lão Hoàng mặc dù không cần mặt mũi, có thể cuối cùng này một trận chiến, vẫn là muốn lưu điểm mặt mũi ··· "

Từ Phượng Lai nghe vậy, nhìn về phía hắn, nhướng mày: "Cho nên, ngươi quả nhiên là ôm lòng quyết muốn chết, đúng không?"

Kiếm Cửu Hoàng cười khổ: "Cái gì đều không thể gạt được thế tử."

"Hoàn toàn chính xác."

"Dù sao, ai."

"Đây chính là thiên hạ đệ nhị."

"Vậy liền đúng rồi." Từ Phượng Lai lời nói xoay chuyển: "Ngươi ôm lòng quyết muốn chết, đi hoàn thành năm đó chưa thành đánh xong một trận chiến, tất cả mọi người có thể nhìn thấy quyết tâm của ngươi, ai, dám can đảm cười ngươi?"

"Lên núi, thậm chí liền lên núi cũng không dám người, dựa vào cái gì đi chế giễu xuống núi thần?"

Kiếm Cửu Hoàng toàn thân chấn động.

"Lên núi người, không có tư cách chế giễu xuống núi thần?"

Hắn lẩm bẩm.

Tựa như đột nhiên đại triệt đại ngộ.

"Thế tử, lão Hoàng ta hiểu được!"

"Ngài nói có lý."

"Ta không sợ!"

"Cũng không nên sợ!"

Lời tuy đơn giản, đạo lý không có tâm bệnh.

Chính mình dù làlúc trước chạy, dù là bại, nhưng ít ra, chính mình có can đảm khiêu chiến! Những người kia, dám a?

Đủ tư cách a?

Dựa vào cái gì cười nhạo mình!

"Ta cái này liền an bài, chỉ là thế tử, vì sao muốn như thế cao điệu?"

"Ta tự có an bài."

Từ Phượng Lai nhẹ nhàng khoát tay: "Việc này, ngươi không cần quan tâm, chỉ cần đem tin tức truyền đi thuận tiện."

Giờ phút này, trong lòng của hắn lại là thầm nghĩ: "Nếu là không đem tin tức truyền đi, làm sao có thể dẫn tới nghĩ dẫn tới người?"

"Nếu là không dẫn tới nghĩ dẫn tới người, ta lại như thế nào có thể bảo vệ ngươi đây, lão Hoàng ··· "

"Một trận chiến này, ngươi đem hết khả năng, hiện ra bản thân, đánh ra thuộc về kiếm tu tuyệt thế phong thái là được."

"Bảo mệnh sự tình, ta tới."

Đồng thời, hắn có chút tiếc hận.

Nếu là không có công lược, không đi đường tắt, đây hết thảy, nhất định cực kì đặc sắc a?

Nhưng

Chính mình giờ phút này, lại là không được chọn.

Không, không phải không đến tuyển, mà là chính mình, nhất định phải như thế!

Cái khác, ngày sau hãy nói đi.

"Đúng rồi."

"Ta nhớ được, Tần Vương phủ bên kia không chỉ một lần phái sứ giả tới, thương thảo liên minh sự tình a?"

"Chỉ là phụ vương vẫn cảm thấy thời cơ cũng không thành thục, lại không nguyện quá sớm để Bắc Lương chi địa cũng lâm vào trong chiến loạn."

"Vâng." Kiếm Cửu Hoàng gật đầu: "Thế tử chỗ ghi điểm không kém chút nào."

"Kia thay ta liên hệ phụ vương."

"Liền nói ··  thời cơ chín muồi, cùng Tần Vương phủ kết minh đi."

"Nếu là lão đầu kia hỏi nguyên nhân, ngươi liền nói, ta nói!"

Kiếm Cửu Hoàng đang muốn gật đầu, nhưng lại chần chờ: "Thế tử bây giờ đã có tu vi mang theo, vì sao không chính mình liên lạc?"

"Ta cùng hắn quan hệ, ngươi biết."

Từ Phượng Lai liếc mắt: "Nhiều năm như vậy đều đến đây, ta nếu là đột nhiên cho hắn điểm sắc mặt tốt, hắn chỉ sợ còn muốn hoài nghi ta bị người đoạt xá."

"Cái này ··· "

Kiếm Cửu Hoàng bất đắc dĩ cười khổ: "Thật đúng là."

Đừng nói, cái này hai người, chính là như thế kỳ hoa, lão tử sợ nhi tử!

Thế nhân coi là, Từ Phượng Lai là bị đuổi ra vương phủ hoàn khố, có thể sự thật lại là, Từ Phượng Lai có thể tại Từ Vương trên gối đầu đi ị!

Kéo xong sau, Từ Vương còn muốn tán dương một tiếng kéo tốt!

Bất quá, ai bảo Từ Vương nội tâm cảm thấy mình thua thiệt thế tử đâu?.