Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (1)

Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (1)

Nói chung, nhi tử gặp lão tử, tựa như cùng chuột thấy mèo.

Nhưng Từ Phượng Lai cùng Từ Vương hai người, lại là hoàn toàn tương phản.

Từ Phượng Lai giống mèo, Từ Vương cái này lão tử, ngược lại giống như là chuột, hơn nữa, còn là vẫn muốn liều mạng lấy lòng Từ Phượng Lai đứa con trai này chuột, lại hắn đối với Từ Phượng Lai phá lệ hiểu rõ.

Thậm chí là nói gì nghe nấy.

Bởi vậy, làm Kiếm Cửu Hoàng đại biểu Từ Phượng Lai liên hệ hắn, cũng đem hai chuyện liên tiếp cáo tri về sau, Từ Vương một lời đáp ứng.

"Cùng Tần Vương phủ kết minh sự tình, không có vấn đề."

"Tần Vương sớm đã vội vã không nhịn nổi, chỉ cần ta mở miệng, cầu mong gì khác chi không được."

"Về phần Võ Đế thành một trận chiến, thôi, tiểu tử này từ nhỏ có chủ kiến, trí tuệ càng là không thua lão phu, hắn an bài như thế, tự có hắn nguyên nhân."

"Ngươi chuyển cáo hắn."

"Bản vương, ứng!"

Cùng Kiếm Cửu Hoàng giao lưu kết thúc, Từ Vương lại là chưa từng nhàn rỗi, quay đầu liền đối với bên người thân tín nói: "Ngươi mang ít nhân thủ, che giấu tung tích tiến về Võ Đế thành, tùy thời mà động."

Thân tín ôm quyền: "Xin hỏi Vương gia, chúng ta mục tiêu là?"

"Tự nhiên là không tiếc bất cứ giá nào cam đoan thế Tử An toàn." Từ Vương trừng mắt: "Cái này còn già hơn phu nói rõ ràng?"

Dạ

"Kia thuộc hạ liền dẫn Cửu Kiếm Nô tiến về, nên ··· "

"Nên cái rắm, Cửu Kiếm Nô đối phó thông thường cao thủ là đủ, tại Võ Đế thành, vẫn là tại loại kia tình huống phía dưới, nếu là thật sự lên xung đột, bọn hắn có thể bảo vệ ai?"

"Đem vương phủ rất nhiều khách khanh, có một cái tính một cái, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn người, tất cả đều mang lên."

"Nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào, cần phải cam đoan thế tử Bình An trở về!"

"Cái này ··· "

Dạ

Thân tín rời đi.

Từ Vương lại là vẫn có chút khó, luôn cảm thấy chỉ là những này an bài còn xa xa không đủ, không nguyên do về dạo bước, một lát sau, hắn vỗ nhè nhẹ tay: "Có!"

"Người tới, cho ta tập kết mười vạn Bắc Lương thiết kỵ ··· "

"··· "

······

Tứ Phương tiên triều nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nói nhỏ, là đối cường giả tuyệt thế mà nói.

Nói lớn, thì là đối với người bình thường cùng tiểu tu sĩ mà nói.

Người bình thường đi bộ, sợ là phải tính mười năm mới có thể từ nam đi đến bắc.

Nhưng đối với đại năng giả mà nói, mấy lần cự ly xa thuấn di, liền có thể rời đi Tứ Phương tiên triều phạm vi.

Từ Vương phủ làm Tứ Phương tiên triều tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nó thế lực tự nhiên không cần nhiều lời. Từ Từ Vương phủ đem tin tức công khai, rất nhanh, liền cơ hồ truyền khắp toàn bộ Tứ Phương tiên triều.

Trong giang hồ, nghị luận ầm ĩ.

"Kiếm Cửu Hoàng? Biến mất nhiều năm như vậy, hắn còn dám xuất hiện?"

"Lúc trước hắn đỉnh phong khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, ai cũng cho là hắn rất lợi hại, vì hắn lớn tiếng khen hay, nhưng chưa từng nghĩ, hắn cuối cùng lại là cụp đuôi chật vật chạy trốn, quả nhiên là làm cho người chế nhạo."

"Thân là kiếm tu, ngay cả kiếm tu khí khái cũng không cần, như thế tham sống sợ chết."

"Đích thật là tham sống sợ chết, nhưng như thế tham sống sợ chết người, đã cách nhiều năm, vậy mà như thế cao điệu lần nữa khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, đây cũng là có chút kỳ quái."

"Là có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải không thể lý giải, dù sao Kiếm Cửu Hoàng cũng là chúng ta Tứ Phương tiên triều bên trong là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy một trong, chỉ là những năm này yên lặng thôi. Hắn muốn hoàn thành lúc trước trận chiến kia, cũng không kỳ quái, không phải sao?"

"Cái kia ngược lại là!"

"Phốc, lúc trước hắn liền bại, qua nhiều năm như vậy, căn bản không dám bộc lộ tài năng, đã nhiều năm như vậy, hắn hẳn là còn tưởng rằng mình có thể chiến thắng thiên hạ đệ nhị hay sao? Thua không nghi ngờ a! Còn dám như thế cao điệu khiêu chiến, chẳng phải là trò cười?"

"Ngươi là thứ gì?" Cười nhạo người rất nhanh bị một đám người vây lên.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Người kia biến sắc, nhưng như cũ mạnh miệng: "Chẳng lẽ ta nói sai hay sao?"

"Ngươi không có nói sai, nhưng ngươi không biết liêm sỉ!"

Có người hừ lạnh: "Kiếm Cửu Hoàng lúc trước hoàn toàn chính xác nháo cái trò cười, hắn trận chiến này, cũng cơ hồ nhất định thất bại, nhưng hắn có cái này dũng khí khiêu chiến thiên hạ đệ nhị! Hắn cũng có tư cách này!"

"Dù là lúc trước bị dọa chạy, sinh ra tâm ma, nhưng ít ra đã nhiều năm như vậy, hắn thành công áp chế tâm ma, lại đã chuẩn bị kỹ càng tìm về bản thân."

"Ngươi đây, ngươi là thứ gì?"

"Chớ nói không có như vậy can đảm, cho dù có, kia ngươi có khiêu chiến thiên hạ đệ nhị tư cách a?"

"Các ngươi!"

Người kia nghiến răng nghiến lợi, lại bị đỗi đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, á khẩu không trả lời được.

"Một cái liền lên núi cũng không dám người, lại như thế nào dám chế giễu xuống núi thần a!"

"··· "

······

Hoàng cung.

Chu Thái Hậu cùng rất nhiều người một nhà nhìn xem tình báo, hai mặt nhìn nhau.

"Việc này, các ngươi thấy thế nào? Bản cung lại là có chút mơ hồ."

Chu Thái Hậu có chút chần chờ lại im lặng.

Bây giờ nhằm vào Tần Vương phủ sự tình hừng hực khí thế, bản ý của bọn hắn, tự nhiên là không thể ở thời điểm này trêu chọc Từ Vương phủ, nhưng trước đây Từ Phượng Lai lại là đột nhiên không tiếp tục ẩn giấu.

Chẳng những không còn hoàn khố, còn thể hiện ra hơn người chi tư, bây giờ càng là đã được đến Đại Hoàng Đình truyền thừa.

Bọn hắn ngay tại thảo luận nên như thế nào ứng đối Từ Phượng Lai cùng Từ Vương phủ đây.

Lại đột nhiên tiếp vào như vậy tin tức, lập tức kinh ngạc.

"Cái này ··  đích thật là có chút kỳ quái a."

"Kiếm Cửu Hoàng người này, ai cũng không ngờ tới hắn mai danh ẩn tích, thành Từ Phượng Lai lão bộc, càng không hề nghĩ tới, hắn sẽ lại lần nữa khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, hơn nữa, còn là như thế cao điệu!"

"Ở trong đó, tất có nguyên do!"

"Ngươi là hiểu nói nhảm! Tất có nguyên do? Thử hỏi người nào không biết!"

"Chúng ta bây giờ muốn thảo luận là, bọn hắn vì sao như thế! Như vậy cao điệu mục đích, lại là cái gì?"

Bọn hắn kịch liệt tranh luận.

Chỉ là, giằng co, lại đều không bỏ ra nổi một cái có thể để cho tất cả mọi người tin phục kết luận tới.

Ai cũng biết Từ Phượng Lai làm như vậy tất có nguyên do, nhất định có chính hắn dự định! Thậm chí, rất có thể chính là nhắm vào mình ~

Bọn hắn cũng sẽ không ngây thơ đến cho rằng Từ Vương trong phủ hạ đều là cái gì cũng không biết ngốc bạch điềm, càng sẽ không ngốc đến cho rằng Từ Vương phủ sẽ không 'Phản kháng' .

Chỉ là Từ Vương có chỗ lo lắng, cũng quan tâm Bắc Lương con dân thôi.

Nhóm người mình cũng nguyên nhân chính là như thế, mới dám đối Tần Vương phủ đại động đao binh, buông tay hành động.

Nhưng hôm nay, hoàn khố nhiều năm như vậy Từ Phượng Lai đột nhiên đi đến trước sân khấu, lại vừa xuất mã chính là thế như lôi đình, sét đánh không kịp bưng tai, bọn hắn nhưng lại không thể không thận trọng suy tính.

Bọn hắn tự nhận, chính mình đối Từ Vương rõ như lòng bàn tay, biết hắn sẽ như thế nào làm việc, hiểu rõ hắn lo lắng, hoàn toàn có thể từ 'Đại nghĩa' phía trên đến đem hắn nắm.

Nhưng Từ Phượng Lai khác biệt.

Đối với Từ Phượng Lai, bọn hắn không đủ giải.

Mà lại dạng này một người trẻ tuổi, ai biết hắn sẽ nghĩ cái gì, sẽ thế nào làm?

Cũng không ai biết hắn sẽ hay không có cái gì lo lắng.

Thậm chí ···

Làm một người trẻ tuổi mà nói, nếu là hắn biết năm đó sự tình, tất nhiên sẽ nổi điên a?

Một khi khởi xướng điên đến, coi như không phải tin tức tốt gì a.

"Không thể không phòng!"

Chu Thái Hậu đánh gãy đám người tranh luận, trầm tư nói: "Mặc dù không biết Từ Phượng Lai mục đích đến cùng là cái gì, nhưng nghĩ đến, tất nhiên cùng bọn ta có quan hệ! Cuối cùng, cũng tất nhiên là hướng về phía chúng ta mà tới."

"Cho nên, nhất định phải sớm phòng bị."

"Còn có, ta đề nghị ··· "

"Không thể đợi thêm nữa!"

"Mặc dù đồng thời đối mặt Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ sẽ rất phiền phức, nhưng bây giờ, đã là không được chọn."

"Cái này Từ Phượng Lai chính là không ổn định nhân tố, phải chết."

"Không tệ!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Bây giờ Từ Phượng Lai đã bộc lộ tài năng, cũng lộ ra nanh vuốt của mình, nếu là chờ đợi thêm nữa, đợi một thời gian, chỉ sợ lại là một cái Từ Vương!"

"Hơn nữa, còn là trạng thái toàn thịnh, làm việc không hề cố kỵ Từ Vương! Đó mới là thật phiền phức."

"Vậy liền định như vậy, tập sát Từ Phượng Lai!"

"Dù là sau đó, đồng thời đối mặt Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ!"

"Kia, một trận chiến này phải chăng muốn ngăn cản?"

"Đều có thể!"

"Ta cho rằng, càng nhanh càng tốt."

"Vậy liền ··  nhiều an bài một chút, làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Rõ

"··· "

······

Tần Vương phủ.

Tần Vương gần nhất, áp lực chợt giảm.

Trải qua Lâm Phàm chỉ điểm, bắt được nội gian, lại đảo ngược lợi dụng về sau, giao đấu hơn lần tình báo chênh lệch, để Tần Vương phủ tạm thời nhẹ nhàng thở ra, chí ít, đã giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Làm Từ Phượng Lai cùng Kiếm Cửu Hoàng đem tiến về Võ Đế thành khiêu chiến thiên hạ đệ nhị tin tức truyền đến về sau, hắn không khỏi nhíu mày..