Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (2)

Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (2)

"Như thế nói đến, Từ Phượng Lai, không giả a?"

"Từ Vương ··· "

"Những năm gần đây, ngươi cũng thật sự là dụng tâm lương khổ a."

"Bất quá, tránh, tất nhiên là không tránh khỏi, ngươi quan tâm thiên hạ bách tính, ngươi không hi vọng Bắc Lương tái khởi chiến sự, có thể một vị nhượng bộ, bọn hắn sẽ chỉ làm trầm trọng thêm, đến cuối cùng, trừ phi toàn bộ Từ Vương phủ tăng thêm tất cả dòng chính cùng nhau tự vẫn, nếu không, tránh không được."

"Để Từ Phượng Lai giả trang hoàn khố nhiều năm như vậy, làm cho cả thiên hạ đều cho là ngươi Từ Vương phủ không người kế tục, ngươi Từ Vương dần dần già đi, đã không thành tài được, không khỏi để ý."

"Trực tiếp dẫn đến ta Tần Vương phủ trở thành bọn hắn hàng đầu mục tiêu, a."

"Làm ta Tần Vương phủ những năm gần đây khổ không thể tả, thậm chí ta cũng không dám đối với mình hài tử biểu đạt yêu thương, chỉ có thể lấy lạnh lùng đãi chi, chỉ sợ hắn bị người để mắt tới."

"Ngươi thật đúng là cái *** 'Đáng yêu' lão hồ ly a."

"Thậm chí kết quả là, ta tìm ngươi kết minh, ngươi còn có vô số lý do từ chối ··· "

Giờ khắc này, Tần Vương bờ môi run rẩy, rất muốn mắng nương!

Quá mẹ nó quá mức!

Đơn giản chính là *** cái ***!

Mà liền tại hắn tỉnh táo lại, chuẩn bị để cho người đến đây phân tích Từ Phượng Lai cử động lần này dụng ý thời điểm, thủ hạ người lại đột nhiên đến báo: "Vương gia, Từ Vương phủ có người đến đây, nói là Từ Vương thân tín, nhất định phải nhìn thấy Vương gia, mới nguyện ý nói rõ ý đồ đến."

Ồ

Tần Vương không khỏi hai mắt nhắm lại.

Sau đó, hắn cười.

Được

"Đem người dẫn tới."

······

Hải ngoại.

Một nho nhã trung niên nhân người khoác trường bào, nắm con lừa nhỏ, con lừa nhỏ trên lưng hoành tay nải phục, trong bao quần áo, một chi hoa đào nở phá lệ xán lạn, bọn hắn một bước một cái dấu chân, dương dương tự đắc.

Thẳng đến, hắn đi ngang qua một cái thành trấn.

Nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, nghe đám người giao lưu âm thanh, hắn không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

"Khói lửa nhân gian khí, nhất phủ phàm nhân tâm."

Chỉ là, đột nhiên, hắn dừng bước lại, vểnh tai.

"Nghe nói không?"

"Từ Vương thế tử Từ Phượng Lai, đem cùng Kiếm Cửu Hoàng cùng nhau đi tới Võ Đế thành, phía sau, Kiếm Cửu Hoàng nếu lại chiến thiên hạ thứ hai!"

Tê

"Lại có việc này?"

"··· "

Trung niên nhân hơi kinh ngạc, lập tức, yên lặng cười một tiếng.

"Thiên hạ đệ nhị."

"Nhiều năm như vậy, từ tóc đen, đến đầu đầy hoa râm, lại từ đầu đầy hoa râm, đến râu tóc bạc trắng, đưa tiễn một đời lại một đời người, có thể thiên hạ đệ nhị thủy chung là hắn."

"Cũng chưa từng xuất hiện qua thiên hạ đệ nhất."

"Kiếm Cửu Hoàng, ngược lại là nhặt lại bản thân, chúng ta kiếm tu, làm như thế."

"Chỉ là ··· "

"Từ Phượng Lai lại không thể xảy ra chuyện."

"Năm đó, ta thiếu mẹ ngươi, cũng nên trả."

Hắn quay người, nắm con lừa nhỏ, đi hướng lúc đến đường.

"Lão hỏa kế, chúng ta ··  cần phải trở về."

······

Tửu quán bên trong.

Có vừa đứt cánh tay lôi thôi lão nhân, uống say như chết.

Bị người ghét bỏ, bị người bạch nhãn, các loại lời nói lạnh nhạt, hắn đều không thèm để ý chút nào.

Thẳng đến ···

Nghe được có người đàm luận Kiếm Cửu Hoàng cùng Từ Phượng Lai muốn khiêu chiến thiên hạ đệ nhị tin tức truyền đến.

Đột nhiên, hắn cười.

"Tham gia náo nhiệt?"

"Vậy liền tham gia náo nhiệt."

Hắn say khướt đứng dậy, trống rỗng tay áo theo gió phiêu lãng, lại không thèm để ý chút nào.

······

Võ Đế thành.

Thiên hạ đệ nhị râu tóc bạc trắng.

Cũng không phải là sắp chết già, dáng vẻ nặng nề.

Mà là, qua nhiều năm như vậy, hắn cảm thấy mình, nên già, bởi vậy, liền dần dần thay đổi hình tượng.

Mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận, tiên phong đạo cốt!

Tựa hồ, dù là thiên đạo sụp đổ, đều mặt không đổi sắc.

"Kiếm Cửu Hoàng a?"

"Cũng không tệ lắm."

Hắn nhịn không được cười lên: "Đáng tiếc, năm đó một trận chiến, chưa từng kiến thức hắn tất cả kiếm chiêu, lần này, nên có cơ hội mới là."

Hắn không chút kinh hoảng.

Cũng không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

Đánh một trận?

Vậy liền một trận chiến đi.

Về phần cái gì chiêu cáo thiên hạ, hoặc là sở dĩ như thế, phải chăng có âm mưu gì, có mục đích gì, hắn đều cũng không thèm để ý.

Chỉ vì, nơi này là Võ Đế thành.

Chỉ vì, mình là trời loại kém hai.

Cũng bởi vì, nơi này chung quy là Tiên Võ đại lục.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực vi tôn chi địa.

"Kiếm tu, chính là tu tiên hệ thống bên trong một cái chi nhánh."

"Bây giờ tiên đạo, coi là thật sáng chói vô song, lại vẫn là ngày càng hưng thịnh."

"Có thể ta võ đạo, ai."

Thiên hạ đệ nhị nhẹ giọng thở dài.

Hắn, là cường giả đỉnh cao, là Tứ Phương tiên triều thiên hạ đệ nhị, nhưng lại cũng không phải là tu tiên giả, mà là võ đạo cường giả, cũng nguyên nhân chính là như thế, nơi đây, mới được xưng là, Võ Đế thành!

······

"Lão Từ bên kia sự tình đã làm thỏa đáng."

Từ Phượng Lai tiếp vào tin tức, cười: "Lão Hoàng, đi thôi, chạy tới Võ Đế thành."

Kiếm Cửu Hoàng chần chờ: "Thế tử, nếu không ··  vẫn là thôi đi, một mình ta tiến về thuận tiện, lần này đi Võ Đế thành, chung quy là tại Chu Vương phủ phạm vi thế lực bên trong."

"Huống chi, bây giờ ngươi đã bại lộ chính mình, không còn là dĩ vãng cái kia hoàn khố thế tử, xem như đem hết thảy đều bày tại bên ngoài, lại ngươi đến Đại Hoàng Đình truyền thừa, Thái hậu bên kia tất nhiên sẽ không lại như dĩ vãng như vậy 'Phối hợp' ."

"Một khi động thủ ··· "

"Lão Hoàng."

Từ Phượng Lai nhịn không được cười lên: "Ta biết ngươi đang lo lắng ta, nhưng ngươi chẳng lẽ quên, ta đã không phải trước đó cái kia không có chút nào tu vi trong người thế tử?"

"Bây giờ, ta đã nhập đệ lục cảnh a!"

"Có Thôn Nguyệt tiên công mang theo, có Đại Hoàng Đình gia trì, có Phiêu Miểu kiếm pháp bàng thân, còn có ngươi tại bên người, chỗ nào dễ dàng như vậy xảy ra chuyện?"

"Huống chi, ta phải đi a."

"Nếu không, nếu là ngươi chết rồi, ta còn như thế nào học kiếm pháp của ngươi?"

"Cái này ··· "

Kiếm Cửu Hoàng im lặng: "Thế tử, lời này của ngươi nói, tựa hồ ta đã hẳn phải chết không nghi ngờ, đao đều nằm ngang ở trên cổ a!"

"Ha ha, chỉ đùa một chút." Từ Phượng Lai nhếch miệng.

Kiếm Cửu Hoàng im lặng, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người lên đường, chạy tới Võ Đế thành.

Nhưng lại khi tiến vào Chu Vương phủ phạm vi thế lực không lâu về sau, liền bị ngăn lại.

"Phù Giáp quân!"

Kiếm Cửu Hoàng khẽ nhíu mày: "Chu Vương phủ cường đại nhất binh chủng một trong, chí ít đều là đệ tứ cảnh tu sĩ, lại tất cả áo giáp đều có đặc thù phù lục gia trì, còn đồng tu một loại đặc thù mật pháp, để bọn hắn chiến lực có thể hoàn mỹ dung hợp, cùng hưởng."

"Trong phạm vi nhất định, cho dù là cùng một người trong đó giao thủ, đều như là đối mặt toàn bộ quân đội."

"Nơi đây, Phù Giáp quân ba vạn sáu ngàn có thừa."

"Trong đó đại bộ phận phóng tới chúng ta, một phần nhỏ núp trong bóng tối ··· "

"Ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng thế tử còn xin cẩn thận."

Từ Phượng Lai khẽ gật đầu: "Quả nhiên là tới."

"Đã sớm biết sẽ như thế, cũng may là không tính ngoài ý muốn."

"Lão Hoàng, ngươi đây?"

"Mặc dù không bằng thế tử thông minh, nhưng dầu gì cũng sớm đoán được chút, xem ra chúng ta đoạn đường này, cũng sẽ không quá mức nhẹ nhõm a."

"Đương nhiên sẽ không quá nhẹ nhõm."

Lúc này, một cái tay cụt lão nhân đột nhiên ngoi đầu lên.

Kiếm Cửu Hoàng trong chốc lát biến sắc, nhưng thấy đối phương kia chẳng hề để ý thần sắc, nhưng lại hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Đệ bát cảnh."

"Bây giờ ta cùng hắn, chênh lệch chưa chắc có lớn như vậy!"

Cảm nhận được đối phương trước mắt đây là đệ bát cảnh tu vi, Kiếm Cửu Hoàng cảm thấy, chính mình chưa hẳn liền không thể cùng hắn giao giao thủ, coi như đánh không lại ··  hơi kéo dài một chút, vẫn có thể làm được a?

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Tay cụt lão nhân trừng Kiếm Cửu Hoàng một chút, lập tức nói: "Ta không phải Chu Vương phủ người."

"Bọn hắn, còn chưa xứng."

"Nhưng là tiểu tử, ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề."

Hắn lại nhìn về phía Từ Phượng Lai, tựa như tấm kia răng múa trảo, cường thế làm lại Phù Giáp quân tại hắn trong mắt không có chút nào tồn tại cảm.

"Nếu là đáp tốt, ta hộ tống ngươi đi Võ Đế thành."

"Nếu là đáp không tốt ~~~ kết quả như thế nào, khó mà nói."

Từ Phượng Lai mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tiền bối mời nói."

"Nếu như đổi lại là ta, đối mặt ··· "

"Loại này lựa chọn lúc, ngươi sẽ như thế nào tuyển?"

"Tuyển người thương, vẫn là tương phản?"

Hắn nói ra chính mình năm đó trải qua, phá lệ thổn thức, nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, cái này cũng không tốt tuyển, bởi vì ngươi bất kể thế nào tuyển đều sẽ thất vọng, bất kể thế nào tuyển, cuối cùng đều sẽ hối hận."

"Có thể ngươi lại không thể không tuyển, nói cách khác, ngươi chú định sẽ hối hận!"

"Cho nên."

"Nói cho ta, lựa chọn của ngươi là cái gì?"

"Lựa chọn sao?"

Giờ này khắc này, dù là Từ Phượng Lai không có nhìn qua 'Công lược' dù là không biết người trước mắt là ai, đáp án của hắn, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, bởi vì, hắn chính là hắn.

Từ Phượng Lai!.