Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (3)

Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (3)

"Vì cái gì cần lựa chọn?"

"Nếu là ta đối mặt loại tình huống này."

"Ta sẽ chỉ có một cái ý nghĩ!"

"Ý tưởng gì?"

"Lão tử tất cả đều muốn!"

"Người thương ta muốn, cái khác, ta cũng muốn!"

"Không phục? Vậy liền đánh tới đối diện chịu phục!"

"Đánh không lại cũng muốn đánh."

"Đánh thắng được càng phải đánh!"

"Đánh tới bọn hắn sợ hãi, đánh tới bọn hắn chịu phục mới thôi!"

Cụt một tay lão nhân một trận nhe răng nhếch miệng.

Mộng

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Từ Phượng Lai sẽ như thế trả lời.

Thật lâu, thật lâu.

Phù Giáp quân đã không xa, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Nguyên lai, người, còn có thể vô sỉ như vậy, đáng tiếc, nếu là sớm đi gặp được ngươi, không, nếu là ngươi sớm đi xuất sinh, có lẽ, ta liền không phải bây giờ kết cục a?"

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là có ý tứ."

Tốt

"Đi Võ Đế thành đoạn đường này, ta bảo đảm."

Trong lúc nói cười, hắn phất tay.

Một đoạn nhánh cây bay tới, vào tay.

"Phù Giáp quân? Là có chút khó giải quyết, có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi người lực lượng hội tụ vào một chỗ, cùng một người giao thủ, liền tương đương với đồng thời cùng toàn bộ quân đội, cùng pháp bảo của bọn hắn, bí thuật giao thủ."

"Nhưng, chỉ cần đồng thời công kích tất cả mọi người, bọn hắn, liền bận không qua nổi."

Kiếm Cửu Hoàng khóe miệng co giật.

Chỉ muốn nói một câu, ngươi là thật mẹ nó có thể thổi!

Nhiều người như vậy, phân tán như thế mở, mà còn có người núp ở phía xa cung cấp năng lượng.

Đồng thời công kích? !

Phạm vi lớn công kích rất đơn giản, cần phải đồng thời công kích tất cả mọi người, cũng rất khó!

Luôn có một nháy mắt 'Tuần tự thời cơ' khác biệt.

Mà điểm ấy khác biệt, liền đủ để cho Phù Giáp quân còn sống.

Cho nên, rất khó.

Cùng hắn phân tán lực công kích, còn muốn đi truy cầu gần như không có khả năng làm được đồng thời công kích tất cả mọi người, còn không bằng tập trung tinh lực, đối phó một người trong đó, hoặc là dùng đại quân giao phong ···

Có thể Phù Giáp quân đặc sắc chính là lấy yếu thắng mạnh, lấy nhiều thắng ít.

Nếu là ngươi người càng nhiều, người ta liền không cùng ngươi chơi.

Trang nguyên nhân chính là như thế, Phù Giáp quân mới cực kì khó chơi.

Kiếm Cửu Hoàng đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị.

Nhưng cái này cụt một tay lão đầu nhi một câu, để hắn hơi bĩu môi.

"Quá thổi."

"Cho dù là hắn, nhưng trải qua sự kiện kia, thể xác tinh thần đều thụ trọng thương, thậm chí rơi xuống cảnh giới về sau hắn, cũng không có khả năng thành công a?"

Nhưng mà.

Kiếm Cửu Hoàng nhất niệm vừa lên.

Liền thấy đối phương cầm trong tay nhánh cây, sau đó chém xuống.

Hắc

To lớn kiếm khí trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt quét ngang tất cả Phù Giáp quân.

Kinh người nhất chính là, vậy mà không có tuần tự có khác!

Thật sự là đồng thời công kích tất cả mọi người.

Cái này rất quỷ dị.

Càng không phù hợp lẽ thường.

Chí ít từ mắt thường nhìn lại cũng không phải là như thế.

Nhưng trên thực tế, cụt một tay lão nhân nhưng là làm được!

Ba vạn sáu ngàn có thừa Phù Giáp quân, tại cái này một kiếm phía dưới, nhao nhao phù giáp vỡ vụn, bị kiếm khí thấu thể, xoắn nát trái tim, đánh xuyên Nê Hoàn cung, thần thức tiêu tán mà chết.

"Cái này? !"

Kiếm Cửu Hoàng giật nảy cả mình.

Trong nháy mắt phát hiện, chính mình mới ý nghĩ đến cỡ nào buồn cười.

Vậy mà cho là mình có thể cùng tao ngộ những sự tình kia lại cảnh giới rơi xuống về sau lão đầu nhi này đánh một trận?

Quả nhiên là trò cười!

Không biết sống chết!

Không có bức số!

Thật đánh nhau, chính mình há có đường sống?

Hẳn phải chết không nghi ngờ a đây là!

Tê

Từ Phượng Lai cũng là hít sâu một hơi.

Đối với Phù Giáp quân, hắn không có giao thủ qua, nhưng lại cũng không lạ lẫm!

Dù sao cũng là giả hoàn khố, đối với những này tiềm ẩn đối thủ, tự nhiên cẩn thận giải qua, nhất là Phù Giáp quân bực này trọng yếu lực lượng, kia tất nhiên từng có văn bản bên trên nghiên cứu.

Biết được cái đồ chơi này đến cùng đến cỡ nào khó chơi!

Kết quả ···

Lấy nhánh cây làm kiếm, một kiếm phá giáp ba vạn sáu? !

Cái này! ! !

"Lý Kiếm Thần? !"

Kết hợp đối phương tay cụt trạng thái, cùng như thế biến thái thực lực, Từ Phượng Lai như thế nào còn có thể đoán không được thân phận của đối phương? !

Trời không sinh ta Lý Kiếm Thần, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!

Tại Tứ Phương tiên triều bên trong, Lý Kiếm Thần, liền kiếm đạo thần thoại!

Nếu không phải những cái kia quá khứ dẫn đến Lý Kiếm Thần trầm luân nhiều năm, chỉ sợ, sớm đã phi thăng!

Cũng là năm đó công nhận có hi vọng nhất chiến thắng thiên hạ đệ nhị người, đáng tiếc ···

Không có nếu như.

"Nhận ra ta rồi?"

Lý Kiếm Thần nhịn không được cười lên: "Tiểu tử ngươi vận khí không tệ."

"Ta đây, cũng không có nói nhảm nhiều như vậy."

"Đi thôi."

"Nói bảo đảm ngươi, liền bảo đảm ngươi."

"Đưa ngươi đi Võ Đế thành, lại bảo đảm ngươi về Bắc Lương, về phần về sau ··· "

"Liền xem chính ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Từ Phượng Lai lộ ra một vòng tiếu dung.

Nhìn như kinh hỉ lại ngoài ý muốn, kì thực, lại là hết thảy đều tại trong khống chế.

Vì sao chính mình muốn đem Kiếm Cửu Hoàng khiêu chiến thiên hạ đệ nhị sự tình trắng trợn tuyên dương, làm cho mọi người đều biết? Không phải là vì đem các ngươi dẫn ra a ~

Đối phó Chu Thái Hậu bọn người?

Ta cho dù có công lược mang theo, nhưng cũng cuối cùng chỉ là người, mà không phải thần tiên.

Một tin tức mà thôi, ta cầm đầu đối phó bọn hắn?

Có Lý Kiếm Thần tại ~

Mà lại cùng nhau đi tới Võ Đế thành, chính mình, muốn bảo vệ lão Hoàng tỉ lệ, liền chí ít có thể dâng lên năm thành!

Như thế, chính mình cũng có thể an tâm một chút.

······

"Tay cụt? Một kiếm phá phù giáp ba vạn sáu?"

"Trong đó, còn có đệ thất cảnh thống lĩnh? !"

Chu Vương trong phủ.

Chu Vương lông mày cuồng loạn, trái tim đều đang chảy máu.

"Đáng chết, cái này đáng chết Từ Phượng Lai, còn có, cái kia đáng chết Lý Kiếm Thần!"

Mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ chỉ là kết quả này, liền đủ để cho hắn chắc chắn, người xuất thủ chính là Lý Kiếm Thần. Chỉ là, hắn cũng không muốn biết đối phương là ai, chỉ là đau lòng!

Đau lòng chính mình hao phí lớn đại giới, đại lực khí bồi dưỡng ra được Phù Giáp quân.

"Cái này Từ Phượng Lai cũng không biết bị thần kinh à, đi địa phương khác không tốt sao? Ngươi đi phía tây, thực sự không được, đi hoàng đô cũng tốt a!"

"Hết lần này tới lần khác đến ta phía đông, để cho ta vô duyên vô cớ gặp to lớn như vậy tổn thất, lẽ nào lại như vậy!"

Hắn rất khó chịu.

Ngươi mẹ nó đi địa phương khác, chính mình chẳng phải không cần bị tổn thất rồi sao?

Chí ít không phải hiện tại a!

"Vương gia."

Thủ hạ sắc mặt hơi trắng bệch: "Chúng ta, còn muốn phái người chặn giết?"

"Đầu óc ngươi bên trong chính là cái gì?"

"Chỉ biết là muốn gái sao?" Chu Vương giận dữ mắng mỏ: "Còn phái người chặn giết? Ai đi? Ngươi đi?"

"Ngươi không biết Lý Kiếm Thần là ai? !"

"Hắn đều xuất thủ lần nữa, ai có thể chống đỡ được?"

"Coi như hắn bây giờ không phải trạng thái đỉnh phong, vẫn như cũ khó mà ngăn cản!"

"Có thể, thế nhưng là ···" thủ hạ chần chờ: "Thái hậu bên kia trách tội xuống ···."

"Trách tội?"

"Ăn ngay nói thật là được!"

"Lý Kiếm Thần tương trợ, ra sức bảo vệ Từ Phượng Lai, bọn hắn nếu là có bản sự kia, ngươi để chính bọn hắn lên!"

"Nếu là làm được, bản vương tự thân vì hắn rót rượu!" Chu Vương cười lạnh.

"Cái này ··· "

Thủ hạ cười khổ: "Vâng."

······

Mười ngày kỳ hạn đã đến, Võ Đế thành bên ngoài.

Đến từ Tứ Phương tiên triều bên trong đại lượng tu sĩ quan sát từ đằng xa, bọn hắn hoặc là lẻ loi một mình, hoặc là tốp năm tốp ba, tất cả đều mong mỏi cùng trông mong.

Thậm chí, còn có một số người, cũng không phải là đến từ Tứ Phương tiên triều ngoại bộ, mà là từ cái khác địa khu chạy đến, chỉ vì chứng kiến thiên hạ đệ nhị xuất thủ.

Tứ Phương tiên triều cũng không lớn.

Nhưng

Thực lực lại không yếu!

Hoặc là nói, có thể tại quanh mình những cái kia đỉnh cấp tiên triều vờn quanh phía dưới vẫn như cũ còn sống sót, lại thời gian qua có chút tưới nhuần, liền đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Mà nguyên nhân lớn nhất chính là, thiên hạ đệ nhị!

Hắn quá mạnh.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm tiên triều bên trong, đều chưa hẳn có loại thực lực này tồn tại.

Bởi vậy, cho dù thiên hạ đệ nhị cũng không hiệu trung với Tứ Phương tiên triều, nhưng có hắn ở địa phương, ai cũng muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Đồng dạng bởi vì hắn quá mức cường hoành, biết được hắn muốn xuất thủ, không ít không phải Tứ Phương tiên triều người, đều chạy đến góp phần này náo nhiệt, cũng muốn kiến thức thiên hạ đệ nhị chỗ cường đại.

Mặt trời lên cao.

Rốt cục.

Từ Phượng Lai một nhóm ba người đến.

Từ Phượng Lai nhanh chân phía trước, khí vũ hiên ngang.

Sau lưng, Kiếm Cửu Hoàng nhắm mắt theo đuôi, sắc mặt ngưng trọng.

Lý Kiếm Thần ngược lại là vẫn như cũ nhẹ nhõm, mặt không đổi sắc, tựa như hết thảy đều không thèm để ý, hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay.

"Cái này, chính là Võ Đế thành a."

Từ xa nhìn lại, Từ Phượng Lai không khỏi giật mình.

Võ Đế thành cực kì khổng lồ!

Xem như Bắc Vực tu sĩ võ đạo 'Thánh địa' một trong!

Đương nhiên, này thánh địa không phải kia thánh địa.

Chỉ là trong suy nghĩ 'Võ học thánh địa' .

Nhưng coi như như thế, cũng đầy đủ kinh người.

Cao lớn, pha tạp tường thành kéo dài không biết bao nhiêu dặm..