Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (4)

Chương 198: Kiếm Cửu Hoàng chiến thiên hạ thứ hai, nhân gian chi kiếm! (4)

Trên đó tràn đầy vết thương.

Vậy cũng là nhiều năm đại chiến dấu vết lưu lại, nhưng lại cũng không phải là đại quân xâm lấn đại chiến, mà là thiên hạ cao thủ đến đây khiêu chiến thiên hạ đệ nhị lúc, dấu vết lưu lại.

Là 'Chiến dấu vết' nhưng cũng là vinh dự ấn ký.

Có tư cách, có đảm lược khiêu chiến thiên hạ đệ nhị cũng cùng đánh một trận, vốn là một loại vinh dự.

Vô luận thắng bại, đều sẽ bị vô số người chỗ tán thưởng, truyền xướng.

Trừ cái đó ra, trên tường thành, còn lít nha lít nhít cắm không biết nhiều ít pháp bảo!

Trong đó đại bộ phận đều là phi kiếm.

Lại không mệt tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Thậm chí, đại bộ phận đều là 'Đạo Binh' !

Về phần bọn hắn chủ nhân, đều đã chết.

Cũng tịnh không phải là thiên hạ đệ nhị thị sát, mà là chiến đến cuối cùng, bọn hắn thật sống không được.

Từ Phượng Lai chói mắt nhìn lại, trên tường thành, Đạo Binh cấp độ pháp bảo, không hạ ngàn cái! Nhưng đã nhiều năm như vậy, lại không người dám ăn cắp, càng không người dám đoạt!

Liền như là Tạ Tốn cầm trong tay Đồ Long Đao người người đều nghĩ đồ sư đoạt đao.

Ỷ Thiên Kiếm cắm ở Võ Đang bảy năm, lại không một người đến đây cướp đoạt ···

Mà Đạo Binh quý giá trình độ viễn siêu Ỷ Thiên Kiếm không biết gấp bao nhiêu lần, cái này, không thể nghi ngờ là một đạo kỳ quan.

"Lão Hoàng, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tới gần sau khi, Từ Phượng Lai hỏi thăm.

Lý Kiếm Thần bĩu môi, lắc đầu.

Kiếm Cửu Hoàng cũng là dở khóc dở cười: "Có chừng một phần mười niềm tin."

"Không tệ a!"

Từ Phượng Lai giật mình.

Hẳn là, lão Hoàng có cái gì át chủ bài là sư tôn không biết?

Lại có một phần mười niềm tin có thể thắng lợi!

"Ý của ta là ··· "

Kiếm Cửu Hoàng thở dài: "Có chừng một phần mười niềm tin có thể còn sống sót."

Từ Phượng Lai: "··· "

Thật sao!

Là ta tính sai.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ có một phần mười niềm tin? Không có khả năng!

Có ta ở đây đây!

Từ Phượng Lai không cần phải nhiều lời nữa.

Rốt cục, Võ Đế thành dưới tường thành, Kiếm Cửu Hoàng sắc mặt nghiêm túc, chỉnh lý y quan, cẩn thận tỉ mỉ.

Tựa như hắn không phải tới đây khiêu chiến, mà là tới đây đại hôn.

Sau đó, hắn tại mọi người nhìn chăm chú, cùng Từ Phượng Lai hai người phân biệt, một mình đi vào ngoài cửa thành, ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân kiếm khí bừng bừng phấn chấn.

Hắc

Kiếm ngân vang vang lên.

Kiếm khí xông cửu tiêu.

Trên tường thành, một thanh không biết đâm bao nhiêu năm tháng phi kiếm rung động, lập tức tự hành 'Rút ra' Phá Không, rơi vào Kiếm Cửu Hoàng chi thủ.

"Lão bằng hữu, đợi lâu."

"Nhiều năm như vậy, để ngươi độc thân ở đây, quá mức cô đơn."

"Không biết ngươi là có hay không hận ta."

"Nhưng, ta tới."

"Hôm nay, còn xin toàn lực tương trợ."

Giờ khắc này.

Lão Hoàng không còn hèn mọn.

Hoàn toàn giống như là biến thành người khác.

Không còn là lúc trước cái kia trộm đạo, trộm gian dùng mánh lới, bán đồng đội vô sỉ lão Hoàng.

Mà là lúc trước cái kia uy danh hiển hách, xông ra thuộc về mình một mảnh bầu trời, cũng tại đỉnh phong thời kì khiêu chiến thiên hạ đệ nhị, Kiếm Cửu Hoàng!

"Thiên hạ đệ nhị, Vương Trích Tiên!"

"Ta Kiếm Cửu Hoàng trở về."

"Năm đó một trận chiến, náo loạn trò cười, để ngươi đợi lâu."

"Hôm nay, còn xin tái chiến một trận, đánh xong năm đó một trận chiến."

Bạch

Thiên hạ đệ nhị Vương Trích Tiên hiện thân.

Hắn đứng ở trên tường thành, mặt mày buông xuống, nhìn về phía Kiếm Cửu Hoàng, lộ ra một vòng cười khẽ: "Nhiều năm không thấy, ngược lại là phong thái vẫn như cũ."

"Ta có cái rắm phong thái."

Kiếm Cửu Hoàng tự giễu cười một tiếng: "Còn phải là ngươi, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là thiên hạ đệ nhị!"

"Hôm nay, chỉ cầu hết sức một trận chiến."

Được

Vương Trích Tiên bay lượn mà xuống, thản nhiên nói: "Năm đó một trận chiến, kiếm đạo của ngươi, cũng coi là để cho ta mở chút tầm mắt, chính là không biết đã nhiều năm như vậy, nhưng có tiến bộ hay không?"

"Một trận chiến liền biết."

Kiếm Cửu Hoàng hít sâu một hơi.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Từ Phượng Lai, lộ ra một vòng quen thuộc tiếu dung.

Mà khi hắn quay đầu, trong mắt liền chỉ còn lại nồng đậm chiến ý.

"Yên lặng nhiều năm, hi vọng, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Kiếm Cửu Hoàng hít sâu một hơi, thôi động tự thân nguyên khí, tinh khí thần đều tại thời khắc này tăng lên tới đỉnh phong, kiếm trong tay, cũng là tách ra kinh người kiếm khí.

"Xem thật kỹ, hảo hảo học."

Lý Kiếm Thần thu hồi khinh thị, nghiêm mặt nói: "Đây là thuộc về hắn kiếm đạo có một không hai."

"Cũng có triển vọng ngươi hiện ra tự thân sở học chi ý."

"Vãn bối minh bạch!"

Từ Phượng Lai trọng trọng gật đầu.

Chính mình, há có thể không rõ điểm này?

Chỉ là, lão Hoàng, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a!

······

"Bêu xấu!"

Kiếm Cửu Hoàng cười ha ha một tiếng, vứt bỏ hết thảy, chỉ vì toàn lực một trận chiến.

"Một kiếm mở bụi đi long xà!"

Xoẹt

Kiếm khí tung hoành, như long xà diễn nghĩa.

Vương Trích Tiên mặt không đổi sắc, không lùi mà tiến tới, đón long xà kiếm khí, nhanh chân mà lên, một đôi thiết quyền tùy theo oanh ra.

Oanh

Một quyền ra, tất cả thiên địa chấn.

Kiếm khí sụp đổ.

Kiếm Cửu Hoàng không ngạc nhiên chút nào, trường kiếm trong tay phát ra hưng phấn kiếm ngân vang thanh âm, kiếm thứ hai theo sát phía sau: "Lưỡng Nghi tương sinh Tịnh Đế liên!"

Đây là hắn thức thứ hai kiếm chiêu, cũng là hắn yêu nhất một chiêu, lấy âm dương chi lý xuất kiếm, hai cỗ kiếm khí quấn quít nhau, như là một đóa Tịnh Đế liên, sinh sôi không ngừng.

Nhưng, vẫn như cũ không làm gì được Vương Trích Tiên.

"Thống khoái, thống khoái!"

Kiếm Cửu Hoàng cười ha ha, tại lúc này thăng hoa: "Lại đến!"

"Trên thân kiếm kiếm khí nặng ba cân!"

"Phất trần phiêu diêu bốn đám mây!"

Liên tiếp hai kiếm.

Vương Trích Tiên võ đạo khí thế như hồng, thế như chẻ tre mà tới.

Kiếm Cửu Hoàng lui nhanh.

Vương Trích Tiên cũng không truy đuổi, ngược lại nhíu mày: "Ngươi lấy chín kiếm làm tên, bây giờ cũng chỉ có một kiếm nơi tay, thực lực giảm mạnh, không đủ thống khoái!"

"Hoàn toàn chính xác."

"Không có chín kiếm nơi tay, ta cũng có chút không đủ thống khoái."

Kiếm Cửu Hoàng nhịn không được cười lên.

Cũng chính là giờ phút này, Trần Nhị Cẩu Phá Không mà tới, lưng đeo hộp kiếm có chút đáng chú ý.

"Lão gia hỏa."

"Ta cho ngươi đem cái hộp kiếm vớt ra, tiếp lấy!"

Oanh

Hắn xa xa đem hộp kiếm ném ra, hộp kiếm Phá Không, đẩy ra Phong Vân.

Lão Hoàng cười một tiếng dài, vững vàng tiếp được, ngạo nghễ mà đứng.

Hắn lại lần nữa quay đầu, nhìn về phía Từ Phượng Lai.

Thế tử, ngươi lại nhìn tốt.

Cái này, mới thật sự là, Kiếm Cửu Hoàng.

Đông

Hộp kiếm một đầu xử địa.

Lão Hoàng khẽ vuốt hộp kiếm, thần sắc thổn thức lại phức tạp, giống như lại nhìn chính mình nhiều năm không thấy tình nhân, lập tức, tay phải thành kiếm chỉ.

"Trở vào bao!"

Hộp kiếm mở ra, mới lão Hoàng cầm chi đại chiến phi kiếm trong nháy mắt trở vào bao, mà hộp kiếm cũng theo đó khép lại.

Lập tức, lão Hoàng hít sâu một hơi.

Ba

Vỗ nhẹ hộp kiếm.

Hộp kiếm từ từ mở ra, chín chuôi danh kiếm, ánh vào đám người tầm mắt.

"Vương Trích Tiên, đợi lâu!"

"Kiếm Cửu Hoàng ··  lĩnh giáo!"

"Tốt!" Vương Trích Tiên vịn sợi râu cười to: "Lại để ta xem một chút, ngươi cuối cùng một kiếm là bực nào phong thái!"

"Cuối cùng một kiếm?"

"Không vội, không vội!"

Chính mình, còn phải là thế tử biểu thị kiếm chiêu đây.

Xoẹt

Kiếm chỉ hoành không.

Năm thanh phi kiếm ra khỏi vỏ, công hướng Vương Trích Tiên.

"Kiếm năm!"

"Gió tuyết Tây Thiên đưa Quan Âm!"

Đây là hắn thức thứ năm kiếm chiêu, cũng là hắn từ bi nhất một chiêu, lấy gió tuyết chi thế xuất kiếm, một cỗ kiếm khí lạnh lùng như băng, như là phương tây Quan Âm, có thể đưa địch nhân quy thiên.

Chỉ là, hắn địch nhân hôm nay, chính là Vương Trích Tiên.

Vương Trích Tiên không lùi không tiến, tựa hồ cũng minh bạch Kiếm Cửu Hoàng ý nghĩ, chỉ là đứng tại chỗ, cẩn thận cảm thụ hắn kiếm chiêu cũng phá chiêu.

Hai người thực lực sai biệt quá lớn.

Kiếm này năm, vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn có dù là một tia động dung.

Kiếm Cửu Hoàng cũng không vội, bị phá chiêu trong nháy mắt, liền lại lần nữa huy động kiếm chỉ.

Thứ sáu thanh phi kiếm Phá Hư mà tới.

"Kiếm sáu, giáp sáu đạo khóa Luân Hồi."

Đây là hắn huyền diệu nhất một chiêu, lấy sáu đạo chi huyền diệu xuất kiếm, sáu cỗ kiếm khí vờn quanh quanh thân, như là Lục Đạo Luân Hồi, có thể khóa chặt địch nhân sinh tử.

"Dần dần có chút ý tứ."

Vương Trích Tiên mở miệng.

"Quyền chiếu sơn hà!"

Quyền ảnh đầy trời, cùng kiếm khí va chạm, kích thích sóng to gió lớn, nhưng cũng Song Song trừ khử ở vô hình, chưa thể tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Vô số người quan chiến phải sợ hãi.

"Cái này một kiếm, thật rất mạnh!"

"Không phải Kiếm Cửu Hoàng quá yếu, mà là Vương Trích Tiên quá mạnh."

"Cho nên xuất thủ, liền đem chiến cuộc đem khống đến tình trạng như thế, dư ba triệt tiêu lẫn nhau, không có lưu lại một tia một hào, cái này, chính là Vương Trích Tiên sao?"

"Kiếm Cửu Hoàng ··  tựa hồ bắt đầu liều mạng a!"

Tại bọn hắn trong tiếng than thở kinh ngạc, Kiếm Cửu Hoàng cười ha ha.

"Thiên hạ đệ nhị, phong thái càng hơn trước kia."

"Lại đến!"

"Kiếm Thất, Thất Kiếm chọn tận trên trời tinh!"

Thanh thứ bảy phi kiếm ra khỏi vỏ.

Đây là Kiếm Cửu Hoàng nhất phóng khoáng một chiêu, lấy thất tinh chi tượng xuất kiếm, bảy cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, như là Thất Tinh Liên Châu, lực áp trên trời TinhThần, giống như bảy viên Tinh Thần đánh tới!

"Quyền Phá Hư không."

Vương Trích Tiên ra chiêu, vẫn như cũ là một quyền mà thôi.

Vẫn như cũ là triệt tiêu lẫn nhau.

Hắn như Đại Hải, thâm bất khả trắc, nội tình vô song, có thể ngăn cản hết thảy địch!

Vô luận địch nhân mạnh hơn, hắn đều có thể tinh chuẩn lợi dụng đồng dạng lực lượng đem hoàn toàn triệt tiêu, không nhiều một phần, không ít một hào.

"Ha ha ha, Vương Trích Tiên, thống khoái, thống khoái, lại đến!"

"Kiếm Bát!"

Tám kiếm cùng bay.

Lão Hoàng sắc mặt ửng hồng, đã vận dụng toàn lực.

Đồng dạng kiếm chiêu, cùng lúc trước đối Vương Đằng thi triển so sánh, đâu chỉ mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Tựa hồ liền thiên địa đều đang run rẩy!

"Kiếm Bát! Lâm chung một khúc bát tiên quỳ!"

Kiếm thứ tám, chính là Kiếm Cửu Hoàng nhất thê mỹ một chiêu, lấy âm luật vẻ đẹp xuất kiếm, bát cổ kiếm khí tấu lên làn điệu, như là bát tiên để tế điện, có thể cảm động Thiên, Địa, Nhân.

Không biết nhiều ít tu sĩ bất tri bất giác nước mắt chảy ròng ···

Chỉ là, tại Vương Trích Tiên nơi này vẫn như cũ vô dụng.

Thân như vực sâu, sâu như biển!

"Lúc trước, chính là chiến đến nơi đây."

Vương Trích Tiên mở miệng, trên mặt mang theo một vòng chờ mong: "Chiêu kiếm của ngươi không yếu, những năm gần đây, cũng có tiến bộ, dù là gặp một lần, bây giờ gặp lại, vẫn như cũ để cho người ta sợ hãi thán phục."

"Nhưng, còn chưa đủ!"

"Để cho ta xem một chút đi, ngươi thứ chín kiếm!"

"Ha ha ha, tốt."

Kiếm Cửu Hoàng ánh mắt như điện, thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép đem chính mình tăng lên tới chân chính 'Cực cảnh' kia là thuộc về chính hắn đỉnh phong.

"Lúc trước, thứ chín kiếm còn chưa hoàn thiện."

"Những năm này, cùng thế tử lưu lạc giang hồ, chưa hề tu luyện, ngược lại là để cho ta cái này một kiếm chân chính viên mãn."

"Kiếm Cửu ··· "

"Liệt Mã Hoàng Tửu ··  sáu vạn dặm!"

Chín kiếm tề xuất, hoành kích sáu vạn dặm!

Kiếm đạo vận vị tràn ngập xem ra, không biết nhiều ít danh kiếm đều tại đây khắc cộng minh.

"Ha ha ha, tốt!"

Vương Trích Tiên hai mắt tỏa ánh sáng: "Kiếm Cửu Hoàng, ngươi cái này thứ chín kiếm, coi là thật tinh diệu!"

"Chính là ta, cũng mở rộng tầm mắt."

"Kiếm đạo của ngươi, không tại tiên lộ, mà là tại nhân gian!"

"Ta nguyện xưng là nhân gian chi kiếm!"

Kiến thức đến cuối cùng này một kiếm, Vương Trích Tiên cũng là không tiếc, bước nhanh đến phía trước, quyền nát Cửu Châu!

"Chiếu phá núi sông vạn đóa!".