Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (1)

Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (1)

"Chiếu phá núi sông vạn đóa!"

Quyền phong quét ngang vạn vật.

Không có gì không phá.

Không có gì không thúc.

Sáu vạn dặm kiếm khí khuấy động, chín chuôi danh kiếm tại rên rỉ.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Kiếm Cửu Hoàng liều mạng chi ý, bọn hắn có thể cảm nhận được, đây là Kiếm Cửu Hoàng sau cùng có một không hai, đồng thời, cũng là chính mình có một không hai!

Kiếm linh tất cả đều liều mạng.

Tại thời khắc này, thậm chí không tiếc tự tổn, cũng muốn triển lộ ra uy lực chân chính, cũng muốn càng mạnh mấy phần!

Chỉ là, tại cùng kia đầy trời quyền phong, tại cùng kia vô cùng vô tận quyền ấn tranh phong thời điểm, cuối cùng vẫn là không địch lại.

Két, xoạt xoạt!

Chín chuôi phi kiếm liên tiếp bị hao tổn, sụp đổ.

Mỗi một chiếc phi kiếm vỡ vụn, Kiếm Cửu Hoàng đều sẽ thụ trọng thương, ho ra đầy máu.

Nhưng lần này, hắn cũng không lùi bước.

Thẳng tiến không lùi!

Có chết dứt khoát!

Oanh

Rốt cục, Kiếm Cửu, vẫn là phá vỡ.

Phốc

Kiếm Cửu Hoàng lại lần nữa há miệng phun ra tinh huyết, hắn không có lại ra tay, mà là chậm rãi khoanh chân ngồi ở cửa thành bên ngoài, khóe miệng, treo lên một vòng ý cười, lưng Như Long, ưỡn lên thẳng tắp.

"Vương Trích Tiên, như thế nào?"

"Người của ta ở giữa chi kiếm, còn có thể vào ngươi mắt a?"

"Lấy đệ bát cảnh tu vi, chém ra như thế một kiếm, ngươi, không hổ là vị kia đệ tử."

Vương Trích Tiên tán thưởng: "Mới một kiếm, đã bức ra ta ba thành lực."

"Nhìn chung tất cả người khiêu chiến bên trong, có thể tại đệ bát cảnh liền đem ta bức đến tình cảnh như thế người, chỉ có ngươi một người."

"Hắc hắc hắc."

"Ha ha ha ha!"

Kiếm Cửu Hoàng cười to không thôi.

Khí tức, lại là sườn đồi thức rơi xuống, bất quá trong nháy mắt, tựa như nến tàn trong gió, sắp dầu hết đèn tắt.

Hắn, thật liều lên hết thảy.

Thiêu đốt tinh huyết, thiêu đốt tự thân tinh khí thần, liều mạng một kiếm, đem Kiếm Cửu, thi triển đến đỉnh phong.

Đây là thuộc về hắn nhân gian chi kiếm.

Cũng là thuộc về Kiếm Cửu Hoàng đỉnh phong nhất.

Nhưng cái này một kiếm về sau, vô luận thắng bại, vô luận kết quả, hắn đều sẽ ··  chết.

"Hôm nay nhìn thấy nhân gian chi kiếm, làm phù một rõ ràng."

Vương Trích Tiên mỉm cười mà đứng: "Ngươi lại lên đường bình an."

"Sau đó, ta mời ngươi một chén rượu."

"Ngươi Vương Trích Tiên rượu, ta phải uống."

Kiếm Cửu Hoàng lộ ra vừa lòng thỏa ý chi sắc, dần dần yên lòng.

Hắn chỉ lo lắng Từ Phượng Lai sẽ ngăn cản, hiểu ý khí nắm quyền.

Cũng may, hắn đầy đủ tỉnh táo.

Một trận chiến này, tự mình hoàn thành.

Nhân gian chi kiếm, đây là thiên hạ đệ nhị Vương Trích Tiên đối với mình đánh giá.

Tuy là gặp lại sư tôn, chính mình, cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực nói, chính mình chưa từng cho hắn lão nhân gia mất mặt.

······

Nơi xa, lít nha lít nhít quần chúng vây xem lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn chấn kinh tại Vương Trích Tiên cường đại, nhưng lại cũng không tính quá mức chấn kinh.

Bởi vì Vương Trích Tiên đủ mạnh điểm này, thế nhân đều biết.

Không có bất kỳ người nào ngoài ý muốn.

Hắn nếu là không đủ mạnh, không đủ kinh người, ngược lại càng thêm 'Kinh người' .

Có thể Kiếm Cửu Hoàng thực lực, Kiếm Cửu Hoàng khí phách, lại là vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Thậm chí, có thể được Vương Trích Tiên tán thành, tịnh xưng hắn kiếm pháp vì nhân gian chi kiếm ···

"Như thế vinh hạnh đặc biệt, có chết, cũng có thể lưu danh bách thế, là vô số người truyền lại hát a."

Bọn hắn sợ hãi thán phục.

Lại hâm mộ.

Chỉ tiếc, chính mình không có bực này khí phách, cũng không có thực lực như vậy.

Ai

Từ Phượng Lai sau lưng, Lý Kiếm Thần nhẹ giọng thở dài.

Lẳng lặng nhìn xem Kiếm Cửu Hoàng cấp tốc suy giảm sinh khí, trong lòng im lặng.

Kiếm đạo ···

Kiếm tu.

Nhân gian chi kiếm, đồng dạng cường thịnh.

Đáng tiếc, đã thành thất truyền.

Chính là không biết, vị này thế tử, khả năng học được a?

Hắn không khỏi liếc mắt nhìn về phía trước người Từ Phượng Lai.

Từ Phượng Lai không nói.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem, nhìn xem.

Đột nhiên, hắn thoải mái cười một tiếng.

"Cái này lão Hoàng, hiện tại trong lòng tất nhiên đang lén vui a?"

"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, tất nhiên là như thế."

"Chỉ là, ta lại sẽ không như vậy tuỳ tiện để hắn toại nguyện."

"Vụng trộm vui? Nghĩ như vậy kết thúc? Nghĩ hay thật!"

Lý Kiếm Thần sững sờ.

Lại kiếm Từ Phượng Lai đã quay đầu: "Lý Kiếm Thần, ngươi nói, muốn bảo đảm ta tới, bảo đảm ta về."

"Giờ phút này, lại là muốn phiền toái."

Lý Kiếm Thần trong lòng đột nhiên nhảy một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi ··· "

"Không phải đâu?"

Từ Phượng Lai nhếch miệng cười một tiếng.

Lập tức, bước nhanh đến phía trước.

"Lão Hoàng!"

"Đi, cùng ta về nhà!"

Hắn cười sang sảng một tiếng, phá không mà tới, đi vào Kiếm Cửu Hoàng bên cạnh thân.

Kiếm Cửu Hoàng sững sờ.

Thế tử đây là muốn làm cái gì?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, đã thấy Từ Phượng Lai đã đứng tại trước người mình, nói: "Vương tiền bối, một trận chiến này, còn chưa kết thúc!"

Ồ

Vương Trích Tiên hiếu kì: "Tiểu hữu là?"

"Bắc Lương, Từ Phượng Lai."

Từ Phượng Lai chắp tay: "Một trận chiến này, vừa mới bắt đầu!"

"Lão Hoàng, là sư phụ ta."

"Cũng vừa là thầy vừa là bạn!"

"Nhân gian chi kiếm, cũng sẽ không trở thành có một không hai."

"Ta muốn cùng ngươi làm xuống ước định, tương lai, ta sẽ thay thế ta sư phụ, lại lần nữa đến đây, lấy nhân gian chi kiếm ··· "

"Chiến ta?" Vương Trích Tiên bỗng cảm giác thú vị.

Từ Phượng Lai lắc đầu.

Lập tức, ánh mắt như điện, nói lời kinh người: "Bại ngươi!"

"Ha ha ha."

Vương Trích Tiên cười dài: "Bắc Lương thế tử, thân phận cũng không tệ lắm, nhưng một cái vãn bối, cũng dám như thế cuồng vọng, ta Vương Trích Tiên chính là ở đây đưa ngươi chém giết, ngươi Bắc Lương, cũng nói không ra nửa chữ không."

"Tiền bối, không phải là sợ?"

Từ Phượng Lai lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Kiếm Cửu Hoàng cơ hồ dọa nước tiểu.

Hắn không sợ chính mình chết, nhưng thế tử ···

Cái này?

"Phép khích tướng, đối ta, cũng mặc kệ dùng."

"Ngươi muốn ước chiến, ít nhất phải để cho ta nhìn thấy thực lực của ngươi, hoặc tiềm lực."

"Nếu không, chết."

Vương Trích Tiên giống như cười mà không phải cười.

"Tiềm lực, ta có thể chứng minh."

Trong đám người.

Cụt một tay Lý Kiếm Thần thầm nghĩ thao đản.

"Má... sơm biết như thế ta sẽ không tới."

Hắn âm thầm chửi mẹ.

Nhưng cũng chỉ có thể tiến lên.

"Hoặc là nói, ta có thể bảo đảm!"

Ồ

Vương Trích Tiên hai mắt tỏa ánh sáng: "Trời không sinh ngươi Lý Kiếm Thần, kiếm đạo Vạn Cổ như đêm dài."

"Thế nào, ngươi là muốn tái xuất giang hồ rồi sao?"

"Nếu không, ta muốn động thủ, bây giờ ngươi có thể ngăn không được."

"Phải thì như thế nào?"

Lý Kiếm Thần đã minh bạch, mình bị Từ Phượng Lai tiểu tử này tính kế.

Nhưng này lại như thế nào?

Chính mình đáp ứng rồi lời nói, sẽ không đổi ý.

"Kiếm đến!"

Một tiếng kiếm tới.

Một cái kiếm chỉ.

Võ Đế thành trong ngoài, vô số phi kiếm đều rung động, lập tức, tất cả đều ra khỏi vỏ!

Tất cả kiếm tu mộng bức!

Rất nhiều cửa hàng pháp bảo càng mộng bức.

Bởi vì bọn họ kiếm đột nhiên rung động, sau đó ra khỏi vỏ.

Bọn hắn thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện phi kiếm của mình phá không mà đi, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Võ Đế thành bên ngoài.

"Tại sao lại như thế? !"

Bên trong thành, tất cả kiếm tu đều mộng: "Kiếm của ta!"

"Trở về!"

"A? Kiếm của ta bị người đoạt!"

"Ta cùng phi kiếm ở giữa thần thức cảm ứng vẫn còn, cũng có thể bình thường câu thông, nhưng chẳng biết tại sao, chính là không cách nào gọi về!"

"Đi, đi ngoài thành?"

"Tại sao lại như thế a? !"

Bọn hắn không hiểu.

Nhao nhao phóng tới ngoài thành, đây chính là 'Chính mình' phi kiếm, vô luận tốt xấu, vậy cũng là đồ vật của mình, há có thể vô duyên vô cớ bị người đoạt? !

Nếu như nói, bên trong thành kiếm tu, giờ phút này không có đi xem náo nhiệt, phần lớn là chút tu vi không đủ tiểu tu sĩ, nhưng ··  những cái kia cửa hàng pháp bảo chi chủ, lại là tất cả đều tê cả da đầu, hai mắt biến thành màu đen, cơ hồ tức chết!

"Ta, kiếm của ta! ! !"

Tứ Phương tiên triều lấy kiếm vi tôn.

Kiếm tu nhiều nhất, cửa hàng pháp bảo bên trong, tự nhiên cũng là kiếm loại pháp bảo nhiều nhất.

Giờ phút này, tất cả phi kiếm tất cả đều bay lên không bay đi, bọn hắn trong cửa hàng các loại trận pháp, cấm chế, tất cả đều không có nổi chút tác dụng nào.

Bực này hao tổn, đủ để cho bọn hắn đau lòng gần chết!

"Ăn cướp a!"

"Cái này mẹ hắn là người phương nào như thế Xương Cuồng, dám ở Võ Đế thành bên trong cướp bóc?"

"Liền không sợ thiên hạ đệ nhị Vương Trích Tiên thanh toán sao? !"

Bọn hắn phẫn nộ, mộng bức, lại nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao lại có người lớn mật như thế?

······

Bên trong thành người mộng bức.

Ngoài thành, đông đảo xem náo nhiệt ăn dưa tu sĩ, giờ phút này, lại là tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Bên trong thành người không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn biết!

"Vậy, vậy chính là Lý Kiếm Thần? !"

"Kiếm đến?"

"Kiếm của ta!"

"Kiếm của ta cũng ··· "

Bọn hắn cơ hồ còn chưa từng kịp phản ứng, liền phát hiện, không biết nhiều ít phi kiếm từ bốn phương tám hướng mà đến, tốc độ nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người!

Bên trong thành, ngoài thành.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận phi kiếm tốt xấu.

Tất cả đều rung động, lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ra khỏi vỏ!

Bao quát cắm ở trên tường thành những cái kia có được hiển hách hung danh đạo binh phi kiếm cũng là như thế!

Sau đó, càng là hóa thành đầy trời mưa kiếm, bay ở vòm trời phía trên, mũi kiếm chỉ phía xa Võ Đế thành, Vương Trích Tiên!.