Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (2)

Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (2)

"Đó chính là Lý Kiếm Thần sao? !"

"Hắn ··  hắn không phải tao ngộ ách nạn, phế đi a?"

"Vì sao còn mạnh mẽ như thế? !"

"Cái này! ! !"

"Một tiếng kiếm đến, tất cả mọi người kiếm đều bị đoạt rồi? ? ?"

"Chúng ta, cái này! ! !"

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không khỏi kinh hãi, cơ hồ nói không nên lời một câu hoàn chỉnh nói tới.

Cũng chính là giờ phút này.

Lý Kiếm Thần mỉm cười, đạp không mà đi, bất quá một lát, liền đã thân ở không trung, ngóng nhìn Vương Trích Tiên.

"Lý Thuần Quân, mượn toàn thành chi kiếm, nói chuyện một chút."

Hắn mở miệng.

Âm thanh truyền toàn bộ hành trình, tất cả bị 'Mượn kiếm' người đều mộng bức.

Khá lắm! ! !

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi làm tình cảnh lớn như vậy, cơ hồ đem tất cả mọi người kiếm đều 'Mượn' đi, chúng ta bây giờ trong thành đều có thể nhìn thấy kia vô số phi kiếm, ngươi thế mà nói cho chúng ta biết, chỉ là vì nói chuyện một chút? !

Nói cái gì nói cần như thế lớn phô trương?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng.

"Hẳn là, Lý Kiếm Thần muốn đánh với Vương Trích Tiên một trận? !"

"Trời ạ! ! !"

"Nhanh đi ngoài thành!"

Bên trong thành kiếm tu nhóm điên rồi.

Như thế đại chiến, há có thể làm qua? !

Cũng chính là giờ phút này.

Con lừa trên lưng bao phục run rẩy.

Nho nhã nam tử trung niên nhịn không được cười lên.

Lý Kiếm Thần liếc mắt nhìn tới.

Nam tử trung niên đưa tay khẽ vuốt bao phục, nói khẽ: "Không mượn."

Lý Kiếm Thần: "···!"

Khóe miệng của hắn cong lên.

Không mượn liền không mượn.

Phi

Tất cả mọi người không nói gì.

Vương Trích Tiên lại là cười ha ha, cảm thụ được Lý Thuần Quân Lý Kiếm Thần kia tăng lên không ngừng khí thế, cực kì hưng phấn: "Diệu a!"

"Một tiếng kiếm đến, lại vào thành tiên cảnh."

"Lý Kiếm Thần, ngươi, như thế xem trọng thiếu niên này?"

"Không tệ."

Lý Thuần Quân gật đầu: "Tiểu tử này mặc dù có chút vô sỉ, nhưng hắn tính tình, ta rất thích, lại trong mắt của ta, tương lai của hắn bất khả hạn lượng, siêu việt ta, sự việc cũng không phải không có khả năng, không, phải nói, vấn đề thời gian thôi."

"Bởi vậy, tiểu tử này, ta muốn bảo đảm."

"Ngươi Lý Kiếm Thần mặt mũi, ta nên muốn cho?"

Vương Trích Tiên kinh ngạc, lập tức hỏi lại.

Ai

Nho nhã nam tử trung niên vỗ nhẹ con lừa cái mông.

Một người một con lừa trong đám người đi ra.

Bao phục bên trên chỗ cắm chi kia Đào Hoa vẫn như cũ xán lạn.

"Từ Phượng Lai, ta cũng muốn bảo đảm."

Lý Kiếm Thần nhíu mày.

Vương Trích Tiên càng là kinh ngạc: "Đào Hoa Kiếm Thần, ngươi cũng muốn bảo đảm hắn?"

"Như thế xem ra, thiếu niên này, quả nhiên là Bất Phàm vô cùng."

"Phàm cùng Bất Phàm, ta lại là tạm cũng chưa biết." Đào Hoa Kiếm Thần bình tĩnh nói: "Nhưng ta thiếu mẹ hắn một bữa cơm chi ân, cái này ân, phải trả."

Từ Phượng Lai nghe vậy, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Chỉ có thể nói, không hổ là sư tôn sao?

Ngay cả loại sự tình này, đều biết như thế rõ ràng.

Mà lại, giống nhau như đúc?

Cái này một bữa cơm chi ân, quả nhiên là ···

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Đào Hoa Kiếm Thần lại nói: "Nguyên bản ta là nghĩ, đợi thời cơ chín muồi về sau, đem ta cái này mười hai phi kiếm tặng cho hắn, dùng cái này báo ân."

"Xem ra, bây giờ, lại là muốn đổi bên trên thay đổi."

Hắn đối Từ Phượng Lai nhẹ nhàng gật đầu.

Từ Phượng Lai ôm quyền đáp lại.

Như quân tử chi giao nhạt như nước.

Lập tức, Đào Hoa Kiếm Thần lấy ra hộp kiếm, lên tiếng lần nữa, điểm nhẹ trong đó 'Cây tăm' lên tiếng lần nữa: "Huyền Giáp, Thanh Mai, Trúc Mã, Triêu Lộ, Xuân Thủy, Đào Hoa, Nga Mi, Chu Tước, Hoàng Đồng, Tỳ Phù, Kim Lũ, Thái A."

Mỗi một cái danh tự nói ra, liền có một thanh tiểu xảo phi kiếm phá không, phiêu phù ở hắn trước người.

Từ xa nhìn lại, thật rất dễ dàng xem nhẹ.

Giống như cây tăm.

"Vương Trích Tiên, ngươi ta trước sau ba lần giao thủ, ngươi cũng nói bất phân thắng bại, nhưng ta biết được, chính mình, từ đầu đến cuối cờ kém một chiêu, trừ phi ta nói viên mãn, nếu không, khó thắng ngươi."

"Nhưng hôm nay, ta lại là không biết tự lượng sức mình, phải tiếp tục lượng kiếm."

"Bảo vệ Từ Phượng Lai."

"Hoặc là, muốn cho ngươi cho hắn một cơ hội, ngày sau một trận chiến."

"Tốt tốt tốt!"

Vương Trích Tiên thoải mái cười to: "Lý Kiếm Thần một tiếng kiếm đến lại vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, Đào Hoa Kiếm Thần trở về, kiếm chỉ Võ Đế thành, như thế nói đến, mặt mũi này, ta ngược lại thật ra nhất định phải cho."

"Tiểu tử."

Hắn nhìn về phía Từ Phượng Lai: "Mặt mũi của ngươi rất lớn, ước chiến, ta đáp ứng."

"Một trận chiến này, Kiếm Cửu Hoàng nhân gian chi kiếm còn chưa bại, một khoảng thời gian về sau, ta chờ ngươi tới sửa kết cục!"

"Mà lại, ta cũng muốn gặp hiểu biết biết, mạnh hơn nhân gian chi kiếm!"

"Đa tạ tiền bối!"

Từ Phượng Lai nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục yên lòng.

Mặc dù có chút đánh cược thành phần ở trong đó, mặc dù tính toán như thế Lý Kiếm Thần rất có thể sẽ bại hoại hắn hảo cảm, mặc dù làm như vậy rất có thể sẽ dẫn đến chính mình bỏ lỡ Đào Hoa Kiếm Thần mười hai phi kiếm.

Nhưng, chính mình lại nhất định phải nhiều như vậy.

Lão Hoàng, được cứu!

Nghe nói Vương Trích Tiên thừa nhận nhân gian chi kiếm chưa bại.

Lão Hoàng đã có chút hôi bại hai con ngươi bên trong một lần nữa sáng lên một vòng màu sắc, lập tức, hắn cười.

Này cười im ắng.

Hắn cũng vô lực lại cười lên tiếng tới.

Đang muốn nhắm hai mắt chờ lấy mỉm cười cửu tuyền, lại đột nhiên nghe được một trận đan hương.

Thậm chí, đoạn tuyệt sinh cơ đều khôi phục chút.

Lão Hoàng mộng.

Mở ra hai mắt xem xét, mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Từ Phượng Lai lấy ra một viên đan dược, đã đưa đến chính mình bên miệng.

Chín đạo quang hoàn phá lệ đáng chú ý.

Chính mình chăm chú là nghe mùi vị, đều có thể sống lâu một lát.

"Cái này?"

Lão Hoàng khàn khàn tiếng nói, gian nan mở miệng: "Chín, cửu phẩm Hồi Xuân đan?"

Cửu phẩm!

Bát giai thánh dược chữa thương, Hồi Xuân đan! ! !

"Lộc cộc!"

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, không biết nhiều ít người trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng, hận không thể lập tức đem cái này cửu phẩm Hồi Xuân đan cướp đi, nhưng ··  không dám.

Không đề cập tới Vương Trích Tiên có thể hay không quản.

Lý Kiếm Thần cùng Đào Hoa Kiếm Thần cái này hai đời Kiếm Thần đồng thời ra sức bảo vệ Từ Phượng Lai, kia bay đầy trời kiếm cùng mười hai cây tăm đều bày ra, ai dám làm loạn?

"Ăn vào đi."

"Ta tìm Đại sư tỷ cầu tới."

"Ăn vào về sau, cho dù không cách nào khỏi hẳn, chí ít bảo đảm ngươi một mạng không khó."

"Ngươi người ở giữa chi kiếm quá mức huyền diệu, vẻn vẹn một lần, học không được a."

Từ Phượng Lai cười hắc hắc: "Ngươi không được sống sót, nhiều dạy một chút ta?"

Lão Hoàng động dung.

Vốn không muốn phục dụng, nhưng lại không lay chuyển được Từ Phượng Lai, cuối cùng, chỉ có thể rưng rưng ăn vào.

Nguyên bản cơ hồ đoạn tuyệt sinh cơ cấp tốc khôi phục.

Hắn lão Hoàng ···

Sống lại.

Chỉ là, trước đó liều quá mức, dù là có cửu phẩm Hồi Xuân đan, đời này cũng cơ hồ không cách nào lại về đỉnh phong.

Hắn, hắn đã mất tiếc!

Nhặt lại bản thân, đến người ở giữa chi kiếm danh hào, cũng chết qua một lần.

Sống sót, tựa hồ cũng không có gì không tốt.

······

"Tiểu tử này."

Lý Kiếm Thần cùng Đào Hoa Kiếm Thần nhìn nhau cười một tiếng, đều có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn thấy rõ.

Sở dĩ náo ra tình cảnh lớn như vậy, thậm chí không tiếc lợi dụng chính mình, sở cầu, kỳ thật, cũng là vì cứu lão Hoàng một mạng.

Nếu như hắn không nói trận chiến này chưa từng kết thúc, cũng ước chiến Vương Trích Tiên, kia lão Hoàng quả quyết là sẽ không phục dụng Hồi Xuân đan.

Cũng chỉ có đây, lão Hoàng mới có đường sống.

Lợi dụng chính mình, là vì cứu người a?

Như thế có tình có nghĩa, để chúng ta muốn tức giận, đều có chút khí không nổi a.

Cùng lúc đó, đã đến phụ cận Vương Trích Tiên khẽ cười nói: "Giờ phút này, ta ngược lại thật ra tin tưởng, Từ Phượng Lai có chút Bất Phàm, tương lai đều có thể, thân là thế tử, như thế bỏ được, như thế tính tình, chỉ cần hắn không chết, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp."

"Như vậy tiếp xuống."

"Làm ta đáp ứng ước chiến điều kiện."

"Hai người các ngươi, đều muốn phân biệt đánh với ta một trận."

"Lý Kiếm Thần, Đào Hoa Kiếm Thần ~ "

"Ai tới trước?"

"Hải ngoại một trận chiến."

Lý Kiếm Thần cười ha ha một tiếng, ngự kiếm đi xa.

Đào Hoa Kiếm Thần theo sát phía sau.

"Chính hợp ý ta!"

Vương Trích Tiên đồng dạng cưỡi mây đạp gió, chớp mắt vạn dặm.

Bất quá trong nháy mắt, bọn hắn đều biến mất.

Tất cả ăn dưa quần chúng đều duỗi cổ tại quan sát.

Trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Hôm nay, vậy mà một lần nhìn thấy nhân gian chi kiếm, nhìn thấy thiên hạ đệ nhị xuất thủ, càng là tận mắt chứng kiến Lý Kiếm Thần một tiếng kiếm đến, lại vào thành tiên cảnh!"

"Còn có Đào Hoa Kiếm Thần kiếm chỉ Vương Trích Tiên, quả nhiên là ··  chuyến đi này không tệ a!"

"Đáng tiếc, không cách nào tận mắt chứng kiến bọn hắn xuất thủ."

"Nhưng, cũng đã cực kỳ tốt."

"Trở về về sau, có thể thổi một trăm năm!"

"Lý Kiếm Thần lại vào thành tiên cảnh, Đào Hoa Kiếm Thần cũng lần nữa hiện thân, kết hợp với phía nam động tĩnh, chúng ta Tứ Phương tiên triều mảnh này thiên hạ, sợ là nếu không thái bình a.".