Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (3)

Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (3)

"Sớm đã không thái bình!"

Đám người thật lâu không muốn tán đi, đều tại nói chuyện phiếm.

Nhưng

Có kiếm tu lại là vẻ mặt cầu xin: "Lý Kiếm Thần nói mượn kiếm chỉ là vì nói chuyện, nhưng bọn hắn muốn đi giao thủ, vì sao cũng đem chúng ta kiếm mang đi?"

Cái khác kiếm tu cũng kịp phản ứng ~

"Kiếm của ta ··  hắn sẽ trả a?"

Nhưng nghĩ lại, còn cái chùy!

Lý Kiếm Thần đối thủ là ai? Vương Trích Tiên! Thiên hạ đệ nhị!

Kia là một quyền có thể thổi bạo một đống linh khí, toàn lực xuất thủ phía dưới, chính là đạo binh đều muốn hủy đi siêu cấp mãnh nhân!

Liền tự mình kia 'Ba dưa hai táo' Lý Kiếm Thần cùng Vương Trích Tiên đại chiến bên trong, có thể 'Sống sót' ?

Chỉ sợ là ···

Tuyệt không loại này khả năng ờ!

Tức giận a!

Lý Kiếm Thần liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Mượn kiếm đều không mang theo còn, ghê tởm!

······

"Võ Đế thành bên ngoài, Kiếm Cửu Hoàng lấy mệnh tương bác, bức ra Vương Trích Tiên ba thành lập, hắn kiếm đạo, bị Vương Trích Tiên chính miệng tán thưởng vì nhân gian chi kiếm, sau Từ Phượng Lai ··· "

"Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ đã âm thầm liên thủ, mặc dù khó mà phản công, nhưng lại nhưng tại trong thời gian ngắn giải quyết Tần Vương phủ đại bộ phận phiền phức, chí ít có thể tại giằng co bên trong thu hoạch được một đoạn thời gian bình tĩnh kỳ."

"Về phần tiếp xuống Tứ Phương tiên triều cuối cùng sẽ tiêu rơi nhà ai, thì phải nhìn đến tiếp sau phát triển."

"Tần Vũ một lần nữa trở về, tiếp tục chấp chưởng Cẩm Y vệ."

"Từ Phượng Lai về Bắc Lương, tu luyện sau khi, bắt đầu tiếp nhận Từ Vương phủ tất cả công việc."

Lật xem trong tay tình báo.

Lâm Phàm cười.

"Không tệ."

"Tứ Phương tiên triều bên kia, ngược lại là tạm thời không cần suy nghĩ nhiều."

"Bất quá ~ vẫn còn có chút không thoải mái."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Loại này chỉ có thể thông qua văn tự tin tức truyền lại tình báo, không đủ thẳng xem a, mà lại có chút chậm, ta đồng thuật, sáng tạo pháp quá trình lại có chút chậm chạp."

"Có thể hay không nghĩ cái gì biện pháp, tạm thời thay thế, hoặc là tìm tìm linh cảm?"

Hắn trầm tư một chút, không khỏi nghĩ đến Tiểu Long Nữ.

Chuẩn xác mà nói, là Tiểu Long Nữ trong tay xem Thiên cảnh.

"Nghe nói, xem Thiên cảnh sở dĩ là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo tiên khí, trừ hắn bản thân công phạt, sức phòng ngự bên ngoài, trọng yếu nhất, chính là bởi vì, nó một khi thôi động, liền có thể quan trắc thiên hạ?"

"Trừ những cái kia có đặc thù cấm chế cấm khu bên ngoài, toàn bộ Tiên Võ đại lục, đều tại hắn quan trắc phạm vi bên trong."

"Không biết, có thể hay không mượn tới suy nghĩ một chút, nghiên cứu một chút hắn phương thức vận chuyển?"

"Nếu là có thể tìm hiểu được như vậy mấy phần, có lẽ, ta có thể chính mình nghiên cứu phát minh một loại đồng thuật hoặc là pháp thuật, cũng có thể cự ly xa quan trắc người khác?"

"Như thế, liền có thể thời gian thực hiểu rõ các đệ tử động tĩnh, cũng có thể biết bọn hắn phải chăng gặp được phiền phức, phải chăng cần trợ giúp."

Lâm Phàm sờ lên cằm, một lát sau, vẫn là quyết định thử một chút.

Nếu là có thể thành, nhiều diệu a ~

Lập tức, hắn gọi tới Tiểu Long Nữ, mỉm cười: "Thương lượng như thế nào?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Long Nữ mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Người ta còn nhỏ, sư tôn ta nói, không cho phép cùng các ngươi những này xấu thúc thúc tùy ý giao lưu, sẽ bị lừa gạt!"

Lâm Phàm lập tức xạm mặt lại.

Vạn Hoa Thánh Mẫu đến cùng đều dạy nàng thứ gì a!

"Chớ có suy nghĩ lung tung, ngươi chỉ là cái tiểu hài tử!"

"Đối với các ngươi nhân tộc mà nói, ta đích xác chỉ là cái tiểu hài tử, nhưng nếu bàn về tuổi tác, tuổi của ta, làm ngươi nãi nãi đều ngại lớn, nếu là theo trứng thời điểm liền bắt đầu tính lên ··· "

"Ta so Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư cũng không biết đại xuất nhiều ít tuổi đây!"

"? ? ?"

Đơn giản vài câu đối thoại, cho Lâm Phàm chỉnh có chút mộng.

"Ngươi gần nhất với ai chơi đi?"

"Phạm Kiên Cường a, ngươi nhị đồ đệ, thế nào?"

Quả nhiên!

Lâm Phàm mắt tối sầm lại.

Ta dựa vào, tiểu muội nện, ngươi cùng với ai học không tốt, làm sao lại chạy tới cùng Phạm Kiên Cường học a ngươi, nghĩ như thế nào? !

Hắn im lặng lại không giải: "Ngươi là thế nào nghĩ, chạy tới cùng hắn chơi?"

"Không được sao?"

"Phạm Kiên Cường tốt bao nhiêu chơi a, thú vị, nói chuyện cũng dễ nghe, còn hiểu rất nhiều đạo lý, gần nhất ta cùng hắn hàn huyên không ít, cảm thấy mình tiến bộ rất lớn, rất lớn!"

"Ta cảm thấy, nếu là mình bây giờ, cùng trong khoảng thời gian này trước đó chính mình đối đầu, một cái, có thể đánh thắng đi chính mình mười cái!"

Tiểu Long Nữ ngửa đầu, rất là tự tin.

Thậm chí cảm thấy đến Lâm Phàm có vấn đề.

Cái này kêu cái gì nói? Hắn giống như rất ghét bỏ hắn đồ đệ đồng dạng.

Đây tuyệt đối là quái thúc thúc a!

Lâm Phàm khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đến, ngược lại là chính mình không phải.

Ngươi liền cùng cẩu thặng học a ngươi, một học một cái không lên tiếng a!

Một cái có thể đánh thắng chính mình mười cái? Ngược lại là cũng không có tâm bệnh, mặc dù không trở nên mạnh mẽ, nhưng là ngươi biến cẩu a, chỉ là, đường đường Tiểu Long Nữ, chơi như vậy, thật được không?

Sách

"Tốt, không cùng ngươi cãi cọ."

Lâm Phàm lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta muốn cùng ngươi thương lượng, như thế nào?"

"Cái gì thương lượng? Ta cho ngươi biết, ta rất thông minh, đừng nghĩ lấy gạt ta." Tiểu Long Nữ một mặt cảnh giác.

Lâm Phàm: "··· "

"Cũng không có gì, chính là đi, ta Lãm Nguyệt tông đã có cái thứ hai bí cảnh, mà lại ít ngày nữa liền sẽ mở ra, ngươi có muốn hay không đi vào chơi?"

Thật

Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta muốn đi!"

"Chờ chút!"

Đột nhiên, nàng mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Ngươi sẽ không phải dùng cái này đến nói điều kiện với ta a?"

Lâm Phàm vội ho một tiếng, có chút xấu hổ.

Làm sao có một loại lừa gạt vô tri thiếu nữ xấu hổ cảm giác? Thật sự là ···

"Điều kiện là cần, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cũng không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông người, mà đối bất luận tông môn gì mà nói, bí cảnh, đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại, thậm chí có thể xưng nội tình."

"Ngươi một ngoại nhân, ta dựa vào cái gì dẫn ngươi đi bí cảnh bên trong chơi đùa?"

"Nói cách khác, ngươi đã hưởng thụ khoái cảm, tự nhiên muốn nỗ lực một chút cái gì."

"Ngươi ··· ngươi cầm thú a, ta còn như thế nhỏ, ngươi muốn ta nỗ lực cái gì?" Tiểu Long Nữ càng cảnh giác, trong miệng lời nói, thì là để Lâm Phàm trước mắt biến thành màu đen.

"Đây cũng là Phạm Kiên Cường dạy ngươi?"

"Làm sao ngươi biết?"

Thảo

Cẩu thặng khác không dạy, dạy cái đồ chơi này làm gì?

Hẳn là, hắn coi trọng nha đầu này rồi?

Chơi dưỡng thành?

Móa

Cầm thú!

Trong lòng nhả rãnh sau khi, trong miệng lại chỉ có thể thành thành thật thật giải thích: "Ngươi nghe ta giảo biện, a không phải, ngươi nghe ta giải thích."

"Ta không nghe ta không nghe, giải thích chính là che giấu."

"Còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu? !"

"Ai đối ngươi một cái hoàng mao tiểu nha đầu có hứng thú a! Ta là muốn nói, nếu như ngươi muốn đi vào, liền đem Quan Thiên kính cho ta mượn nghiên cứu một chút! Ngươi đáp ứng ta, ta liền đáp ứng cho ngươi đi bí cảnh bên trong vui chơi!"

"Lần này, cũng không phải võ đạo bí cảnh, mà là chân chính tiên hiệp bí cảnh!"

Nói lên bí cảnh, Lâm Phàm tâm tình đều thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Phong Vân bí cảnh khai phát trình độ, đã rất cao.

Thứ hai, đệ tam cảnh đệ tử ưu tú, còn có đầy đủ điểm tích lũy hối đoái 'Vé vào cửa' người, bây giờ đều có thể đi vào thí luyện.

Hồng trần luyện tâm cũng tốt.

Muốn tiên, võ song tu cũng được.

Hoặc là đơn thuần vì đại chiến, vì tăng lên chính mình, đều là một cái cực tốt lựa chọn.

Tiếu Tam Tiếu cũng là nói đến làm được, tại Phong Vân bí cảnh bên trong một mực chiếu khán Lãm Nguyệt tông đệ tử, để Lâm Phàm không có cái gì nỗi lo về sau.

Mà có Phong Vân bí cảnh thí luyện hiệu quả gia trì, Lãm Nguyệt tông phổ thông đệ tử cũng không còn tất cả đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, nhiều ít có thể tích lũy một chút chân thực kinh nghiệm chiến đấu!

Bất quá, còn chưa đủ.

Bởi vậy, mở càng nhiều bí cảnh, cũng là lửa sém lông mày thời điểm.

Dù sao Lãm Nguyệt tông cừu địch quá nhiều, phổ thông đệ tử cũng không dám tùy ý thả ra, nếu không, kia thật sự là vừa đi một cái không lên tiếng, vừa đi một cái chết rồi.

Cũng may có Tống Vân Tiêu tại, bây giờ, hắn cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, thứ hai bí cảnh sắp mở ra.

Theo lý thuyết ~

Làm Lãm Nguyệt tông hiện giai đoạn đùi một trong, Tiểu Long Nữ vô luận như thế nào đều có một cái khai hoang vị trí.

Nhưng, khục.

Vì Lãm Nguyệt tông, vì các đệ tử nhóm an nguy, Lâm Phàm nhưng cũng không thể không dùng cái này đến đàm chút ít điều kiện.

Tiểu Long Nữ nghe xong lời này, lại là thở dài ra một hơi: "Này, ngươi nói sớm a!"

"Còn tưởng rằng ngươi là quái thúc thúc đây, nguyên lai là vì Quan Thiên kính, bao lớn chút chuyện a!"

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Lâm Phàm trong lòng vui mừng.

"Ta không phải, ta không có, không được."

Nhưng ngỗng, Tiểu Long Nữ lại là trong nháy mắt phủ nhận tam liên.

"Sư tôn ta nói qua, Quan Thiên kính không thể cho bất luận kẻ nào nhìn, chỉ có thể chính ta cầm.".