Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (4)

Chương 199: Kiếm đến! Tru tiên bí cảnh, mở! (4)

"Cho ngươi nghiên cứu một chút? Kia càng không được."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Vậy ngươi nói trái trứng đây!

Ta dựa vào, đây chính là gần son thì đỏ gần mực thì đen đúng không?

Tuyệt đối là bị cẩu thặng ảnh hưởng tới!

Hắn kềm chế không chỗ sắp đặt nhả rãnh chi tâm, ngược lại nói: "Kia thay cái điều kiện, ta không nghiên cứu, ngươi đến điều khiển, đồng thời đây, lợi dụng Quan Thiên kính giúp ta tìm người."

"Mà tại thao tác quá trình bên trong, ta toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, như thế nào?"

"Ý của ngươi là, ta dùng Quan Thiên kính tới giúp ngươi tìm người, ngươi ở một bên nhìn?"

Đúng

"Cái này có thể!"

Tiểu Long Nữ suy nghĩ nói: "Sư tôn chưa nói qua đi vẫn là không được, nhưng hẳn là có thể."

"Dù sao ta dùng Quan Thiên kính đánh người thời điểm các ngươi cũng nhìn xem đây, cho nên, cho các ngươi nhìn xem, nên là không có vấn đề."

"Vậy là tốt rồi!"

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Không có cách nào vào tay, nhìn xem cũng là không tệ.

"Vậy chúng ta hiện tại liền ··· "

"Hiện tại? Kia không được, ai biết ngươi có phải hay không gạt ta đâu?"

Tiểu Long Nữ gật gù đắc ý: "Ta có thể đáp ứng ngươi cái này điều kiện trao đổi, nhưng là đây, đến khi tiến vào các ngươi Lãm Nguyệt tông cái thứ hai bí cảnh cũng sau khi đi ra."

"Cái này gọi cẩn thận!"

"Chỉ có cẩn thận, mới sẽ không ăn thiệt thòi."

"Đạo lý này, ngươi sẽ không không rõ a?"

Lâm Phàm: "··· "

Đến, không cần nhiều lời, những vật này là ai bảo, còn phải nghĩ sao?

Chỉ là ···

Cẩu thặng ngươi đặc nương xem thật kỹ một chút, ngươi cũng dạy thứ gì a ngươi nha!

Dạy chính là thật tốt a!

Ngay cả sư phụ ngươi đều hố đúng không?

Lâm Phàm trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng, nói đều nói đến đây một bước, hắn thật đúng là không có ý tứ tiếp tục cãi cọ, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Nói xong, thứ hai bí cảnh sau khi đi ra, mượn dùng một lần Quan Thiên kính."

"Đó là đương nhiên! Ta chưa từng gạt người." Tiểu Long Nữ cười tủm tỉm, rất là vui vẻ.

Nói hình như ai thích gạt người đồng dạng!

"Đúng rồi, cái thứ hai bí cảnh, có danh tự sao?"

"Đương nhiên là có."

"Kêu cái gì? Mau nói cho ta biết."

"Cái này thứ hai bí cảnh a ··  gọi tru tiên."

Tru tiên bí cảnh!

······

"Tru tiên bí cảnh."

"Trước đó hoàn mỹ thông quan Phong Vân bí cảnh, lại thêm hoàn thành một chút nhiệm vụ chi nhánh, cuối cùng là tiến đến đầy đủ điểm tích lũy, có thể đổi, nhìn giới thiệu, lần này là một cái tu tiên loại tiểu thế giới, nghĩ đến, chỗ tốt hẳn là so Phong Vân bí cảnh càng nhiều a?"

Tống Vân Tiêu lẩm bẩm, có chút thấp thỏm, có chút chờ mong.

Bây giờ, hắn đã không phải tu tiên tiểu Bạch.

Trong khoảng thời gian này lắng đọng, tăng thêm trước đó hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng, bây giờ đã là thứ tư Động Thiên cảnh tu sĩ, không tính là mạnh cỡ nào, nhưng ở địa phương nhỏ, nhưng cũng có thể một mình gánh vác một phương.

Đối với tu tiên rất nhiều lý giải, cũng là sớm đã cao hơn không biết nhiều ít tầng lầu.

Minh bạch rất nhiều trước đó hoàn toàn không hiểu đạo lý.

"Nhìn giới thiệu, tru tiên thế giới là cái tiểu thế giới, tự nhiên là kém xa Tiên Võ đại lục, bất quá nói đi thì nói lại, nếu như là Tiên Võ đại lục loại tầng thứ này bí cảnh ··  đừng nói ta mua không được, coi như ta mua đến, cũng không có cách nào khai hoang a."

Mở Hoang Tiên Võ Đại lục?

Liền Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, bị người ta khai hoang còn tạm được.

Nếu là thật sự chạy tới 'Khai hoang' loại này 'Bí cảnh' sợ là đi vào, liền bị người ta cường giả cảm giác được, đồng thời coi như Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp thanh toán.

Căn bản ngăn không được!

"Mà lại, tru tiên thế giới tuy nhỏ, nhưng tốt xấu là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới, lại cùng thuộc tu tiên thế giới, trong đó tài nguyên, nên phần lớn đều là thông dụng mới là, bọn hắn những năm gần đây phát triển, những cái kia tiền bối chỗ Sáng Tạo công pháp bí thuật, cũng có thể mang cho chúng ta một chút linh cảm."

"Loại suy nha."

"Như vậy ··  thật sự là chờ mong đây."

······

Hôm sau.

Bí cảnh lối vào.

Khai hoang đoàn đội tề tụ.

Lãm Nguyệt tông nội bộ, Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Chu Nhục Nhung, Hỏa Vân Nhi, Tô Nham, Tống Vân Tiêu, nhị trưởng lão Vu Hành Vân tiến về.

Nhân viên ngoài biên chế phương diện, Hỏa Đức tông Hỏa Côn Luân, Tần Vương phủ thắng liên tiếp, Vạn Hoa thánh địa Tiểu Long Nữ tiến về.

Trừ cái đó ra, còn có Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân.

Những nhân viên khác, tạm thời không tiến hướng.

Nếu là nhân thủ không đủ, lại dao người là được.

Đáng nhắc tới chính là, Long Ngạo Kiều đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt, nghe nói, đã lại muốn đột phá kế tiếp tiểu cảnh giới.

Ông

Phong Vân bí cảnh cổng vào không ngừng xoay tròn lấy, Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao khoanh chân ở một bên, lẳng lặng trông coi.

Giờ phút này, cũng là hiếu kì nhìn tới.

"Bắt đầu đi."

Lâm Phàm nhìn về phía Tống Vân Tiêu, cái sau nhẹ nhàng gật đầu.

"Bí cảnh ··· "

Mở

Oanh

Không gian rung mạnh.

Thật giống như bị thứ gì cưỡng ép 'Chống ra' banh ra!

Lại là một cái vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, cùng Phong Vân bí cảnh cổng vào đặt song song.

Nhưng cái này cổng vào, lại càng thâm thúy hơn, cũng càng thêm kinh người!

Trừ Lâm Phàm cùng Tống Vân Tiêu bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh sợ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn thực sự rất khó tưởng tượng, Tống Vân Tiêu một cái nho nhỏ đệ tứ cảnh tu sĩ, vì sao có thể có được thủ đoạn như thế, trống rỗng mở ra cái này đến cái khác bí cảnh, mà lại, những này bí cảnh vẫn là hoàn chỉnh tiểu thế giới!

Trước đó cái kia Phong Vân bí cảnh, nói là có đặc thù pháp bảo.

Như vậy cái này một cái đâu? !

Chẳng lẽ pháp bảo này bên trong còn cất giấu một đống tiểu thế giới hay sao?

Nhưng, bọn hắn cũng đều không tiện hỏi.

Ai cũng có thuộc về mình bí mật, loại bí mật này, thường thường là người ta lớn nhất át chủ bài, ngươi dựa vào cái gì hỏi?

Hỏi, người ta cũng không có trả lời.

Đều là 'Kẻ già đời' điểm ấy bức số, vẫn phải có.

Chỉ có Tiểu Long Nữ một mặt hiếu kì, muốn nói lại thôi.

"Chư vị, đi vào đi."

Lâm Phàm mỉm cười.

Tốt

Bọn hắn liên tiếp đi vào.

Rất nhanh, liền xuất hiện tại tru tiên thế giới vạn mét trên không trung.

"Loại khí tức này ··· "

Hỏa Côn Luân cùng Liên bá hai cái 'Lão nhân' liếc nhau, trong nháy mắt nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

"Quả nhiên, lại là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!"

"Mặc dù không tính quá lớn, nhưng thắng ở quy tắc hoàn chỉnh."

"Thậm chí, cũng có Đăng Tiên lộ! ! !"

"Chỉ là tài nguyên quá mức thiếu thốn."

"Nhưng nếu là tương lai, Lãm Nguyệt tông tao ngộ không cách nào chống cự đại kiếp, lại hoàn toàn có thể cử tông di chuyển, tiến vào một phương này tiểu thế giới bên trong, sau đó đóng lại cổng vào, bản thân phong tồn!"

"Trừ phi đối phương có kinh người bí thuật, có thể tại vô tận hư không bên trong tìm tới một phương này tiểu thế giới cũng mở ra cổng vào, nếu không, an toàn không ngại!"

"Thậm chí, sau khi đi vào cũng chưa chắc có bao nhiêu thảm, đồng dạng có thể bình thường tu luyện, có thể Đăng Tiên lộ, thành tiên!"

"Đây thật là ··  hâm mộ a."

Sợ hãi thán phục sau khi.

Hỏa Côn Luân không khỏi biểu thị chính mình ước ao ghen tị.

Hỏa Đức tông lăn lộn nhiều năm như vậy, đều không có loại này bí cảnh!

"Ta cũng hâm mộ, thậm chí, chính là Vương gia ở đây, cũng muốn hâm mộ." Liên bá biểu thị, đừng nói là ngươi, Tần Vương phủ đồng dạng đến hâm mộ!

Nếu là có dạng này một phương tiểu thế giới, Tần Vương phủ chỗ nào còn cần phiền toái như vậy?

Không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Trực tiếp hướng bên trong tiểu thế giới vừa trốn, còn sợ ngươi cái rắm Chu Thái Hậu một đám.

Đáng tiếc, không có nếu như.

"Bực này tin tức, nếu là để lộ ra đi, Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Đúng vậy a."

Liên bá cảm khái, lại đột nhiên phát hiện Hỏa Côn Luân nhìn mình chằm chằm: "Ngươi nhìn ta làm gì? !"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ nói lung tung?"

Hỏa Côn Luân thu hồi ánh mắt: "Ngươi tốt nhất chớ nói lung tung."

Liên bá trừng mắt.

Khá lắm.

Lão phu cứ như vậy không đáng tín nhiệm?

Làm bừa bãi!

"Phía dưới đánh nhau."

Lâm Phàm mở miệng.

Giờ phút này, hắn khoanh chân tại Hỏa Kỳ Lân đỉnh đầu.

Hỏa Kỳ Lân toàn thân đều là cháy hừng hực ngọn lửa, mà lại ngọn lửa này không yếu, cơ hồ so ra mà vượt một chút xếp hạng trung hạ dị hỏa, trong thời gian ngắn liền có thể thiêu chết đệ ngũ cảnh!

Nhưng giờ phút này, Lâm Phàm ngồi tại Hỏa Kỳ Lân trên đầu, kia lửa cháy hừng hực lại cũng không bỏng cái mông, cũng sẽ không đem nó đốt bị thương.

Hỏa Kỳ Lân sụp mi thuận mắt, nhìn rất là trung thực.

Nhưng ở đám người không chú ý thời điểm, gia hỏa này lại là đối lấy Ngao Bính các loại nháy mắt ra hiệu.

"Chủ nhân lần thứ nhất cưỡi tọa kỵ là ta, không phải ngươi, có tức hay không?"

Khí Ngao Bính mắt trợn trắng.

"Ngươi đại gia!"

"Chờ về Linh Thú Viên, ngươi nhìn ta không giết chết ngươi!"

"··· "

"Ồ? Phía dưới thật là đánh nhau."

"Cùng loại với tông môn thi đấu?"

"Thanh Vân môn a? Cái này tu tiên tông môn cũng không tệ lắm, có được hoàn chỉnh truyềnthừa, chính là thực lực không tính mạnh."

Bọn hắn lấy thần thức quan sát phía dưới thanh tỉnh, bình phẩm từ đầu đến chân.

Lâm Phàm lại là một chút liền có thể nhìn ra, tru tiên bí cảnh thời khắc này thời gian tuyến, hẳn là 'Thất mạch hội võ' thời điểm, cũng chính là lúc này, nhân vật chính 'Tiểu Trương' sẽ triển lộ đầu chân, dần dần để người chú ý.

Cũng chính là giờ phút này, thuộc về hắn bánh răng vận mệnh, sẽ bắt đầu chuyển động.

Ai

Lâm Phàm trong lòng thầm than: "Đáng tiếc, Khâu Vĩnh Cần không tại."

"Nếu không, hắn hẳn là sẽ cùng tiểu Trương có không ít tiếng nói chung."

"Bất quá, vẫn là trước biết rõ ràng đi, Tống Vân Tiêu nhiệm vụ là cái gì."

Hắn lúc này truyền âm hỏi thăm.

"Sư tôn."

Tống Vân Tiêu trả lời: "Nhiệm vụ chủ yếu là tra ra 'Tiểu Trương' diệt thôn mối thù, cáo tri hết thảy chân tướng. Phía sau, đánh giết Thú Thần cùng Quỷ Vương."

"Còn lại, chính là một chút trừ ma vệ đạo, hoàn mỹ nhân duyên loại hình nhiệm vụ chi nhánh."

Ồ

Lâm Phàm gật đầu: "Thì ra là thế."

Với hắn mà nói, nhiệm vụ này, đơn giản không nên quá đơn giản.

Thậm chí đều không cần đi thăm dò.

Trong đầu liền có đáp án.

Chỉ là, đã nhiệm vụ để tra, vậy liền tra thôi ~

Vấn đề không lớn.

Ngược lại là đánh giết Thú Thần, Quỷ Vương ~

Chính là không biết, hai người này, đến cùng là cái gì cảnh giới?

Bọn hắn trong sách cảnh giới như thế nào, Lâm Phàm ngược lại là rõ ràng, nhưng đối với Tiên Võ đại lục tu hành hệ thống mà nói, bọn hắn đại khái giống như là thứ mấy cảnh, lại là muốn gặp qua mới biết được..