Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (1)

Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (1)

"Quỷ Vương cùng Thú Thần tu vi tạm không cũng biết."

"Nhưng từ Thanh Vân môn đến phân tích, đại khái, cũng hẳn là tại đệ thất cảnh?"

"Nhiều nhất không cao hơn đệ bát cảnh."

Thậm chí khả năng so với mình trong tưởng tượng còn muốn yếu hơn một chút.

Lâm Phàm cảm thấy, đại khái chính là như vậy.

Về phần cụ thể như thế nào, còn muốn đánh qua mới biết được.

"Làm sao động thủ?"

Tiểu Long Nữ ma quyền sát chưởng, biểu thị mình đã đói khát khó nhịn.

"Đơn giản."

Lâm Phàm cười cười: "Bởi vì cái gọi là có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất."

"Mới ta thần thức khuếch tán ra đến, phát hiện một bộ điển tịch, trên điển tịch ghi chép, cái này Thanh Vân môn chính là chính đạo khôi thủ, nếu là chính đạo khôi thủ, kia dù sao cũng phải có chút chính đạo khôi thủ dáng vẻ a?"

"Chúng ta đến đây làm khách, bọn hắn cũng nên chiêu đãi chiêu đãi."

"Lời ấy sai rồi!"

Hỏa Côn Luân khó được phản bác, nói: "Lâm huynh, ngươi đem những người này mơ mộng hão huyền quá."

Hắn thở dài: "Quá đơn thuần."

"Từng có lúc, ta cũng như Lâm huynh ngươi như vậy đơn thuần, nhưng về sau ta mới hiểu, đạo lý, nhiều khi, là giảng không thông."

"Chính đạo khôi thủ Thanh Vân môn, có lẽ theo chúng ta không tính là gì, cũng chính là nhị lưu tông môn tiêu chuẩn, nhưng là tại chính bọn hắn xem ra, bọn hắn lại là khôi thủ."

"Chuyển đổi thành chúng ta Tiên Võ đại lục, đó chính là tự so thánh địa tồn tại!"

"Loại địa phương này, chúng ta một nhóm thân phận không rõ người đột nhiên xâm nhập, bọn hắn sao lại hảo hảo chiêu đãi?"

"Coi như không binh nhận đối mặt, cũng sẽ không có bất luận cái gì sắc mặt tốt."

"Huống chi, Lâm huynh ngươi còn mang theo Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân đây."

"Một phương thế giới này nhưng không có Chân Long, Kỳ Lân, bọn hắn gặp, rất có thể lên lòng tham ~ "

"Như thế."

Lâm Phàm gật đầu.

Nhưng thật ra là có, chí ít Kỳ Lân là có, bất quá, hắn không sợ.

Mà lại, Hỏa Kỳ Lân có thể cảm giác được, Thủy Kỳ Lân căn bản không dám thò đầu ra, hắn cũng không nghĩ tới cưỡng ép cướp đi người ta Thủy Kỳ Lân, cái này cùng kế hoạch không hợp.

Liên bá tại lúc này phản bác: "Lửa huynh ngươi lời ấy sai rồi, lên lòng tham lại như thế nào? Không cho sắc mặt tốt lại như thế nào? Bọn hắn nếu là dám động thủ, chúng ta chưa hẳn còn sợ hay sao?"

"Ai nha, các ngươi nói tới nói lui, rốt cuộc muốn làm sao bây giờ mà!"

Tiểu Long Nữ gấp xoay quanh: "Ta cũng chờ đã không kịp!"

"Hai vị lời nói đều có lý."

Lâm Phàm bình tĩnh nói: "Bất quá, chúng ta này đến, lại là có chút nhiệm vụ, cho nên Thanh Vân môn tạm thời không thể diệt."

"Như vậy đi."

"Tiểu Long Nữ, đúng lúc các ngươi đã không kịp."

"Kia cái gì ··· "

"Bọn hắn không phải đang tiến hành tông môn thi đấu a?"

"Chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt?"

"Linh nhi, ngươi có hứng thú sao?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức lắc đầu: "Sư tôn, bọn hắn ··  quá yếu."

Để nàng đi cùng Thanh Vân môn những trưởng lão kia chém giết không có tâm bệnh, đi cùng tiểu bối tranh thắng bại? Đây không phải là khi dễ người nha.

"Ta có hứng thú a!" Tiểu Long Nữ càng là sốt ruột.

"Ta cũng nghĩ thử một chút."

Chu Nhục Nhung gãi đầu một cái, chất phác cười một tiếng: "Nói đến, ta cho tới bây giờ không có cùng người động thủ một lần đây."

Hắn khẽ vuốt cổ tay trái mà ngự thú vòng, có chút chờ mong.

"Vậy ta cũng tham gia một cái đi." Tô Nham nhếch miệng.

Đây chính là bạch chơi quần bạn đề nghị, làm nghe khuyên ban thưởng cơ hội tốt.

"Ta cũng ··  thử một chút?" Tống Vân Tiêu biểu thị, chính mình cũng còn không có cùng người động thủ một lần đây.

Mặc dù mình hack rất lợi hại, lại tựa hồ nhìn chính mình không cần cùng người liều mạng, nhưng có thực lực không động thủ, cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào?

"Cũng tốt."

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy liền thử một chút."

"Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới, lấy bái phỏng danh nghĩa, thuận tiện luận bàn."

"Nhất cử lưỡng tiện."

"Đi đi đi."

Tiểu Long Nữ hưng phấn không thôi, trong nháy mắt lôi kéo Lâm Phàm hướng xuống phóng đi.

Những người còn lại thấy thế, cũng là cười một tiếng, nhao nhao đi theo, đáp xuống.

······

Thanh Vân môn.

Thất mạch hội võ hừng hực khí thế.

Tất cả trưởng lão mặt mỉm cười.

Giờ phút này, chính vào Lục Tuyết Kỳ đại phát thần uy, đã bắt đầu thắng liên tiếp.

Tiểu Trúc Phong thủ tọa cơ hồ miệng đều cơ hồ cười sai lệch.

Cũng chính là giờ phút này, Thanh Vân môn rất nhiều Thái Thanh cảnh trưởng lão đột nhiên sắc mặt đại biến: "Thật nhiều cường giả!"

"Là người phương nào? Đến từ phương nào? !"

"Coi trang phục, phần lớn đến từ cùng một thế lực, chỉ là, như thế hắc kim phối màu ··  không phải là người trong ma đạo?"

"Không đúng, khí tức của bọn hắn đường đường chính chính, thậm chí so chúng ta càng giống là người trong chính đạo, nếu bọn họ là ma đạo bên trong người, vậy chúng ta là cái gì?"

Bọn hắn cảm giác được Lâm Phàm đám người tồn tại, lại bởi vì đối phương cũng không phải là ẩn tàng thân hình, thậm chí còn chưa từng ẩn tàng tự thân tu vi, bởi vậy, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Phàm đám người cường đại.

Ân

Được rồi, Lâm Phàm cũng không tính quá cường đại.

Nhưng Hỏa Côn Luân đám người khí tức, lại là phá lệ cường hoành, dù ai cũng không cách nào coi nhẹ.

"Cẩn thận đề phòng!"

Bọn hắn liếc nhau, lập tức làm ra quyết định.

"Không biết bọn hắn vì sao mà đến, nhưng bực này thế lực, quả thực có chút kinh người, chính là ta tông dốc toàn bộ lực lượng, chỉ sợ cũng muốn đánh đổi một số thứ mới có thể đem bọn hắn trấn áp."

"Hôm nay thất mạch hội võ, chính là ta Thanh Vân môn đại sự, có thể không trở mặt, liền không muốn tới trở mặt mới tốt."

"Đến, theo ta cùng nhau tiến đến, vô luận bọn hắn muốn làm gì, cũng nên đối mặt!"

"Kia thất mạch hội võ ···?"

"Tạm thời dừng lại!"

Thanh Vân môn cao tầng lúc này xuất phát, đón lấy Lâm Phàm bọn người.

Thất mạch hội võ cũng tại bọn hắn ra lệnh một tiếng tùy theo tạm dừng.

"Cái này?"

Lục Tuyết Kỳ có chút kinh ngạc.

Chính mình chính đại giương thần uy, dẫn tới tất cả Thanh Vân môn đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng, khâm phục vô cùng đây, kết quả đột nhiên tạm dừng?

"Xảy ra chuyện gì."

Đại Trúc Phong đám người tụ cùng một chỗ, trên mặt mỗi người đều tràn ngập hiếu kì.

"Thất mạch hội võ đột nhiên tạm dừng?"

"Quá khứ mấy chục thậm chí trên trăm năm cũng không từng xuất hiện a."

"Có đại sự phát sinh?"

"Sẽ không phải là Ma giáo xâm lấn a?"

'Tiểu Trương' sững sờ: "A? Ma giáo? !"

Hắn hơi giật mình, nhưng trong lòng không khỏi sinh sôi ra một cái ý nghĩ.

"Nên, sẽ không phải là ··  diệt thôn những người kia? !"

Trong lòng của hắn chán nản giật mình, một cỗ sát ý lan tràn ra, bên hông thiêu hỏa côn đột nhiên nhấp nhoáng một vòng hồng quang.

······

Thanh Vân môn bên ngoài.

Tất cả trưởng lão hai mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm bọn người từ nơi xa dạo bước mà tới.

"Ha ha ha, có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất."

Đạo Huyền cười ha ha một tiếng, trên mặt tiếu dung xán lạn, nhưng trong lòng thì phá lệ đề phòng: "Không biết chư vị tới từ phương nào, đến ta Thanh Vân môn cần làm chuyện gì?"

"Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm cười khẽ chắp tay, đối cái này Đạo Huyền, lại là không có cảm tình gì, nhàn nhạt đáp lại.

"Lãm Nguyệt tông?"

Đạo Huyền bọn người hai mặt nhìn nhau.

"Tha thứ chúng ta cô lậu quả văn, Lãm Nguyệt tông ··· xác thực chưa từng nghe thấy."

"Chưa từng nghe thấy cũng là bình thường." Lâm Phàm mặt không đổi sắc, xuất ra sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông chính là ẩn thế tông môn, đã nhiều năm chưa từng ra ngoài."

"Bây giờ bất quá là vừa mới xuất thế, các ngươi Thanh Vân môn, chính là trạm thứ nhất."

"Thì ra là thế!"

Thanh Vân môn đám người lộ ra vẻ chợt hiểu, nhưng lại cũng không hoàn toàn tin tưởng.

"Cái kia không biết quý tông đến ta Thanh Vân môn là vì?"

"Nghe nói quý tông đang tiến hành thất mạch hội võ, ta tông đệ tử trẻ tuổi nóng tính, cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy cũng nghĩ đến tham gia náo nhiệt, không biết quý tông có thể hay không tạo thuận lợi?"

"Đương nhiên, ta tông đệ tử không cần chiếm cứ xếp hạng, cũng không cần quý tông ra xếp hạng ban thưởng, chỉ là để bọn hắn tham dự vào, tham gia náo nhiệt, luận bàn một chút thuận tiện, như thế nào?"

Đúng là như thế?

Đạo Huyền bọn người lông mày nhíu lại, lập tức hiểu được.

"Đây là tới người bất thiện a!"

"Đập phá quán?"

"Đây là chúng ta tràng tử a!"

"Để bọn hắn lăn? !"

"Dám ở chúng ta Thanh Vân môn giương oai, thật coi chúng ta Thanh Vân môn cái này chính đạo khôi thủ chỉ nói là nói mà thôi?"

"Theo ta thấy, quản bọn họ là ai, quản bọn họ có phải hay không ẩn thế tông môn người? Muốn tại chúng ta Thanh Vân môn giương oai, lại là môn đều không có! Để bọn hắn cút!"

"Tán thành!"

"Ta lại cho rằng không thể như thế, chúng ta Thanh Vân môn chính là chính đạo khôi thủ, mà cái này Lãm Nguyệt tông nếu thật là ẩn thế tông môn, bây giờ xuất thế, đến ta Thanh Vân môn, chính là vì thay nhà mình tông môn khai hỏa thanh danh."

"Nhìn như đập phá quán, kì thực cũng đúng là đập phá quán, nhưng nếu là ta tông không tiếp, sau khi bọn hắn rời đi, tất nhiên sẽ tuyên dương khắp chốn, nói ta Thanh Vân môn uổng là chính đạo khôi thủ, không dám nhận thụ khiêu chiến vân vân.".