Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (2)

Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (2)

"Truyền đi, có hại ta Thanh Vân môn mặt mũi nha!"

"Cái này ··  cũng là."

"Vậy liền đồng ý?"

"Đồng ý hai chữ, trên dưới mồm mép đụng một cái, đơn giản, nhưng nếu là ta tông đệ tử bại?"

"Đây không có khả năng, ta Thanh Vân môn mới là chính đạo khôi thủ!"

Bọn hắn lấy thần thức truyền âm, kịch liệt giao lưu.

Cuối cùng, vẫn là làm ra quyết định, đồng ý!

Nói cho cùng, mặt mũi trọng yếu.

Lại bọn hắn cũng không cho rằng nhà mình đệ tử thất bại.

Dù sao, lần này thất mạch hội võ nhân tài xuất hiện lớp lớp, còn có Lục Tuyết Kỳ cái này thiên kiêu tọa trấn, tự nhiên không cần lo lắng quá mức.

"Ha ha ha, đã quý tông đệ tử có hứng thú, vậy liền vào đi."

Đại Trúc Phong thủ tọa ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Bất quá, chúng ta Thanh Vân môn đệ tử ra tay đều có chút không nhẹ không nặng, nếu là không cẩn thận để các ngươi đệ tử phụ tổn thương, nhưng chớ có trách tội."

Lâm Phàm cũng là ngoài cười nhưng trong không cười: "Kia là tự nhiên."

Mời

Đạo Huyền vung tay lên.

Lãm Nguyệt tông nhập Thanh Vân môn!

Sau đó, tại đông đảo đệ tử hiếu kì cùng mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, Lãm Nguyệt tông một nhóm đi vào thất mạch hội võ chi địa.

Đón lấy, Đạo Huyền đăng cao nhất hô.

Đem Lãm Nguyệt tông ý đồ đến cáo tri.

Không có bất kỳ cái gì dẫn dắt tính lời nói, vẻn vẹn như thật nói ra, liền để Thanh Vân môn đệ tử tất cả đều trong lòng tức giận, cùng chung mối thù.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

"Đây là đem chúng ta Thanh Vân môn coi như bàn đạp rồi sao?"

"Thanh Vân môn có phải hay không bàn đạp ta không biết, nhưng chúng ta những này Thanh Vân môn đệ tử, lại tất nhiên là bị coi như bàn đạp."

"Hừ! Thật to gan."

"Cũng không sợ chúng ta những này bàn đạp quá cứng, cấn chân?"

"Ghê tởm a, ta đã bại, nếu không, tất nhiên muốn để bọn hắn biết được như thế nào tấm sắt!"

"Đừng vội, ta còn ở đây!"

"Huống chi, còn có Lục Tuyết Kỳ Lục sư tỷ!"

"Không tệ!"

"Ta chờ bọn hắn khóc!"

······

"Ai tới trước?"

Lâm Phàm thấp giọng mở miệng.

"Ta tới, ta đến!"

Tiểu Long Nữ việc nhân đức không nhường ai, lúc này nhảy ra, trên mặt vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt: "Ai đến đánh với ta một trận? A không, các ngươi Thanh Vân môn bên trong, ai mạnh nhất?"

"Mạnh nhất ra, đánh với ta một trận."

"Cuồng vọng!"

"Thật cuồng thiếu nữ." Thanh Vân môn bên trong, rất nhiều đệ tử nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn mới gặp Tiểu Long Nữ lúc, còn cảm thấy nàng như thế nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, thậm chí không ít người trong lòng cũng còn nghĩ đến chờ một lúc nếu là đối đầu nàng, thủ hạ lưu tình tới.

Kết quả nàng mới mở miệng, càng như thế cuồng vọng?

Bọn hắn lập tức lên cơn giận dữ.

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng khiêu chiến ta tông mạnh nhất? !"

"Tiếp chiêu!"

Có người xông vào lôi đài, cùng Tiểu Long Nữ giao thủ.

Nhưng mà, Tiểu Long Nữ nhướng mày: "Ngươi quá yếu!"

Oanh

Nàng đưa tay, một quyền mà thôi.

Nhìn như mềm mại thân thể, tại lúc này lại có được giống như hình người bạo long lực lượng kinh khủng.

Đối phương phi kiếm chém tới.

Bất quá trong nháy mắt liền sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Đồng thời, quyền phong khuấy động, dâng trào, kia Thanh Vân môn đệ tử lập tức thần sắc đại biến, một ngụm lão huyết phun ra mấy trượng xa, lại lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược ra lôi đài.

"Cái này? !"

Thanh Vân môn trên dưới tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

"Luyện Thể bí thuật?"

"Thật chẳng lẽ là Ma môn?" Các trưởng lão trong lòng kinh nghi không chừng.

Rất nhiều đệ tử thì là bị Tiểu Long Nữ cường hoành rung động.

Tiểu Long Nữ thoạt nhìn cũng chỉ là một cái mười tuổi không đến tiểu nha đầu mà thôi a!

Bọn hắn có nghĩ qua tiểu nha đầu này như thế cuồng vọng, có lẽ có chút thực lực, có thể cái này cũng không khỏi quá mạnh chút.

Mới vừa xuất thủ đồng môn cũng không tính yếu, tại thất mạch hội võ bên trong, cũng là thuộc về tiêu chuẩn hạng trung, có nhập năm mươi vị trí đầu thực lực! Có thể đối bên trên tiểu nha đầu này, lại là một quyền đều nhịn không được?

Thậm chí, đều không có chịu một quyền này.

Vẻn vẹn quyền phong lướt qua, liền phi kiếm vỡ vụn, chính mình cũng thụ trọng thương ···

Giờ phút này, rất xấu hổ.

Đến mức bọn hắn thậm chí đều không có cách nào chỉ trích Tiểu Long Nữ xuất thủ quá nặng.

Bởi vì người ta từ đầu tới đuôi đều chỉ đánh một quyền, lại đều không có chân chính nện vào trên thân.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách chính mình quá yếu.

Cũng không thể chỉ trích người ta quá mạnh a?

Không có đạo lý như vậy!

"Ta thua."

Đệ tử kia ho ra đầy máu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, lại nhìn về phía Tiểu Long Nữ lúc, như gặp quỷ mị, căn bản không dám nhìn thẳng, hắn thấy, Tiểu Long Nữ so Lục Tuyết Kỳ còn muốn cường hoành hơn rất nhiều!

"Quá yếu!"

Tiểu Long Nữ lại là cái không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Mặc dù đi theo Phạm Kiên Cường học được mấy ngày, nhưng học cũng không phải là đạo lí đối nhân xử thế, mà là như thế nào 'Cẩu' .

Hoặc là nói, còn không có học được nơi này tới.

Nàng khinh thường lắc đầu: "Quá yếu quá yếu, căn bản không có để cho ta xuất thủ tư cách."

"Các ngươi Thanh Vân môn đệ tử bên trong, mạnh nhất là ai? Đi ra đánh một trận đi."

"Miễn cho nói ta khi dễ người."

"Mà lại, quá yếu, đánh nhau cũng không có ý nghĩa, căn bản chưa đủ nghiền."

Ngươi

Thanh Vân môn chúng đệ tử lập tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Thực lực, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn.

Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

Mới Tiểu Long Nữ một quyền, cùng đủ để vỡ nát tuyệt đại bộ phận Thanh Vân môn đệ tử kiêu ngạo, giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhiều nhất, cũng chính là trợn mắt nhìn.

Chỉ có thực lực mạnh nhất mấy người, liếc nhau, sắc mặt căng lên.

"Ta đến!"

Lục Tuyết Kỳ hít sâu một hơi, cầm kiếm lên lôi đài.

Mấy người còn lại đều không có lên tiếng âm thanh.

Nguyên bản, bọn hắn tuyệt sẽ không như thế.

Dù sao Lục Tuyết Kỳ tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải ăn chay.

Người ta chỉ rõ khiêu chiến mạnh nhất, ngươi Lục Tuyết Kỳ đi lên, há không liền đại biểu ngươi là mạnh nhất? Dựa vào cái gì?

Nhưng giờ phút này, Tiểu Long Nữ quá mức hung ác điên cuồng, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc, Lục Tuyết Kỳ muốn lên, liền để nàng tốt nhất, chí ít, cũng có thể tìm kiếm đường, để mọi người biết tiểu nha đầu này hư thực.

"Thanh Vân môn, Tiểu Trúc Phong Lục Tuyết Kỳ."

"Đắc tội!"

Lục Tuyết Kỳ xắn cái kiếm hoa.

"Rốt cuộc đã đến cái có chút ý tứ, đến, ngươi xuất thủ trước."

Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa ánh sáng: "Xuất ra ngươi thủ đoạn mạnh nhất đến đánh ta!"

"Nếu không, ta một khi xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội."

Ngươi

Lục Tuyết Kỳ đôi mi thanh tú nhăn lại.

Nguyên bản, nàng mặc dù cũng có chút tức giận, vẫn còn tại khả khống phạm vi bên trong, nhưng giờ phút này Tiểu Long Nữ lời nói, lại là trong nháy mắt kích thích nàng lòng háo thắng, cũng làm cho nàng khó mà lại bình tĩnh.

"Tốt, đã như vậy ··· "

"Ngươi hãy nhìn kỹ!"

Nàng hít sâu một hơi, quyết định vận dụng chính mình tuyệt học mạnh nhất.

Dù là mới vừa vặn nhập môn, dù là còn chưa không thuần thục, nhưng, nhưng cũng tuyệt đối không thể để cho người coi thường đi.

Huống chi, mới thiếu nữ này thủ đoạn, đã đủ để chứng minh nàng có tư cách tiếp một chiêu này, tối đa cũng chính là giảm bớt lúc trước thăm dò, trực tiếp toàn lực ứng phó thôi.

Có gì không thể?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Tuyết Kỳ lập tức không còn ẩn nhẫn.

Hắc

Ba thước Thanh Phong nơi tay, sắc mặt nàng căng cứng, giơ kiếm hướng lên trời.

Thể nội chân nguyên điên cuồng hội tụ, tinh khí thần tại lúc này đạt tới đỉnh phong.

Trường kiếm vung vẩy.

Trong miệng nói lẩm bẩm: "Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi."

"Hoảng sợ thiên uy, lấy kiếm dẫn chi."

Phích lịch!

Trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây trời cao, đột nhiên mây đen dày đặc, lôi đình cuồn cuộn.

Trong chốc lát.

Thanh Vân môn đệ tử tất cả đều biến sắc.

"Đây, đây là? ? !"

"Đây là chúng ta Thanh Vân môn tứ đại chân quyết một trong Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!"

"Lục sư tỷ nàng, thậm chí ngay cả Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết đều học xong rồi?"

"Kể từ đó ··· "

"Lần này thất mạch hội võ khôi thủ, Lục sư tỷ thuộc về thứ nhất a!"

Bọn hắn chấn kinh.

Lâm Phàm lại là khóe miệng có chút run rẩy, có chút xấu hổ.

Cùng lúc đó.

Tô Nham đầu ông ông tác hưởng: "Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết?"

"Cái này ··· "

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng có a! Ngay cả khẩu quyết đều như thế."

"Xem bọn hắn phản ứng, cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết tựa hồ là Thanh Vân môn 'Tổ truyền' mạnh nhất bí thuật một trong?"

Lãm Nguyệt tông đám người nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Tuy là khác biệt thế giới, nhưng đại đạo lại là tương thông."

"Vô số tiền bối tiên hiền tu luyện nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên xuất hiện một hai loại giống nhau bí thuật, cũng không kỳ quái, không phải sao?"

Hỏa Côn Luân: "··· a đúng đúng đúng."

Ngươi nói đều đúng, không có tâm bệnh ~ cái quỷ a!

Khác biệt thế giới, có hai loại tương tự bí thuật rất bình thường..