Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (3)

Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (3)

Giống nhau? Cũng không phải không có khả năng xuất hiện.

Có thể các ngươi chẳng những giống nhau, còn ngay cả khẩu quyết đều như thế, cái này còn không kỳ quái?

Cái rắm cái không kỳ quái!

Đơn giản không nên quá kỳ quái tốt a!

Tống Vân Tiêu càng là một mặt quỷ dị nhìn chằm chằm Lâm Phàm, nội tâm kinh nghi bất định.

Sẽ không phải ~

Sư tôn trước đó tới qua Tru Tiên bí cảnh a?

"Khục, vậy liền đổi một loại thuyết pháp."

Lâm Phàm cười nói: "Cơ duyên xảo hợp ~ "

"··· "

Đám người im lặng.

Được được được, ngươi nói cái gì chính là cái đó chứ sao.

Chúng ta còn có thể nói cái gì đó?

······

Trên lôi đài.

Tiểu Long Nữ rụt cổ một cái: "Oa, lôi?"

"Mà lại là đem kiếm kiếm quyết cùng pháp thuật kết hợp?"

"Không tệ a."

"Đến, bổ ta thử một chút."

Lục Tuyết Kỳ: "··· "

Cái này? !

Nàng nhất thời không nói gì.

Vốn cho là mình dùng ra một chiêu này có thể để cho Tiểu Long Nữ biết khó mà lui, dầu gì, cũng muốn cẩn thận ứng đối a? Nhưng ai biết nàng vậy mà càng thêm hưng phấn, thậm chí còn để cho mình bổ nàng?

Quả thực là quá khi dễ người!

Lẽ nào lại như vậy!

"Cẩn thận!"

Lục Tuyết Kỳ không còn lưu thủ, trường kiếm giận bổ xuống.

Trên trời kinh lôi đánh rớt, cùng kiếm khí dung hợp, hóa thành kinh người Nhất Kiếm, thẳng bức Tiểu Long Nữ mà đi.

Tiểu Long Nữ ánh mắt sáng rực: "Cũng không tệ lắm."

Nàng không lùi mà tiến tới, đánh nát kiếm khí, tắm rửa lôi đình mà lên.

Phích lịch!

Lôi đình vạn quân!

Thanh thế to lớn lại kinh người.

Nhưng Tiểu Long Nữ lại tựa như là không có chuyện người, ở trong sấm sét rong chơi, tại trong lôi vân bơi lội!

Nhìn đám người trợn mắt hốc mồm.

Lục Tuyết Kỳ ngây ra như phỗng.

"Không phải, nàng? ? ? Nàng còn là người sao nàng?"

"Vẻn vẹn nhục thân chi lực?"

"Cái này nhục thân, cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng chút?"

"Nàng tại trong lôi vân bơi lội a! ! ! !"

Thanh Vân môn đệ tử tất cả đều dọa mộng, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết thế nhưng là Thanh Vân môn tứ đại chân quyết một trong, uy danh hiển hách, chính là những đại ma đầu kia đối đầu, đều muốn vạn phần cẩn thận lại khó mà ứng đối a.

Kết quả ngươi một tiểu nha đầu, trực tiếp cười ha ha, cùng cái điên phê, nhục thân chọi cứng thì cũng thôi đi, thậm chí còn cảm thấy chưa đủ nghiền, chạy tới trong lôi vân bơi lội? ? ? ?

Lục Tuyết Kỳ toàn thân run lên, sắc mặt trong nháy mắt tuyết trắng.

Ta

"Ta thua."

Bây giờ Lục Tuyết Kỳ, còn không phải về sau cái kia 'Tiên nữ' .

Nàng còn chưa đủ mạnh.

Một cái Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, đã đem nàng móc sạch.

Đều là ráng chống đỡ lấy mới thi triển đi ra, giờ phút này còn có thể đứng ở chỗ này, đều là cắn răng kiên trì.

Vốn cho rằng Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết tất nhiên có thể đem đối phương cầm xuống, có lẽ vấn đề duy nhất chính là mình xuất thủ quá nặng, sẽ cãi cọ.

Nhưng đến cuối cùng, lại là như thế kết quả.

Cái này ···

Làm sao có thể tiếp nhận?

Coi như có thể tiếp nhận, chính mình cũng đã vô lực tái chiến a.

Nàng im ắng cười khổ, chỉ có thể nhận thua.

"Cái này liền kết thúc?"

Tiểu Long Nữ tắm rửa lôi đình mà xuống, toàn thân đều đang phát sáng, tựa như tại lấy lôi đình rèn luyện nhục thân: "Lại đến a, thật thoải mái!"

Lục Tuyết Kỳ: "? ? ?"

Vốn là khó mà bình tĩnh nàng, nghe thấy lời ấy, suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết a!

Ta thật vất vả mới miễn cưỡng nhập môn, ta cơ hồ là liều mạng mới thành công thi triển Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết a!

Nhất Kiếm về sau, ta liền không có sức tái chiến a!

Ngươi có thể hay không hơi tôn trọng một chút?

Coi như không tôn trọng ta, tốt xấu tôn trọng một chút Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết có được hay không?

Ngươi như thế vì ngươi mà, làm ta rất cháy bỏng a.

Mà lại, làm chúng ta Thanh Vân môn giống như thực sự rất yếu đồng dạng.

"Đủ rồi."

"Lục Tuyết Kỳ đã nhận thua."

Mắt thấy Tiểu Long Nữ hùng hổ dọa người, Tiểu Trúc Phong thủ tọa sắc mặt xanh xám, nói: "Tuyết Kỳ, lui ra đi, tiểu nha đầu, ngươi cũng chớ có hùng hổ dọa người, cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Đi xuống đi."

"Còn có ai muốn đứng, lên đài là được."

Lục Tuyết Kỳ sắc mặt trắng bệch, không muốn lại nhiều nói, lập tức đi xuống lôi đài.

Tiểu Long Nữ gật gù đắc ý, một trận nói nhỏ, thầm nghĩ chưa đủ nghiền.

Cũng chính là giờ phút này.

Chu Nhục Nhung lên đài: "Lãm Nguyệt tông Chu Nhục Nhung."

"Xin chỉ giáo."

"Không biết vị sư huynh nào sư tỷ, hoặc là sư đệ sư muội nguyện ý chỉ điểm?"

Hắn có chút thật thà cười cười: "Tại hạ chưa hề cùng người động thủ một lần, còn xin đảm đương."

Đạo Huyền bọn người nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.

Một cái Tiểu Long Nữ, như thế cuồng vọng!

Tốt, hắn có cuồng vọng tiền vốn, có đầy đủ thực lực, ta Thanh Vân môn đệ tử đều không phải là hắn đối thủ, cái này thì cũng thôi đi.

Có thể ngươi cái này Chu Nhục Nhung, chưa hề cùng người giao thủ qua, nhưng cũng dám lên đài.

Đây là ý gì?

Đem ta Thanh Vân môn đệ tử coi như ven đường lạn nê a? Ai đều có thể giẫm lên mấy cước? !

Một vị trưởng lão mắt nhìn mũi mũi Quan Tâm, nói khẽ: "Đã vị này Lãm Nguyệt tông cao đồ chưa từng cùng người động thủ một lần, các ngươi, cũng chớ có quá quá mức."

Nói là chớ có quá quá mức.

Kì thực, lại là đem quá mức hai chữ cắn cực nặng.

Thanh Vân môn đệ tử trong nháy mắt hội nghị.

Một tên thiên kiêu cấp độ đệ tử lúc này lên đài: "Mời!"

"Chỉ có ngươi một người sao?"

Chu Nhục Nhung lại đột nhiên mở miệng.

Đám người: "? ? ?"

Kia thiên kiêu cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì? Xem thường ta a? !"

"Không phải xem thường ngươi, mà là ··  ta tu hành nói tương đối đặc thù, nên tính là Ngự Thú sư. Một khi động thủ, liền không phải chỉ có một mình ta, còn có ta chỗ điều khiển linh thú."

"Ngươi chỉ có một người, quá mức ăn thiệt thòi."

Đối phương giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi là xem thường ta hay sao?"

"Chỉ là linh thú, có thể làm gì được ta?"

Chu Nhục Nhung vò đầu.

Lời này ···

Thế nào nghe không thích hợp a.

Chính mình rõ ràng là hảo tâm nhắc nhở, ngươi còn tức giận rồi?

Tình huống gì mà đây là.

"Động thủ đi!"

Đối phương lại nói: "Ngươi nếu không động thủ, liền chớ có trách ta hạ thủ không lưu tình!"

"··· "

Chu Nhục Nhung càng là im lặng, hắn chung quy là làm nuôi dưỡng, không có cùng người động thủ một lần, cũng không biết người khác đến cùng là cái gì tâm tính, nhưng đã đối phương đều nói như vậy, vậy mình nếu như không ra tay chẳng phải là không cho đối phương mặt mũi?

"Chê cười."

Chu Nhục Nhung khẽ vuốt ngự thú vòng.

Ông

Ngự thú vòng phát sáng.

Mười hai đầu Hồng Mao Dã Trư nhao nhao hiện thân.

Tất cả đều là đệ tứ cảnh ngũ trọng trở lên chiến lực.

Bọn chúng thân cao trọn vẹn một trượng có thừa, lông tóc bóng loáng sáng loáng, một thân khối cơ thịt phá lệ dọa người.

Kia răng nanh giống như lợi Kiếm Nhất sắc bén, chừng dài ba thước.

Vẻn vẹn một đầu, đều sẽ cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách, giờ phút này, mười hai đầu tất cả đều xuất hiện, đem kia Thanh Vân môn thiên kiêu đệ tử vây quanh, không ngừng vọt lấy khí thô, móng trước liên tiếp đào đất.

Chỉ cần Chu Nhục Nhung ra lệnh một tiếng, bọn chúng liền sẽ trong nháy mắt xông ra, vây công cái này Thanh Vân môn đệ tử!

Thanh Vân môn đệ tử mộng.

Trong nháy mắt cảm thấy Tử thần tại đối với mình ngoắc!

Toàn thân lông tơ đứng đấy.

Không những không còn dám có nửa điểm hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Hắn bị dọa mộng.

Cái khác Thanh Vân môn đệ tử cũng là trong nháy mắt ngừng thở.

"Đạo huynh."

"Đạo huynh?"

Chu Nhục Nhung lại có chút không làm rõ ràng được tình trạng: "Ngươi vì sao còn không xuất thủ?"

"Không phải là còn cảm thấy không để cho ngươi xuất thủ tư cách?"

"Nếu là như vậy, ta còn có cái khác linh thú, nên có thể để ngươi hài lòng mới là."

Nhưng mà, đối phương vẫn là không nói lời nào.

Chu Nhục Nhung có chút buồn bực.

Là, ta những linh thú này hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả, tất cả đều là 'Heo' nhưng ta đều nói, ta còn có cái khác linh thú mà! Ngươi vô thanh vô tức, cứ như vậy xem thường ta đúng không?

Được được được!

Vậy liền để ngươi nhìn ta bản lĩnh thật sự.

Hắn hít sâu một hơi.

Lại lần nữa vuốt ve ngự thú vòng.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Một đạo Đạo Linh thú liên tiếp hiển hiện, đã không giới hạn trong heo!

Trọn vẹn bên trên đầu bạc, thực lực cũng từ đệ tam cảnh đến đệ ngũ cảnh không thôi.

Thậm chí, cái này vẫn chưa xong.

Chu Nhục Nhung đối Lâm Phàm xa xa cúi đầu, nói: "Sư tôn."

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

"Khá lắm."

Trong lòng của hắn gọi thẳng khá lắm, nhưng cũng biết hắn là hiểu nhầm rồi, nhưng giờ này khắc này, làm sư phụ, cũng không thể không để ý đệ tử mặt mũi a?

Nghĩ tới đây, hắn 'Phiêu' hạ Hỏa Kỳ Lân.

Cùng lúc đó.

Hỏa Kỳ Lân nhếch miệng, phì mũi ra một hơi, phun ra hai đầu tiểu hỏa long đồng thời, chân đạp liệt diễm phi thân mà ra, đi vào trên lôi đài, sừng sững tại Chu Nhục Nhung bên cạnh.

"Tiểu tử, ta có thể giúp ngươi."

"Nhưng sau khi trở về, lần trước kia thịt khô, ngươi đến lại cho ta chút."

"Dễ nói, dễ nói."

Chu Nhục Nhung liền vội vàng gật đầu.

Mà giờ khắc này ···

Thanh Vân môn các đệ tử, bao quát tất cả trưởng lão ở bên trong, đều đã hóa đá..