Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (4)

Chương 200: Thất mạch hội võ? Lãm Nguyệt tông vs Thanh Vân môn (4)

Tất cả đều bị một màn này dọa sợ.

Những cái kia cường hoành linh thú thì cũng thôi đi, các đệ tử sợ, các trưởng lão ngược lại là cảm thấy còn tốt, nhưng Hỏa Kỳ Lân vừa đăng tràng, tất cả mọi người không bình tĩnh.

"Hắn, hắn sao?"

"Hẳn là kẻ này chính là Thú Thần chuyển thế hay sao?"

"Này làm sao đánh?"

Trưởng lão đều tê.

Đây là một đối một trăm trở lên a!

Trong đó còn có một đầu Thần thú Kỳ Lân.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không kịp nghĩ cái này Kỳ Lân đến cùng là từ đâu mà xuất hiện, tóm lại, khẳng định đánh không lại nha!

Bọn hắn chấn kinh đến nói không ra lời.

Chu Nhục Nhung đối thủ, giờ phút này bị nhiều như thế linh thú, Thần thú vây quanh, 'Yêu nhìn chằm chằm' càng là triệt để hóa đá, giống như pho tượng, không động được dù là mảy may.

Ngạch

Chu Nhục Nhung xạm mặt lại.

Cứ như vậy xem thường chính mình sao?

Chẳng lẽ nhất định để chính mình đem Ngao Bính đều làm tới, ngươi mới bằng lòng xuất thủ?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn cũng tức giận.

Dù là chính mình trung thực, không có cùng người đánh qua một trận, nhưng ngươi như thế xem thường ta, cũng quá mức a?

"Vị đạo huynh này, đã ngươi như thế khinh thị, không muốn chủ động xuất thủ, ta liền chỉ có tiên cơ."

"Còn xin chỉ giáo."

Chu Nhục Nhung mở miệng, lập tức, giơ tay phải lên, đang muốn nhẹ nhàng vung xuống.

Đối phương đột nhiên giống như là có ứng kích phản ứng, đột nhiên mở miệng: "Chậm đã! ! !"

Làm Thanh Vân môn thiên kiêu, hắn tự nhiên không phải người ngu xuẩn.

Mới là không có kịp phản ứng.

Giờ phút này, nghe được Chu Nhục Nhung lời nói, làm sao không biết Chu Nhục Nhung hiểu lầm rồi?

Hắn rõ ràng là cho là mình quá mức kiêu ngạo, khinh thường chủ động xuất thủ a!

Mặc dù mình nhưng thật ra là cơ hồ bị dọa nước tiểu, không dám ra tay, nhưng hắn đã hiểu lầm, như vậy, chính mình liền còn có nhất định thao tác không gian ~

Khỏi cần phải nói, chí ít, hụ khụ khụ khụ ···

"Có gì chỉ giáo?"

Chu Nhục Nhung cũng mất tốt ngữ khí, lạnh giọng hỏi thăm.

Ta chỉ giáo đại gia ngươi a.

Cam

Ngươi chỉnh ra tình cảnh lớn như vậy đến, đừng nói là ta cái này đệ tử, chính là đem chúng ta trưởng lão, thậm chí Chưởng Giáo Chí Tôn đặt ở ta vị trí này, bọn hắn cũng chưa chắc có bao nhiêu phần thắng tốt a?

Còn hỏi ta có cái gì chỉ giáo?

Ngươi mẹ nó làm ra nhiều như vậy giúp đỡ đến, không có một cái giống người, đánh như thế nào?

Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, mặc dù cơ hồ bị dọa nước tiểu, nhưng cuối cùng vẫn là ổn định, nói: "Hừ! Đạo hữu, ta lên đài, là nghĩ đánh với ngươi một trận, đến một trận tu tiên giả cùng tu tiên giả ở giữa công bằng đọ sức."

"Mà không phải muốn cùng một đám súc ··  khục, một đám linh thú một trận chiến!"

"Hoặc, ngươi liền đem bọn hắn thu hồi đi, cùng ta đánh một trận đàng hoàng."

"Hoặc, trận chiến này coi như thôi, không đánh!"

"Ta cho ngươi ba số lượng."

"Một, hai, ba ··· "

"Không đánh!"

Một bộ tơ lụa liên chiêu, Chu Nhục Nhung thậm chí cũng còn chưa kịp nói chuyện, đối phương cũng đã bay ra vòng vây, bay ra lôi đài.

Hỏa Kỳ Lân cười nhạo một tiếng.

Thầm nghĩ tính tiểu tử này phản ứng nhanh.

Súc sinh hai chữ hắn nếu là dám nói ra, ngươi nhìn lão tử đập không đập chết ngươi liền xong rồi.

Mà cái này trọn vẹn tơ lụa chiêu liên hoàn, nhưng cũng đích đích xác xác đem Chu Nhục Nhung cả mộng, hắn sờ lấy trán, đầu ông ông tác hưởng: "Này làm sao tính?"

Thanh Vân môn tất cả trưởng lão: "··· "

Bọn hắn thầm nghĩ nhà mình đệ tử cơ trí sau khi, nhưng cũng là nhức đầu lắm.

Này làm sao đánh?

Liền trận này cho, nhà mình đệ tử ai bên trên ai chết, không, phải nói dù là các đệ tử cùng tiến lên, đều phải chết! Không có một tia phần thắng.

Cái này còn đánh cái quỷ a!

Vạn vạn là không thể ở trên.

Lúc này, một vị trưởng lão mang theo buồn bực nói: "Vị sư điệt này, ngươi là làm cái gì a ngươi? Tùy thân mang theo nhiều như vậy linh thú?"

Chu Nhục Nhung đàng hoàng nói: "Ta là cho heo ăn."

"? ? ? !"

"Uy heo liền trở về hảo hảo cho heo ăn a ngươi, học người ta đánh cái gì đỡ a."

"Thôi thôi, trận chiến này tính ngươi chiến thắng, xuống đài đi thôi."

Chu Nhục Nhung không vui: "Cái gì gọi là coi như ta chiến thắng?"

"Ai nếu là cảm thấy mạnh hơn ta, đều có thể lên lôi đài một trận chiến, ta mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng cũng biết không nhận đồ bố thí đạo lý."

Trưởng lão kia lập tức sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Đại Trúc Phong thủ tọa vội vàng nói: "Là sư đệ ta nói sai, trận chiến này, chính là ngươi thắng, dù sao trước xuống đài người chính là ta Thanh Vân môn đệ tử, cho nên, bên thắng tự nhiên là ngươi."

"Còn xin xuống đài đi thôi."

Hắn xem như thấy rõ, tiểu tử này là thật không thể trêu vào.

Một đối một ngược lại cũng thôi.

Cái này mẹ nó hơn một trăm mười cái đối một cái, trong đó còn có Thần thú Hỏa Kỳ Lân, cái này đánh cái chùy.

Tranh thủ thời gian đầu mới là tối ưu lựa chọn.

Chu Nhục Nhung nghe lời này, suy nghĩ một lát, vẫn là không có bão nổi.

"Như thế."

Hắn gật gật đầu, có chút thất vọng, xuống đài mà đi.

Rất nhiều linh thú thì là tại hắn vẫy tay một cái tất cả đều tiến vào trong túi trữ vật.

Chỉ có Hỏa Kỳ Lân, vênh vang đắc ý, lấy cực kỳ nhân tính hóa cười nhạo ánh mắt đảo qua Thanh Vân môn tất cả trưởng lão, lúc này mới lẩm bẩm bay xuống lôi đài, một lần nữa trở thành Lâm Phàm tọa kỵ.

"Đến ta."

Tô Nham lên đài.

Thanh Vân môn chúng đệ tử: "··· "

Có người lo lắng, sợ hãi lại là một cái Ngự Thú sư, không khỏi hỏi: "Ngươi lại là làm cái gì?"

"Ta à? Chính là một cái bình thường tu tiên giả mà thôi, không có gì lớn, yên tâm, ta không có nhiều như vậy linh thú tương trợ, chỉ có chính ta."

"Ta đến!"

Nghe được chỉ có chính mình, có người yên lòng, cảm thấy mình đi.

Lúc này lên đài.

Kết quả, Tô Nham cái này hack ép thủ đoạn lại là tầng tầng lớp lớp.

Vẻn vẹn một hiệp, liền bị đánh đến thổ huyết.

Mà người này, nguyên bản lại là thất mạch hội võ trước Tam Giáp hữu lực người cạnh tranh!

"Cái này?"

Thanh Vân môn mọi người đều bị dọa.

Cái này hắn sao Lãm Nguyệt tông đến cùng là cái gì tông môn a!

Vì sao mạnh mẽ như thế? !

Không chờ bọn họ thương nghị đối sách, Tống Vân Tiêu đăng tràng.

"Ta nhập môn không lâu, thực lực thấp." Hắn ngượng ngùng cười cười: "Bất quá trước đó, ta ngược lại thật ra đối quý tông có chút hiểu rõ, biết được quý tông có một vị gọi là 'Tiểu Trương' đệ tử."

"Không biết, có thể hay không may mắn đánh với hắn một trận?"

"Tiểu Trương? Ai? !"

Chúng đệ tử phần lớn nghi hoặc.

Chỉ có Đại Trúc Phong trên dưới, tất cả đều nhìn về phía tiểu Trương.

Chính tiểu Trương cũng mộng.

Cái này ···

Làm sao đến trên đầu mình tới?

Huống chi, chính mình căn bản không biết bọn hắn a.

Đại Trúc Phong thủ tọa nhíu mày, nói: "Tiểu Trương chính là ta tọa hạ đệ tử, tư chất ngu dốt, tu vi thấp, để hắn đăng tràng, quả thực có chút không ra gì, sẽ làm trò hề cho thiên hạ."

"Ta Thanh Vân môn thiên tài không ít, Tống thiếu hiệp, ngươi vẫn là thay cái đối thủ đi."

Hắn ngày bình thường nghiêm khắc, nhưng đối với mình đồ đệ, lại là vô cùng tốt.

Hắn thấy, cái này Lãm Nguyệt tông không rõ lai lịch, thực lực lại như thế cường đại, rõ ràng muốn đánh Thanh Vân môn mặt, giờ phút này lại đột nhiên đưa ra muốn cùng chính mình kia bất thành khí đệ tử đánh một trận?

Tất có toan tính!

Bởi vậy, quả quyết đưa ra cự tuyệt.

Chính tiểu Trương cũng là liên tục khoát tay: "Ta? Ta không được, vị thiếu hiệp kia, ta tuyệt đối không thể nào là đối thủ của ngươi, còn xin biến thành người khác đi."

Tống Vân Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không nên hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ai, cũng không phải tận lực khó xử, có lẽ, sự cường đại của ngươi, chính ngươi đều chưa từng hiểu rõ."

"Mà lại, ta cùng ngươi có chút nguồn gốc, mặc dù ngươi còn không biết, nhưng sau trận chiến này, ngươi liền đều sẽ minh bạch."

"Nếu là ngươi không tin, ta có thể lập xuống lời thề, không thương tổn ngươi chính là."

"Cái này ··· "

Tiểu Trương chần chờ.

Đại Trúc Phong thủ tọa giận tái mặt tới.

Đạo Huyền thật là như có điều suy nghĩ: "Thôi, đã vị này Tống thiếu hiệp nói đã đến nước này, sao lại cần lại cự tuyệt?"

"Tiểu Trương, ngươi liền lên đài, lĩnh giáo Tống thiếu hiệp cao chiêu là được."

Tiểu Trương tê.

Những người này một cái so một cái hung ác, liền ngay cả Lục Tuyết Kỳ bọn hắn cũng không là đối thủ, thậm chí không dám ra tay, để cho mình bên trên? Đây không phải cố tình làm trò cười nha.

Nhưng hắn cũng không dám phản kháng, chỉ có thể kiên trì lên đài.

"Chê cười."

Tiểu Trương đưa tay, sau đó lấy ra thiêu hỏa côn.

Tống Vân Tiêu gật đầu.

Nhớ lại sư tôn mới lời nói, cùng nhiệm vụ chi tiết, nói: "Diệt thôn thảm án, nhưng có đầu mối?"

Oanh

Đề cập diệt thôn thảm án, tiểu Trương trong óc lập tức oanh minh một tiếng, hai mắt tùy theo đỏ lên.

"Ngươi, ngươi muốn nói cái gì?"

"Chúng ta có thể giúp ngươi điều tra diệt thôn thảm án, thậm chí, có thể giúp ngươi báo thù."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi xuất ra toàn lực, dùng hết hết thảy đánh với ta một trận."

tốt

Tiểu Trương gầm nhẹ một tiếng, quỷ dị màu đỏ thẫm quang mang lấplóe, thiêu hỏa côn giống như bị 'Kích hoạt' mang theo tiểu Trương điên cuồng xuất thủ, tiến công Tống Vân Tiêu!

Tống Vân Tiêu không có xuất thủ qua.

Trong chốc lát, liền có chút luống cuống tay chân.

Nhưng rất nhanh, hắn ổn định.

Thi triển sở học, thận trọng từng bước.

Chuyển kém là ưu!

Cừu hận xâm nhập, tiểu Trương rất là hung ác điên cuồng.

Có thể hắn nội tình cuối cùng quá yếu, hắn hôm nay, cũng còn không phải hậu kỳ Quỷ Lệ.

Cuối cùng không phải là đối thủ của Tống Vân Tiêu.

Ầm

Rên lên một tiếng, tiểu Trương lui nhanh, trong tay thiêu hỏa côn đổi chủ.

Hắn tựa như bỗng nhiên thanh tỉnh.

Mang theo mê võng chi sắc bốn phía dò xét.

Cái này xem xét, lại là trong nháy mắt để hắn biến sắc.

Tất cả đồng môn, bao quát sư phụ bọn người khiếp sợ nhìn xem chính mình, loại kia lạ lẫm cùng khoảng cách cảm giác, để trong lòng của hắn đau buồn.

Tống Vân Tiêu thì là đánh giá thiêu hỏa côn.

Đây cũng là nhiệm vụ chi nhánh một trong.

······

"Không sai biệt lắm."

Lâm Phàm nhẹ giọng tự nói.

"Đến đây, song phương đều đã có một cái sơ bộ hiểu rõ, biết đánh nhau hay không, có đáng đánh hay không, trong lòng đều nắm chắc."

"Không cần lại kéo dài."

Đối với Tru Tiên bí cảnh cố sự đi hướng, hắn quá quen thuộc.

Thậm chí, hoàn toàn có thể cường thế áp bách, để bọn hắn tự hành thẳng thắn hết thảy.

Nhưng Thanh Vân môn tốt xấu là chính đạo khôi thủ, nếu như tại đối phương không biết phe mình thất bại tình huống dưới cưỡng ép áp bách, bọn hắn tất nhiên sẽ liều chết phản kháng.

Phe mình không sợ đánh không lại.

Nhưng thật đánh nhau, Thanh Vân môn dù là bất diệt, cũng không thừa nổi mấy người.

Nhưng nếu là Thanh Vân môn đều diệt, nhà mình đệ tử tiến đến, còn thí luyện cái gì a?

Cho nên, đến làm cho bọn hắn biết Lãm Nguyệt tông mạnh bao nhiêu, biết không thể đối đầu!

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn hắn ···

'Thật dễ nói chuyện ~ '.