Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (1)

Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (1)

Tốt

"Vân Tiêu, trở về đi."

Lâm Phàm mở miệng.

Tống Vân Tiêu gật đầu, lập tức trở về về.

Không cần Lâm Phàm nhắc nhở, Hỏa Kỳ Lân bước nhanh đến phía trước, trực diện tất cả Thanh Vân môn người, Lâm Phàm đảo mắt đám người, nhẹ giọng mở miệng: "Có một vấn đề, các ngươi Thanh Vân môn nhất định phải trả lời, nếu không, Thanh Vân môn ··  diệt."

Oanh

Vừa mới nói xong.

Lâm Phàm sau lưng, tất cả mọi người khí thế toàn bộ triển khai.

'Đặc hiệu' trong nháy mắt kéo căng.

Khí tức kinh khủng cơ hồ đem phiến thiên địa này đều chống ra.

Thanh Vân môn tất cả trưởng lão, thậm chí cho dù là trong đó mạnh nhất mấy cái, đều trong nháy mắt cảm giác chính mình như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, tùy thời đều có lật úp nguy hiểm.

Thanh Vân môn trưởng lão trong nháy mắt thần sắc xanh xám.

Chúng đệ tử càng là thần sắc vô cùng khó coi, mỗi người đều mộng.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, mới còn rất dễ nói chuyện Lãm Nguyệt tông, vì sao đột nhiên trở mặt, thậm chí muốn hủy diệt toàn bộ Thanh Vân môn!

Bết bát nhất chính là, đối phương thật là có thực lực này.

Dù sao, vẻn vẹn chỉ là đệ tử, đều đã mạnh mẽ như thế, vậy bọn hắn sư phụ, Lãm Nguyệt tông trưởng lão, cao tầng, lại nên cỡ nào cường hoành?

Ai có thể tới địch nổi a?

Mà lại, coi như nghĩ không ra những chi tiết này, vẻn vẹn từ bọn hắn giờ phút này bộc phát khí thế, cũng đủ để phân biệt ra được bọn hắn mạnh yếu.

Làm đệ tử còn có thể nghĩ đến.

Thanh Vân môn tất cả trưởng lão tự nhiên càng là lòng dạ biết rõ.

Nhưng làm chính đạo khôi thủ, bọn hắn nhưng cũng sẽ không như vậy mềm yếu.

Đạo Huyền đứng dậy, cưỡng ép ngăn cản Hỏa Côn Luân bọn người không ngừng áp bách mà đến khí thế khủng bố, nói: "Vị này đạo hữu, không khỏi quá mức."

"Ngươi Lãm Nguyệt tông cho dù rất mạnh, nhưng ta Thanh Vân môn, cũng không yếu!"

"Cho dù thật yếu, nhưng, ta Thanh Vân môn trên dưới, nhưng cũng không có hạng người ham sống sợ chết."

"Muốn mạnh mẽ như vậy ép ta Thanh Vân môn."

"Đạo hữu, ngươi chỉ sợ là đánh sai tính toán."

"Thật sao?"

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến: "Ta tin tưởng ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác không tham sống sợ chết, nhưng ngươi có thể bảo chứng Thanh Vân môn trên dưới tất cả mọi người đều như thế?"

"Ngươi thề?"

Đạo Huyền hô hấp trì trệ.

Nếu không phải hàm dưỡng hơn người, cũng nhịn không được muốn chửi mẹ.

Ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a!

Bởi vì cái gọi là lòng người khó dò.

Ta làm sao biết bọn hắn có sợ chết không?

Huống chi, coi như phần lớn người đều không sợ, một phần nhỏ người luôn luôn sợ, ta chính là thuận miệng nói mà thôi, ngươi lại muốn cùng ta so sánh cái này thật? ? ? Đây không phải khi dễ người thành thật mà!

"Thôi thôi, chỉ đùa một chút."

Không đợi Đạo Huyền trả lời, Lâm Phàm nhẹ nhàng phất tay: "Huống chi, ngươi cũng chớ có khẩn trương."

"Vấn đề này, không phải nhằm vào các ngươi Thanh Vân môn, tương phản, vẫn là đang giúp ngươi nhóm giải quyết một nan đề."

Nghe thấy lời ấy, Đạo Huyền nhíu mày: "Chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta còn đến cám ơn ngươi?"

"Tạ cùng không tạ, về sau lại nói."

"Các ngươi cũng không cần như vậy giương cung bạt kiếm, dù sao, thật muốn động thủ liều mạng, ngươi Thanh Vân môn ··  có bao nhiêu người có thể đụng lên đi tìm cái chết?" Lâm Phàm mỉm cười.

Hắn kỳ thật rất tán thành Hỏa Côn Luân kia một bộ lý luận.

Đối với những này trường kỳ thân cư cao vị người, ngươi cùng hắn thật dễ nói chuyện, hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi năng lực không đủ, một điểm mặt mũi cũng sẽ không cho ngươi.

Tương phản, xuất ra thực lực của ngươi đến, chỉ vào hắn cái mũi mắng, hắn đều sẽ cùng ngươi thật dễ nói chuyện.

"Sao không nghe nghe xem ta vấn đề, lại nói cái khác?"

"Chưởng giáo."

"Sư huynh."

"Cái này ··· "

"Không bằng liều mạng với ngươi?"

Thanh Vân môn các trưởng lão quần tình xúc động phẫn nộ.

Nhưng cuối cùng vẫn là có tỉnh táo người, đề nghị trước nghe một chút nhìn lại nói.

Đến cuối cùng, Tiểu Trúc Phong thủ tọa trầm giọng nói: "Vậy ngươi ngược lại là nói nghe một chút, vấn đề của các ngươi, đến cùng là cái gì? !"

"Rất đơn giản."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta tông cùng 'Tiểu Trương' có chút nguồn gốc, bởi vậy, chúng ta cũng rất để ý diệt thôn chi nạn."

"Nghe nói các ngươi Thanh Vân môn truy tra qua việc này."

"Vừa lúc, chúng ta cũng truy tra qua."

"Cho nên, chuyên tới để hỏi thăm, ngươi Thanh Vân môn, có thể tra ra cái gì rồi?"

Lâm Phàm cười cười: "Các ngươi nói, đây có phải hay không là đối với các ngươi cũng có chỗ tốt một vấn đề?"

"Dù sao, một khi điều tra ra, cũng là các ngươi một cọc tâm sự a."

"Cái này? !"

Mọi người đều kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, Lâm Phàm vậy mà lại đưa ra một vấn đề như vậy tới.

Đang muốn trả lời cái gì đều không có điều tra ra lúc, đã thấy Lâm Phàm đưa tay, lại nói: "Chớ có nói cho ta, các ngươi cái gì đều không có tra được, không có bất kỳ cái gì manh mối."

"Kỳ thật, bên ta đã nắm giữ sung túc chứng cứ."

"Biết là ai ra tay."

"Cũng biết hắn vì cái gì động thủ."

"Nếu không, chúng ta cũng sẽ không lên ngươi Thanh Vân môn, càng sẽ không hỏi cái này dạng một cái nhìn như buồn cười vấn đề."

"Cho nên, nghĩ kỹ đến lại trả lời."

"Nếu như các ngươi trả lời ta không hài lòng, ta thật không ngại diệt ngươi Thanh Vân môn cả nhà."

Lâm Phàm thần sắc lạnh dần.

Hắn là nghiêm túc!

Tống Vân Tiêu không nói.

Hắn không rõ ràng Lâm Phàm vì sao muốn như thế, nhưng hắn tín nhiệm Lâm Phàm!

Bởi vậy, hắn không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nghe, nhìn xem.

Đồng thời, tiểu Trương kinh ngạc vô cùng.

Chấn kinh sau khi, nhưng lại mang theo chờ mong cùng mê võng.

Hắn quá muốn biết cừu nhân là ai.

Có thể nghe Lâm Phàm ý tứ, Thanh Vân môn tựa hồ biết là ai, nhưng lại cố ý che giấu?

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là đại biểu ···

Tiểu Trương biến sắc.

Chậm rãi cùng Thanh Vân môn chúng đệ tử kéo dài khoảng cách.

"··· "

Đại Trúc Phong thủ tọa lông mày cau chặt: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Ta Thanh Vân môn hoàn toàn chính xác từng phái người tra rõ việc này, nhưng không có tra ra bất luận cái gì dấu vết để lại đến, ngươi bây giờ lại ăn không răng trắng đi lên hỏi thăm, ta cũng phải hỏi ngươi, ngươi muốn cái gì đáp án?"

"Ngươi không biết, là bởi vì ngươi xuẩn."

Lâm Phàm liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi Thanh Vân môn, tự nhiên có người biết được."

"Giờ phút này, chỉ là nhìn hắn có nguyện ý hay không đứng ra thôi."

"Hay là nói, hắn phải chăng nghĩ lôi kéo toàn bộ Thanh Vân môn cùng nhau chôn cùng?"

"A, đúng, có lẽ ··  hắn chính là muốn như thế?"

"Ngươi nói bậy!"

Không ít Thanh Vân môn trưởng lão đứng dậy, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ta Thanh Vân môn trên dưới, sao lại như thế? !"

"Không tệ!"

"Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ để cho ta Thanh Vân môn nội loạn hay sao? Nghĩ hay thật!"

Bọn hắn tất cả đều giận dữ mắng mỏ.

Lâm Phàm lại là không nhanh không chậm, thản nhiên nói: "Ngu xuẩn."

"Thật sự cho rằng tất cả mọi người cùng các ngươi đồng dạng a?"

"Hay là, trong các ngươi, trừ biết được việc này người bên ngoài, chẳng lẽ, liền không có những người khác có nửa điểm phát giác, nửa điểm nghi hoặc?"

"Nếu là như vậy, vậy các ngươi Thanh Vân môn, ngược lại thật sự là là thanh tịnh ngu xuẩn."

Cùng lúc đó, Lâm Phàm nhìn về phía Thương Tùng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười như có như không, cái sau chấn động trong lòng, nhưng lại mặt không đổi sắc, chỉ là trợn mắt nhìn.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi trong lòng cười lạnh.

"Cái này Thương Tùng, thật đúng là triệt để a."

"Nói trở lại, hồi tưởng Thương Tùng phản bội, thật đúng là làm cho người thổn thức."

"Một cái huynh khống."

"Một cái ··  làm toàn bộ tru tiên thế giới chướng khí mù mịt, cơ hồ tất cả mọi người vận mệnh đều bởi vì hắn mà thay đổi biến thái huynh khống."

Giờ khắc này, Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến chính mình thuở thiếu thời truy qua hỏa ảnh.

Bên trong có cái 'Đánh bảy' kia là nổi danh đệ khống.

Vì đệ đệ, thậm chí không tiếc giết chính mình cả nhà, chính tay đâm phụ mẫu.

Về sau cùng đệ đệ một trận chiến, càng là trực tiếp thả biển, cưỡng ép tặng đầu người, chỉ vì để đệ đệ tại căm hận trung thành dài, đồng thời, nội dung chính tuyến cùng hắn cũng có rất nhiều liên quan.

Nếu là không có đánh bảy, kết cục sẽ như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Mà tại tru tiên thế giới, lại là trái ngược.

Đệ khống?

Không có!

Huynh khống liền có một cái, còn rất biến thái, chính là cái này Thương Tùng!

Năm đó Thanh Vân tứ kiệt, Thương Tùng, Vạn Kiếm Nhất, từng thúc dài, Điền Bất Dịch giết tới Nam Hoang thời điểm, Vạn Kiếm Nhất đã cứu Thương Tùng.

Mà năm đó, Vạn Kiếm Nhất một mực là năm đó Thanh Vân môn đệ tử thần tượng, nhất là Thương Tùng đối với hắn rất sùng bái, thậm chí, đã có chút vượt qua là huynh đệ, thậm chí giữa anh em ruột thịt tình cảm.

Phía sau, Vạn Kiếm Nhất cùng Đạo Huyền nhìn thấy sử dụng Tru Tiên Kiếm mà nổi điên trời Thành tử chưởng môn về sau, Đạo Huyền khóa lại trời Thành tử, Vạn Kiếm Nhất bị buộc bất đắc dĩ dùng kiếm giết chết trời Thành tử.

Lại về sau, về sau, Thương Tùng nghĩ lầm, Vạn Kiếm Nhất là bị Đạo Huyền xử tử.

Thế là, Thương Tùng cái này huynh khống từ đó về sau, liền triệt để điên dại, trở thành một cái điên phê..