Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (2)

Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (2)

Âm thầm cấu kết, đầu nhập vào Ma giáo!

Tại Thanh Vân Sơn chính ma đại chiến thời điểm, Thương Tùng đánh lén chưởng môn Đạo Huyền Chân Nhân, dẫn Ma giáo đám người lên núi, mưu phản Thanh Vân, mở ra Thanh Vân môn bên trong một đoạn cố sự, khiến Thanh Vân môn tổn thất nặng nề ~

Thú Thần tiến công Trung Nguyên đêm trước, Vạn Độc môn môn chủ Độc Thần tạ thế, Thương Tùng đạo nhân đầu nhập vào Quỷ Vương Tông, cũng hiến độc kế, Quỷ Vương này kế tiêu diệt Vạn Độc môn cùng Hợp Hoan phái.

Lưu Ba Sơn chi chiến, Thương Tùng lại uy chấn Ma giáo.

Có thể nói, trong sách rất nhiều nhân vật vận mệnh cải biến, đều cùng Thương Tùng đạo nhân có quan hệ.

Không, nói lại cực đoan một điểm.

Không có Thương Tùng, thậm chí cũng sẽ không có 'Tru tiên' chuyện này.

Hắn mới là thôi động tiểu Trương bánh răng vận mệnh chuyển động người.

Mà như vậy dạng một cái đồ biến thái huynh khống, kỳ thật, đối Thanh Vân môn nhưng cũng không phải không có tình cảm.

Chỉ là, hắn cùng Đạo Huyền từ đầu đến cuối không có mặc một đầu quần.

Cùng ở tại Thanh Vân môn, lại bằng mặt không bằng lòng.

Cũng chính là bởi vì như thế, mới đưa đến bi kịch phát sinh.

Nhưng những việc này, Lâm Phàm lại không quản được nhiều như vậy, cũng không có cách nào sửa quá khứ.

Hắn chỉ là muốn thử xem, Thương Tùng đối Thanh Vân môn tình cảm, đến cùng có bao nhiêu.

Hắn hiển nhiên là biết được tiểu Trương diệt thôn mối thù phía sau chân tướng, coi như không dám khẳng định, cũng chí ít có suy đoán.

Như vậy, hắn sẽ vì Thanh Vân môn mà chủ động thừa nhận sao?

Vẫn là nói, hắn căn bản sẽ không quan tâm Thanh Vân môn chết sống, sẽ vẫn giấu kín đến cuối cùng, thậm chí, ước gì làm cho cả Thanh Vân môn tới cùng nhau chôn cùng?

"Đạo hữu!"

Tại Lâm Phàm trong lúc suy tư, Đạo Huyền hít sâu một hơi, thanh âm lạnh dần: "Còn xin chớ có nói chút bừa bãi, để cho người ta nghe không rõ lời nói."

"Ngươi hoài nghi ai, nói thẳng là được!"

"Có cái gì chứng cứ, cũng đều có thể lấy ra!"

"Làm gì như vậy che che lấp lấp, như là ma đạo như vậy làm việc?"

Lâm Phàm cười.

Còn đứng ở đạo đức điểm cao chỉ trích từ bản thân tới?

Đạo Huyền người này đi, không xấu.

Nhưng chính là dễ dàng phạm những cái kia tự xưng là người trong chính đạo dễ dàng nhất phạm sai lầm.

Nếu là cái khác người trong chính phái, có lẽ thật đúng là không tốt nắm.

Đáng tiếc, Lâm Phàm xưa nay không dùng cái gì danh môn chính phái, chính nhân quân tử đến rêu rao chính mình, dưới tình huống bình thường, hắn đương nhiên sẽ không lạm sát kẻ vô tội. Nhưng một số thời khắc, nhưng cũng không ngại dùng chút thủ đoạn đặc thù.

"Ngươi nói ma đạo, vậy liền ma đạo đi."

"Con người của ta làm việc, chính là như vậy."

"Mười cái số."

"Nếu như các ngươi không thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, hoặc là người trong cuộc không chính mình đứng ra, đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình."

Oanh

Hỏa Côn Luân bọn người rất cho mặt mũi.

Trong nháy mắt đem khí thế nhắc lại ba phần, càng thêm dọa người rồi.

Thanh Vân môn trên dưới sợ hãi vạn phần.

Tiểu Trương cùng Lâm Kinh Vũ lại là đột nhiên lao ra, sau đó, quỳ rạp xuống Lâm Phàm bên chân: "Vị tiền bối này, chúng ta không biết ngài là ai, cũng không biết ngài đến tột cùng biết chút ít cái gì."

"Nhưng nếu là biết thảo miếu thôn bị diệt chân tướng, còn xin cáo tri."

"Như thế đại ân, chúng ta không thể báo đáp, nguyện phát hạ thề độc, hầu hạ mặc cho phân công, tuyệt không hai lời."

"Không vội, không vội, đã xách ra, tự nhiên là muốn cáo tri các ngươi."

Lâm Phàm phất phất tay, lấy tự thân nguyên khí đem bọn hắn đỡ dậy, thản nhiên nói: "Giờ phút này muốn nhìn, chính là chính Thanh Vân môn thừa nhận, vẫn là ··  chúng ta, đánh tới bọn hắn thừa nhận!"

"Cái gì? !"

Tiểu Trương sắc mặt tái đi, không dám tin nói: "Ý của ngài là, kẻ cầm đầu, chính là thanh ··  Thanh Vân môn?"

"Đây không có khả năng!"

Lâm Kinh Vũ cũng là sắc mặt trắng bệch.

Hắn coi là Lâm Phàm biết chút ít cái gì, bởi vậy lao ra khẩn cầu biết.

Nhưng nghe Lâm Phàm ý trong lời nói, là Thanh Vân môn làm?

Cái này sao có thể!

Đạo Huyền biến sắc, lạnh lùng nói: "Đạo hữu cớ gì như thế?"

"Nếu là nghĩ diệt ta Thanh Vân môn, đều có thể động thủ chính là, muốn dùng cái này đến giội nước bẩn? Chuyện cười lớn!"

"Ngươi thật đúng là ··· "

Lâm Phàm thổn thức: "Còn lại năm cái đếm."

Hắn dựng thẳng lên năm ngón tay.

"Thanh Vân môn trên dưới nghe lệnh, hộ tông! ! !"

Điền Bất Dịch nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm đối mặt.

Hắc hắc hắc ···

Trong nháy mắt mà thôi, kiếm ngân vang âm thanh nổi lên bốn phía.

Thanh Vân môn trên dưới, tất cả đều cắn răng, hung dữ nhìn chằm chằm Lâm Phàm bọn người, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Lâm Phàm không nhanh không chậm, mười phần một bộ trùm phản diện bộ dáng: "Ba!"

Hai

Trong đám người.

Thương Tùng trên mặt tràn đầy phẫn nộ, trong lòng, lại vô cùng xoắn xuýt.

Hắn rất mạnh, hắn thực lực, chính là Thanh Vân môn bên trong đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phàm một đoàn người đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn vững tin, một khi đánh nhau, Thanh Vân môn trên dưới, tất nhiên sẽ toàn bộ chiến tử, không có chút nào chiến thắng khả năng.

Phát hiện này, hắn phản ứng đầu tiên là cực kì thoải mái.

Có thể thoải mái về sau, lại là chần chờ.

Đến thời khắc này, chính là đau lòng.

Rốt cục.

Tại Lâm Phàm nhẹ nhàng đọc lên 'Nhất' chữ thời điểm, hắn khẽ thở dài: "Chậm."

Đám người kinh ngạc.

Thanh Vân môn tất cả trưởng lão nhao nhao nhìn về phía hắn.

Tống Vân Tiêu cũng là cực kỳ ngoài ý muốn.

Thật là có tình huống? ?

Sư tôn hắn ··  đến tột cùng là như thế nào biết được?

"Cần gì chứ."

Lâm Phàm than nhẹ: "Nhất định phải đợi đến cuối cùng trước mắt, lãng phí mọi người thời gian, có chỗ tốt gì? Sớm một chút đứng ra không tốt sao?"

Thương Tùng: "··· "

Ngươi là người sao ngươi.

Có ngươi làm như vậy sự tình?

Bức bách người ta, còn không cho phép người ta hơi chần chờ, xoắn xuýt một hồi đúng không?

Lẽ nào lại như vậy!

"Ngươi là muốn tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ nói chút vô dụng ngôn ngữ, vẫn là nghe ta nói tới?"

"A đúng đúng đúng." Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi mời."

Thương Tùng: "? ? ?"

Hắn càng bó tay rồi.

Ngươi đặc nương tốt xấu là Lãm Nguyệt tông tông chủ a, mặc dù ta không biết Lãm Nguyệt tông đến cùng là cái gì tông môn, lại có bao nhiêu mạnh, nhưng ngươi bị ta sặc, đều không phản bác sao?

Như thế không cần mặt mũi?

Ngươi dạng này, khiến cho người ta rất cháy bỏng a!

Thương Tùng bất đắc dĩ thở dài: "Thôi, thôi."

Hắn đón tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc, nhất là Lâm Kinh Vũ cái này đệ tử ánh mắt khiếp sợ, chậm rãi cúi đầu, thở dài: "Kỳ thật, ta cũng không cách nào khẳng định, nhưng ··  có chút suy đoán."

"Năm đó, ta cùng Phổ Trí một trận chiến."

"Hắn bị ta trọng thương, bản thân bị trọng thương mà chạy, tính toán phạm vi, cũng chính là ở mảnh này khu vực phụ cận."

"Về sau ta phải biết, hắn người mang Ma giáo chí bảo thị huyết châu."

"Nghĩ đến, bị ta trọng thương về sau, hắn có thể là bị Ma giáo chí bảo thị huyết châu mê mẩn tâm trí, tẩu hỏa nhập ma, cho nên tạo hạ sát kiếp?"

Tiểu Trương nghe xong, mộng.

"Không, đây không có khả năng!"

"Ta nói, ta cũng chỉ là suy đoán."

Thương Tùng nhíu mày: "Không cách nào khẳng định."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới chưa từng đem việc này đem ra công khai!"

"Hẳn là, ngươi còn tưởng rằng là lão phu không cảm đảm trách, mới không muốn nói a?"

"Cái này ··· "

Tiểu Trương thất hồn lạc phách.

Lâm Kinh Vũ trợn mắt hốc mồm.

Thanh Vân môn trên dưới thì là có chút kinh ngạc.

Nói cho cùng, diệt thôn chi kiếp cùng bọn hắn cũng không có trực tiếp liên quan, có lẽ sẽ đồng tình, nhưng tuyệt đối làm không được cảm động lây, giờ này khắc này, tâm tình có chút ít nhiều phức tạp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là phức tạp.

Chỉ có Lâm Kinh Vũ cực kì giật mình cùng phẫn nộ, mà tiểu Trương ··  không muốn tin tưởng.

Hoặc là nói, hai người bọn họ cũng không nguyện ý tin tưởng.

Tại Lâm Kinh Vũ mà nói, nhà mình sư tôn đối với mình chính là cực tốt, kết quả, hắn lại là chính mình đau khổ truy tìm cừu nhân ··  phía sau màn hắc thủ?

Có lẽ nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng nếu như Thương Tùng phỏng đoán là thật, nhưng cũng không kém nhiều a!

Tiểu Trương càng là không thể nào tiếp thu được.

Về phần nguyên nhân, tất cả mọi người hiểu, liền không lãng phí độ dài.

Lâm Phàm giờ phút này, lại là hơi bĩu môi.

Thương Tùng cuối cùng vẫn là muốn mặt, cái này nửa thật nửa giả lời nói, đừng nói, theo người ngoài, có độ tin cậy vẫn rất cao, đáng tiếc, chính mình lại là nhất định vạch trần đây hết thảy.

"Ngươi, thực sự nói thật sao?"

Lâm Phàm từng bước ép sát.

Đạo Huyền tiến lên một bước: "Đạo hữu, ngươi còn muốn như thế nào? !"

"Không hỏi ngươi."

Lâm Phàm lườm hắn một cái: "Thương Tùng, Vạn Kiếm Nhất cái chết ~~~ "

Ngươi

Thương Tùng trong nháy mắt thần sắc đại biến, trợn mắt nhìn: "Ngươi muốn nói gì?"

"Không cho phép vũ nhục Vạn sư huynh!"

"Này làm sao gọi vũ nhục đâu? Việc này, không phải thế nhân đều biết a?" Lâm Phàm 'Kinh ngạc' :.