Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (3)

Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (3)

"Lúc trước Vạn Kiếm Nhất bởi vì thí sư mà bị xử tử, chẳng lẽ ngươi liền không có một điểm bất mãn cùng phẫn nộ sao?"

Đạo Huyền ánh mắt trầm xuống, hơi biến sắc mặt, có chút khó có thể tin nhìn về phía Thương Tùng.

Thương Tùng càng là phẫn nộ, trong con ngươi tràn đầy lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, như muốn ăn người.

"Hắn không có thí sư! ! !"

"Thế nhân đều biết." Lâm Phàm phản bác.

"Thế nhân đều biết chính là đúng không?" Thương Tùng gào thét: "Các ngươi ngoại nhân biết cái gì? !"

"Đừng nói là ngoại nhân, chính là ta Thanh Vân môn người, lại có ai biết được năm đó chân tướng?"

"Ta Vạn sư huynh cái chết, hoàn toàn là Đạo Huyền một tay tạo thành, hoàn toàn là bất đắc dĩ, đổi bất luận kẻ nào tại Vạn sư huynh vị trí bên trên, cũng không thể làm được càng tốt hơn!"

"Muốn ta nói, đáng chết rõ ràng chính là Đạo Huyền, mà không phải Vạn sư huynh!"

"Đạo Huyền mới đáng chết! ! !"

Xoạt

Trong nháy mắt mà thôi, hiện trường một mảnh xôn xao.

Thanh Vân môn trên dưới đều mộng.

Tất cả mọi người lấy một loại không thể tin, cực kì xa lạ ánh mắt nhìn về phía Thương Tùng.

Mà giờ khắc này, Thương Tùng đã phá phòng!

Hắn lòng dạ rất sâu, lẽ ra không nên tại dăm ba câu phía dưới liền tự hành phá phòng, miệng không có ngăn cản, nhưng Lâm Phàm bọn người có rất nhiều mật pháp, hướng dẫn loại thần hồn bí thuật cũng là không ít.

Giữa lúc bất tri bất giác, Thương Tùng đã trúng chiêu.

Giờ phút này kịp phản ứng, cũng đã hối hận thì đã muộn.

Không còn kịp rồi.

Chỉ có vò đã mẻ không sợ rơi.

"Lúc trước sự tình, các ngươi lại biết nhiều ít?"

"Rõ ràng là vị kia tẩu hỏa nhập ma, Vạn sư huynh có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nó đánh giết, Đạo Huyền tự mình trải qua, so với ai khác đều rõ ràng! Nhưng đến đầu đến, vì bảo toàn vị kia danh dự, hắn lại đối ngoại tuyên bố chính là Vạn sư huynh thí sư!"

"Ha ha ha ha!"

"Danh dự, so Vạn sư huynh mệnh quan trọng hơn, đúng không, Đạo Huyền?"

"Hoặc là, Tru Tiên Kiếm tệ nạn, không thể tiết ra ngoài, cho nên ngươi mới như thế? ? ?"

Ừm

Đạo Huyền sắc mặt tái đi.

"Thương Tùng, im ngay!"

"Việc này, há có thể công khai?"

"Vì sao không thể?"

Đạo Huyền gấp, Thương Tùng lại là cười lạnh liên tục: "Ngươi là sợ chính mình dối trá mặt nạ nhịn không được rồi? Sợ ngươi cái này chưởng giáo thân phận từ nay về sau không thể phục chúng?"

"Vẫn là sợ ảnh hưởng đến tự thân danh dự?"

"Có thể việc đã đến nước này, ngươi lại có thể thế nào đâu?"

"Không phải là công đạo tự tại lòng người, đúng sai tự có kết luận."

"Ta đã xem việc này tất cả đều nói ra, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

"Để cho ta giúp ngươi ngẫm lại, không bằng ··  giết người diệt khẩu?"

Đạo Huyền chau mày: "Thương Tùng, ngươi!"

Tiểu Trúc Phong thủ tọa thở dài: "Thương Tùng, ngươi qua."

"Có một số việc ··· "

"Im ngay!"

Thương Tùng hừ lạnh: "Ngươi biết cái gì?"

Tất cả trưởng lão: "··· "

Ngươi dạng này, lộ ra chúng ta rất ngốc a.

Ai khuyên liền phun một câu im ngay?

Bọn hắn chỉ cảm thấy trên mặt đau rát.

Lúc đầu coi là Lâm Phàm dẫn người tìm đến sự tình, tất cả mọi người đối với hắn không có cái gì hảo cảm, kết quả hiện tại, dăm ba câu phía dưới, ngươi lại đột nhiên nhảy ra ngoài, còn cùng chúng ta nội chiến.

Cái này chẳng phải là để cho người ta chê cười?

Bọn hắn nghĩ khuyên.

Nhưng Thương Tùng xác thực giống như là phát điên, căn bản không cho cơ hội.

Bắt ai cắn ai.

Cho bọn hắn khí quá sức.

"Thú vị." Liên bá cười: "Không nghĩ tới còn có dạng này vừa ra chuyện cũ."

"Ai, các ngươi a."

Hỏa Côn Luân gật gù đắc ý: "Nếu là vị này Thương Tùng lời nói là thật, vị kia Vạn Kiếm Nhất có tội gì? Không những vô tội, vẫn là thật to công thần a! Có thể nào đem nó xử tử đâu?"

"Đúng là như thế." Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, nếu như mình sư tôn tẩu hỏa nhập ma, lục thân không nhận, chính mình tất nhiên sẽ không muốn biện pháp giết hắn, mà là sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn, nhưng nếu là sư đệ của mình, các sư muội không còn cách nào khác phía dưới, vì để tránh cho sư tôn làm hại thương sinh chỉ có thể đem nó chém giết ···

Cho dù chính mình sẽ không đồng ý, ngày sau sẽ tại của hắn một đao hai đoạn, nhưng cũng không có cách nào trách tội tới hắn a.

Càng sẽ không đem chém giết.

Dù sao, cái này mặc dù đích thật là giết, nhưng tình huống khác biệt, tình có thể hiểu.

Muốn nói xử tử ···

Kia liền càng qua.

Nghe thấy lời ấy.

Thương Tùng lập tức lệ nóng doanh tròng.

Đã nhiều năm như vậy!

Đã nhiều năm như vậy, chính mình dễ dàng sao? !

Bây giờ, rốt cục có người tán đồng chính mình, mặc dù đều là ngoại nhân, nhưng chỉ cần tán đồng chính mình, vậy bọn hắn chính là người tốt!

Tri âm nha!

Tri âm khó cầu!

Lãm Nguyệt tông bọn hắn không có tâm bệnh!

Thương Tùng cười thảm một tiếng: "Đạo Huyền, ngươi đã nghe chưa?"

"Ngoại nhân còn như vậy."

"Ngươi cái này đồng môn, coi là thật liền như vậy ý chí sắt đá?"

"Theo ta thấy, ngươi rõ ràng chính là cố ý hành động! Lúc trước, Vạn sư huynh tại đệ tử bên trong tiếng hô tối cao, người sùng bái nhiều nhất, ngươi sợ hắn trở thành đời tiếp theo chưởng giáo, cho nên, ngươi bỏ đá xuống giếng, sử dụng thủ đoạn hại hắn!"

"Cũng chỉ có như vậy, ngươi mới có thể thuận lý thành chương trở thành Thanh Vân môn Chưởng Giáo Chí Tôn, đúng không?"

"Ngươi ngược lại là nói chuyện a!"

"Nói cho tất cả mọi người, ta nói, đúng hay không đúng? !"

Đạo Huyền sắc mặt trắng hơn.

Nguyên bản hắn đứng đấy, cưỡng đề tinh khí thần, thời khắc chuẩn bị một trận chiến.

Nhưng bây giờ, hắn lại một lần nữa ngồi trở lại trên bồ đoàn, trên mặt không có bao nhiêu màu máu, liên tục cười khổ: "Thì ra là thế."

"Nguyên lai, những năm gần đây, Thương Tùng ngươi một mực là như vậy nhìn ta."

"Quả nhiên là tốt lòng dạ a, những năm gần đây, đều chưa từng tiết lộ nửa điểm, cái này Lãm Nguyệt tông, chính là ngươi tìm đến giúp đỡ a?"

"Ngươi ··  muốn giết ta, muốn cướp đoạt chưởng giáo chi vị?"

Thương Tùng sững sờ: "? ? ?"

Nhìn về phía Lâm Phàm bọn người, khóe miệng không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Ta lúc nào nghĩ như vậy?

Ngươi bệnh tâm thần a? !

Nhưng lời không hợp ý không hơn nửa câu, thậm chí, hắn còn muốn cố ý chọc giận Đạo Huyền, nhân tiện nói: "Phải thì như thế nào?"

"Chậm rãi ~!"

Lâm Phàm nhấc tay: "Các ngươi cãi cọ không quan trọng, còn xin chớ có cho chúng ta trán bên trên chụp bô ỉa, chúng ta không vui tiếp."

Thương Tùng im lặng.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt phá lệ u oán.

Ta đều não rút giúp ngươi đến loại trình độ này, các ngươi đem 'Da hổ' để cho ta khoác một chút thế nào sao?

Thật muốn để cho ta bị làm chết là a?

Có thể ta bị làm chết, đối với các ngươi có chỗ tốt gì a?

Đạo Huyền nghe vậy, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Không phải liền tốt.

Những lời này, vốn là hắn một lần dò xét.

Nếu như bọn hắn là một đám, có Thương Tùng cái này nội ứng tại, Thanh Vân môn hôm nay, sợ là tai kiếp khó thoát, nhưng nếu không phải, liền còn có sinh cơ, còn có thể thao tác.

"Thương Tùng."

Đạo Huyền thở dài: "Ngươi vì sao không nói sớm?"

"Nói sớm?"

Thương Tùng cười lạnh: "Nói sớm, bại lộ chính mình, để ngươi để mắt tới, sau đó nghĩ biện pháp diệt trừ ta? Ngươi làm ta xuẩn a, vô duyên vô cớ bại lộ chính mình? Kia Vạn sư huynh thù, ai đến báo?"

"··· "

"Ngươi sai."

Đạo Huyền càng là bất lực: "Ngươi nếu sớm nói, ta tự sẽ nói cho ngươi chân tướng, kể từ đó, cũng sẽ không có thời khắc này giằng co, sẽ không ảnh hưởng ta Thanh Vân môn danh dự, càng sẽ không đem Tru Tiên Kiếm tệ nạn bại lộ tại người trước."

"Không nói sớm, đến thời khắc này, trăm hại mà không một lợi."

"Nếu là ngươi nói sớm, làm sao đến mức này a!"

Thương Tùng cười lạnh liên tục: "Chân tướng? Cái gì chân tướng?"

"Ta lời nói, chính là chân tướng!"

"Ngươi có dám nhận a? !"

"Vâng, ngươi lời nói, đích thật là chân tướng." Đạo Huyền gật đầu: "Nhưng ngươi lời nói, lại cũng chỉ là chân tướng một bộ phận."

Thương Tùng sững sờ.

"Đây không có khả năng!"

"Ta âm thầm điều tra nhiều năm như vậy, tuyệt sẽ không sai!"

"Có thể, ngươi chính là sai, lại sai mười phần không hợp thói thường."

Đạo Huyền vô lực nói: "Ngươi bị cừu hận che đôi mắt, đương nhiên cho là ta là vì chức chưởng môn mới hãm hại Vạn sư huynh, có thể trên thực tế, ta lại là có chút bất đắc dĩ."

"Tru Tiên Kiếm chính là ta Thanh Vân môn căn bản, nó tệ nạn, không dung bại lộ."

"Cho nên, Vạn Kiếm Nhất hắn phải chết!"

"Chí ít, tại ngoài sáng bên trên, hắn cái này thí sư nghịch đồ phải chết, ngươi hiểu chưa?"

Đạo Huyền bất đắc dĩ.

Hắn cho là mình những năm gần đây đã đem việc này làm xong, lại không nghĩ rằng, Vạn Kiếm Nhất còn có Thương Tùng dạng này một cái siêu cấp nhỏ mê đệ.

Trực tiếp cho mình cả mộng!

Nguyên bản, hắn cảm thấy mình đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đối ngoại, Thanh Vân môn không có tâm bệnh.

Đối nội, chính mình cũng không có tâm bệnh.

Tại mình, chính mình không thẹn với lương tâm.

Kết quả! ! !

Ngươi đặc nương làm thành như vậy, chính mình rất cháy bỏng a!

Cho dù là Đạo Huyền, giờ phút này trong lòng cũng nhịn không được chửi mẹ.

Chính rõ ràng hết thảy đều làm tốt rồi  ấn lý thuyết, không nên vạn sự đại cát sao? Kết quả, ngươi một cái huynh khống nhảy ra, xáo trộn ta hết thảy kế hoạch, lúc trước tất cả an bài đều xong con bê không nói, trả lại cho ta cứ vậy mà làm một ngụm đại hắc oa!.