Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (4)

Chương 201: Thương Tùng phá phòng, tốt một cái kích tình bắn ra bốn phía (4)

Muốn giấu diếm sự tình, là một kiện cũng không có che giấu a!

Các loại bí mật đều bị ngươi tung ra, ngày sau được nhiều phiền phức a?

Trả lại cho ta gác ở trên lửa nướng!

Ta tuổi đã cao, ngươi nói ta dễ dàng sao ta?

Nói trở lại, ngươi có ý kiến, ngươi vì cái gì không nói sớm đâu ngươi?

Cái gì sẽ dẫn đến ta nghĩ biện pháp diệt trừ ngươi, ta mẹ nó là loại người này a?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Ngươi dạng này, ta thật là rất đau đầu a!

"Bên ngoài?"

Thương Tùng toàn thân run lên: "Ngươi ··  ngươi có ý tứ gì?"

Hắn đoán được, nhưng lại không dám tin.

Hẳn là, chính mình hiểu lầm rồi?

Hẳn là, chính mình ngày nhớ đêm mong Vạn sư huynh còn tại nhân thế? ? ? ?

Không có khả năng!

Nếu thật sự là như thế, vậy mình những năm gần đây, chẳng phải là ···

A

"Ta là ý gì?"

Đạo Huyền bất lực cười một tiếng: "Cũng trách ta, lại chưa từng phát hiện ngươi đối Vạn sư huynh có như thế tình cảm, nếu không, làm sao đến mức này? Thôi thôi, cũng là Thanh Vân môn nên có kiếp nạn này."

"Muốn biết ta là ý gì, ngươi đi tổ sư từ đường liền biết."

Thương Tùng tê.

Có chút thất hồn lạc phách, hắn không muốn tin tưởng, nhưng lại bức thiết mong đợi nói huyền lời nói đều là thật.

Hắn mặc dù rất cực đoan, nhưng so với giết chết Đạo Huyền, hắn vẫn là càng hi vọng Vạn sư huynh còn sống!

"Vậy ta liền đi nhìn xem, nếu ngươi gạt ta, Thanh Vân môn ··  ta tất tự tay hủy diệt!"

Thương Tùng bộ pháp đều lộn xộn.

Bay lảo đảo, giống như uống rượu giả.

Đạo Huyền càng là bất đắc dĩ, sau đó đứng dậy, ra hiệu các trưởng lão an tâm chớ vội, lúc này mới nói: "Lâm tông chủ, ngươi lần này trăm phương ngàn kế châm ngòi ta Thanh Vân môn nội bộ quan hệ, lại là phải thất vọng."

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì, cứ ra tay đi!"

Làm cái gì?

Lâm Phàm biểu thị, không thể nói cho ngươi.

Nhưng kì thực, hắn muốn làm, kỳ thật rất đơn giản.

Thương Tùng không thể nghi ngờ là toàn bộ nội dung chính tuyến nhân vật mấu chốt, không có hắn, không có thảo miếu thôn diệt thôn thảm án, tiểu Trương sẽ không đạt được thị huyết châu, sẽ không nhập Thanh Vân môn, tự nhiên có cũng sẽ không có thuộc về tiểu Trương Truyền Kỳ cả đời.

Bây giờ, mặc dù tiểu Trương đã nhập Thanh Vân môn, nhưng cuối cùng Ma giáo còn không có xâm lấn Thanh Vân môn, cái này đủ.

Chỉ cần bãi bình Thương Tùng, đến tiếp sau liền không có tiểu Trương chuyện gì.

Về phần Ma giáo đến tiếp sau sẽ còn nghĩ biện pháp xâm lấn cái gì ···

Thật có lỗi, bọn hắn không có cơ hội.

Chỉ cần bãi bình Thương Tùng, xác định hắn sẽ không làm loạn về sau, chính mình liền sẽ dẫn người tới, đem Thú Thần, Ma giáo loại hình, tất cả đều dương.

Nói cách khác, tiểu Trương nghĩ biến thành quỷ lệ đều không có cơ hội.

Về phần vì sao muốn lưu lại Thanh Vân môn, Lâm Phàm thì là muốn cho nhà mình đệ tử tiến đến có cái điểm dừng chân, xem như cái bí cảnh bên trong 'Dịch trạm' đi.

Trước hiển lộ rõ ràng nhà mình thực lực, để Thanh Vân môn không dám làm loạn.

Vả lại, cho bọn hắn một chút ân huệ, giúp bọn hắn giải quyết phiền phức.

Chỉ cần Thanh Vân môn đầu óc bình thường liền sẽ không nghĩ đến làm loạn, mà là sẽ bán Lãm Nguyệt một người như vậy tình.

Ân tình tới tay, giúp chút ít bận bịu, cũng liền không có tâm bệnh.

Lại Lâm Phàm cho Lãm Nguyệt tông an bài thân phận là ẩn thế tông môn, chỉ cần không nói lỡ miệng, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi Lãm Nguyệt tông người chính là 'Vực Ngoại Thiên Ma' .

Cho nên  ấn lý thuyết, về sau đệ tử tới thử luyện, không có quá lớn nguy hiểm.

Trừ phi, Thanh Vân môn muốn ăn chính mình tịch.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng ăn được chính mình tịch.

Nếu như bọn hắn dám làm loạn, Lâm Phàm không ngại trước tiên đem toàn bộ Thanh Vân môn hủy diệt.

Cho nên ~~~

Nhìn như Lâm Phàm tại cười toe toét làm loạn, kì thực, lại là mỗi một bước đều tại kế hoạch bên trong.

Dù sao, giang hồ chưa hề đều không phải là chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế, còn có rửa chân  mát xa ~

Khục

Có lẽ, hiện tại duy nhất phải lo lắng một điểm, chính là Thương Tùng sẽ như thế nào tự xử.

Bất quá Lâm Phàm xem chừng, lấy cái này Thương Tùng tính tình, đại khái suất chính là một cái Nhị Trụ tử tiên hiệp bản, khi hắn xác định Vạn Kiếm Nhất kỳ thật còn sống, đại khái suất sẽ náo điểm cảm xúc.

Nhưng không quan hệ, chỉ cần đánh cho hắn một trận, cho hắn biết nắm đấm của ai cứng hơn, cũng liền thỏa.

Cho tới thời khắc này Đạo Huyền hỏi thăm nha.

Lâm Phàm buông tay, cười nói: "Không nóng nảy."

"Hiện tại ta nói cái gì ngươi cũng không tin  các loại các ngươi Thanh Vân môn trước giải quyết chính mình nội bộ mâu thuẫn về sau, chúng ta bàn lại."

Đạo Huyền nhìn chằm chằm Lâm Phàm bọn người một chút.

Điền Bất Dịch mấy người cũng là lông mày cao cao nhăn lại.

Đều không làm rõ ràng được Lâm Phàm trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng Lâm Phàm không ở chỗ này khắc xuất thủ, nhưng cũng để bọn hắn đại khái tin tưởng, Lâm Phàm đám người xác thực không phải tìm đến phiền phức, nếu không, giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất.

Có thể ···

Bọn hắn đã không phải tìm đến phiền phức, lại vì sao làm ra được nhiều chuyện như vậy?

Có mao bệnh đúng không?

Đạo Huyền hơi suy nghĩ một chút về sau, phất phất tay: "Thất mạch hội võ tùy ý tái chiến, Thanh Vân môn đệ tử, riêng phần mình trở về."

Chúng đệ tử bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn hắn rất muốn để lại xuống tới liền muốn xem náo nhiệt, nhưng chưởng giáo hạ lệnh, bọn hắn cũng chỉ có thể nghe lời.

Cũng may ~

Hôm nay nghe được bí mật, đã đủ để cho bọn hắn thổi rất lâu.

Cũng là sẽ không nhàm chán.

Chỉ là.

'Tiểu Trương' cùng Lâm Kinh Vũ lại không đi.

Việc này cùng bọn hắn có quan hệ, giờ phút này, chính là Đạo Huyền hạ lệnh, bọn hắn cũng sẽ không rời đi.

Đạo Huyền thấy thế, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chưa từng nói thêm cái gì.

······

Tổ sư trong từ đường.

Thương Tùng dạo bước mà tiến.

Những năm gần đây, hắn tới qua rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều là đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, chưa hề nghiêm túc quan sát qua, cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình ngày nhớ đêm mong, chính mình nguyện ý vì đó lật úp thiên hạ người kia, còn sống.

Thậm chí, ngay tại chính mình dưới mí mắt!

A, nói như vậy luôn cảm giác có chút kỳ quái, toàn thân đều tại nổi da gà.

Nhưng thật muốn nói như vậy, nhưng cũng không có tâm bệnh.

Bước tiến của hắn có chút nặng nề, từng bước một đến nói tượng Tổ Sư trước, lần này, hắn không còn bực bội, mà là cung cung kính kính đốt hương lễ bái, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Rốt cục, hắn ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn, nói khẽ: "Kỳ thật, ta rất sợ hãi."

"Sợ Đạo Huyền gạt ta, sợ đây là âm mưu của hắn."

"Ta sợ không phải chết."

"Mà là ··· "

"Cũng không còn có thể gặp ngươi."

"Vạn sư huynh."

"Nếu ngươi còn sống, còn xin ra gặp một lần."

"Nếu không, hôm nay ta nếu không chết, sớm tối có một ngày, ta sẽ huyết tẩy toàn bộ Thanh Vân môn, hủy diệt Thanh Vân môn, nhường đường huyền, để hắn chỗ quý trọng Thanh Vân môn, vì ngươi chôn cùng!"

"Cầu ngươi ··· "

Hắn dừng một chút, thanh âm càng nhẹ: "Ra nhìn một chút ta, được chứ?"

"··· "

Tổ sư trong từ đường, yên tĩnh im ắng.

Thương Tùng lẳng lặng chờ đợi.

Tam trụ mùi thơm ngát, khói xanh lượn lờ.

Hắn chỉ thấy, nhìn xem.

Rốt cục.

Có tiếng bước chân lên.

Ai

Vạn Kiếm Nhất hiện thân, mang theo bất đắc dĩ cùng cười khổ: "Sư đệ, ngươi tướng."

"Cái này ··· "

Hắn vốn định quở trách vài câu, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không nói ra được.

Hắn thấy, Thương Tùng đích thật là điên rồi, có thể nghĩ lại, Thương Tùng là vì chính mình mà điên!

Cái này như thế nào trách tội?

Chỉ là, Vạn Kiếm Nhất làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Thương Tùng đối với mình tình cảm, vậy mà như thế ··  như thế nghịch thiên.

Bởi vì chính mình chết, thậm chí muốn hủy diệt toàn bộ Thanh Vân môn? ? ?

Cái này khiến hắn rất là mâu thuẫn.

Có người như thế quải niệm, coi trọng chính mình, tự nhiên là cực kì vui vẻ.

Có thể hắn lại muốn vì chính mình mà hủy đi Thanh Vân môn, cái này ··  ai mẹ hắn có thể hài lòng đứng dậy a.

"Vạn sư huynh."

Thương Tùng toàn thân đều chấn, giãy dụa lấy đứng dậy, gắt gao ôm lấy Vạn Kiếm Nhất, đúng là nước mắt chảy ngang, khóc không thành tiếng.

"Ngươi vậy mà thật còn sống."

"Quá tốt rồi, đây quả thật là ··  quá tốt rồi."

Vạn Kiếm Nhất: "··· "

Thiên ngôn vạn ngữ, giờ phút này đều cũng không nói ra được.

Chỉ là ···

Hai cái đại lão gia như thế ôm ở cùng một chỗ.

Còn khóc ướt quần áo của ta, cái này cái này cái này ···

Còn thể thống gì a.

······

Thật lâu.

Thương Tùng trở về.

"Chưởng giáo."

Hắn đối Đạo Huyền ôm quyền, sau đó trầm mặt nói: "Những năm gần đây, là ta sai rồi."

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Đạo Huyền: "··· "

Hắn rất muốn làm bên trong chửi mẹ.

Thảo

Ngươi biết chínhmình sai rồi?

Thế nhưng là ta mẹ nó hiện tại như thế nào thao tác?

Những năm này kế hoạch, những năm này thao tác tất cả đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn có cái Lãm Nguyệt tông nhìn chằm chằm ··  ta mẹ nó thật nghĩ bóp chết ngươi a!

Cũng may, Đạo Huyền cũng là thông minh.

Hắn cũng đã nhìn ra, Lãm Nguyệt tông hiển nhiên là hướng về phía Thương Tùng tới, tiếp theo mới là Thanh Vân môn.

Đã như vậy.

Vậy liền để Thương Tùng đi giải quyết việc này!

Hắn liền nói ngay: "Hừ, biết sai liền đổi, ngược lại là gắn liền với thời gian không muộn!"

"Lãm Nguyệt tông các vị đạo hữu hiển nhiên là xông ngươi mà đến, nếu như thế, ngươi liền phụ trách chiêu đãi!"

"Cái này, là ngươi trừng phạt đúng tội."

Thương Tùng: "··· "

Vâng

Hắn cũng cảm giác được, Lãm Nguyệt tông là xông chính mình tới.

Nhưng, vì cái gì đây?

Làm không rõ ràng.

Bất quá, hắn ngược lại là đánh trong đáy lòng cảm kích Lâm Phàm.

Nếu không phải Lâm Phàm, chính mình còn không biết Vạn sư huynh vẫn còn sống.

Thậm chí ··  còn muốn ủ thành đại họa!

Thương Tùng mang phức tạp tâm tình tiến lên, cùng Lâm Phàm bọn người ôm quyền: "Các vị đạo hữu, không biết này đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Cũng không có gì."

Lâm Phàm cười cười: "Mà lại, bây giờ nói những này không quá phù hợp, ta biết trong lòng ngươi kìm nén một cỗ sức lực, nếu là không cho ngươi phát tiết ra ngoài, ngươi từ đầu đến cuối khó."

"Đánh một trận đi."

"Ta còn có hai người đệ tử, ngươi chọn một, cùng bọn hắn đánh một trận, phát tiết một chút, sau đó, chúng ta bàn lại chính sự."

Thương Tùng: "··· "

Chính hợp ý ta!

Hắn quay đầu nhìn Đạo Huyền một chút, gật đầu: "Tốt!"

"Linh nhi, Vương Đằng."

Lâm Phàm mở miệng.

Hai người lên một lượt trước một bước.

"Chính là bọn họ, ngươi tùy tiện chọn một là đủ."

Đồng thời, Lâm Phàm truyền âm hai người: "Hù dọa hắn một chút, có thể một chiêu giây cũng đừng dùng chiêu thứ hai."

Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

Nhưng

Nghe lời là được rồi..