Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (1)

Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (1)

"Như vậy đi."

Đạt được Lâm Phàm mệnh lệnh, để hù dọa một chút Thương Tùng, Vương Đằng đương nhiên sẽ không có nửa điểm mập mờ.

Hắn lúc này tiến lên một bước, nói: "Ta đây, chỉ có một chiêu miễn cưỡng đem ra được, lấy trước ra để ngươi nhìn xem, ngươi nếu là cảm thấy có thể, liền đánh với ta một trận."

"Như thế nào?"

Thương Tùng nhướng mày.

Con mẹ nó ngươi cái này quá xem thường người a?

Lão tử hiểu lầm nhiều năm như vậy, lại nắm lỗ mũi cùng dĩ vãng tự cho là cừu nhân 'Nhận lầm' đã sớm tức sôi ruột, đang muốn tiết lửa đây!

Kết quả ngươi một cái vãn bối đệ tử, lại khinh thị mình như vậy?

Thậm chí nói cái gì chỉ có một chiêu, còn muốn lấy trước ra để cho ta nhìn?

Thật coi ta cái này chính đạo khôi thủ Thanh Vân môn Long Thủ Phong thủ tọa là bài trí đúng không?

Thương Tùng cười ha ha, âm dương quái khí mà nói: "Cái kia ngược lại là phải xem thử xem Vương thiếu hiệp thủ đoạn nghịch thiên."

"Nghịch thiên? Không không không, không nghịch thiên."

Vương Đằng 'Ngại ngùng' cười một tiếng: "Đều là sư tôn dạy tốt."

"Thương Tùng đạo trưởng, lại nhìn."

Đưa tay ở giữa, một vòng sáng ngời hiển hiện.

Lập tức, biến lớn, sáng lên.

Kinh người nhiệt độ lan tràn ra, dù là Vương Đằng đang tận lực thu liễm, vẫn như cũ cực kì kinh người! Thương Tùng đứng mũi chịu sào, cảm thụ được kia 'Mặt trời nhỏ' bên trong lực lượng kinh khủng cùng nhiệt độ cao, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Cái này, cái này mẹ nó!

Cái kia tu tiên giả xu cát tị hung bản năng nói cho hắn biết, trúng vào dạng này một chút, chính mình sẽ ··  chết!

Cái này mẹ hắn ai có thể chọc nổi?

Đạo Huyền bọn người ở cách xa chút, ngược lại là mặt không đổi sắc.

Nhưng

Trên trán mồ hôi lạnh, cũng đã giữa bất tri bất giác đem thái dương đều làm ướt.

Trong lòng, vô số đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Cái này hắn sao là vãn bối đệ tử? ? !

Đây là pháp thuật gì? ? ?

Cái này ···

Ai có thể gánh vác được một kích? ? ?

Đạo Huyền đang yên lặng tính toán.

Mình nếu là đem Tru Tiên Kiếm mời đi ra, một kích toàn lực ··  có thể gánh vác được sao?

Đồng thời, trong lòng bọn họ có một cái cộng đồng nghi vấn.

Cái này Lãm Nguyệt tông, đến cùng là cái gì quỷ ẩn thế tông môn a?

Tại sao lại có như thế kinh khủng, lại chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy thuật pháp?

"Ta cũng chỉ có một chiêu này."

Vương Đằng cười cười: "Bộc phát uy lực kỳ thật không tính quá mạnh, nhưng lại có được coi như không tệ nhiệt độ cao, đại khái là hiện tại ngươi có khả năng cảm nhận được hơn mười vạn lần."

Thương Tùng: "? ? ? !"

Má... cảm giác bên trong liền đã rất khủng bố, ngươi nói cho ta, một khi bộc phát, sẽ còn mạnh hơn hơn mười vạn lần? ? ?

Hắn không để lại dấu vết, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi rất thông tuệ, chỗ nào vẫn không rõ Vương Đằng ý tứ.

Thấy thế, nàng lườm cái sau một chút, mỉm cười.

Cười Carl bên ngoài ngọt ngào.

Sau đó, năm loại dị hỏa liên tiếp 'Đụng tới' cũng tại hắn hai tay ở giữa hội tụ.

Tiếp lấy ···

Lại là một cái 'Mặt trời nhỏ' ngưng tụ mà ra.

Năm màu!

Càng cuồng bạo hơn!

Biểu hiện ra nhiệt độ cũng càng cao ----- dù sao nàng sẽ không dùng từ trường ngăn cách nhiệt độ cao.

Nhưng người khác không biết a!

Thương Tùng càng không biết.

Tại cảm thụ của hắn dưới, chính là Tiêu Linh Nhi trong tay mặt trời nhỏ càng lớn, càng sáng hơn, nhiệt độ cao hơn, nói cách khác, mạnh hơn! ! !

Tiểu nhân cái kia chính mình cũng gánh không được.

Cái này lớn, không được ngay cả xám đều không thừa nổi?

Cái này mẹ nó! ! !

Thương Tùng triệt để tê.

Các ngươi đây là để cho ta phát tiết trong lòng biệt khuất cùng phiền muộn sao? ? ?

Các ngươi đây là muốn để cho ta chết a!

Hơn nữa còn là nín chết!

Thảo

Coi như ta mẹ nó van cầu các ngươi, làm người đi!

Ta Thương Tùng qua nhiều năm như vậy rất khó tốt a?

······

Một trận này, cuối cùng vẫn là không thể đánh nhau.

Thương Tùng ··  sợ.

Dù sao hắn còn không muốn chết.

Trước kia là nghĩ tới, thậm chí nghĩ đến cùng Đạo Huyền đồng quy vu tận các loại, nhưng bây giờ, Vạn sư huynh sống, hắn tự nhiên cũng liền không muốn chết, nhất là chết tại loại này không có chút ý nghĩa nào luận bàn bên trong.

Mấu chốt nhất là, đối phương lại còn lấy tên đẹp là để cho mình phát tiết trong lòng biệt khuất cùng phẫn hận.

Cái này phát tiết cái quỷ a!

Bất quá, trải qua này giật mình, Thương Tùng cũng là triệt để tỉnh táo lại, biết mình bao nhiêu cân lượng.

Đồng thời, Đạo Huyền các loại Thanh Vân môn cao tầng, cũng coi là triệt để minh bạch, Lãm Nguyệt tông đến tột cùng mạnh mẽ cỡ nào.

Cái này ẩn thế tông môn Lãm Nguyệt tông, cũng chỉ là phái ra hai cái vãn bối, đều có hủy diệt toàn bộ Thanh Vân môn thực lực!

Cái này còn đánh cái quỷ a? !

Kết quả là ···

Song phương rốt cục có thể ngồi xuống, 'Tâm bình khí hòa' giao lưu.

Chỉ là, đối Lâm Phàm mà nói, một màn này tức thị cảm, thực sự quá mạnh.

Cái gì hòa bình?

Rõ ràng chính là hạch bình!

Vương Đằng mới còn giơ đạn hạt nhân đứng phía sau mình đây, không có tâm bệnh a?

······

"Cho nên, quý tông có ý tứ là, Lãm Nguyệt tông muốn xuất thế, nhưng cũng sẽ không thái quá ảnh hưởng toàn bộ giang hồ cùng Tu Chân giới cách cục."

"Đồng thời, muốn cho chúng ta Thanh Vân môn chiếu khán những cái kia tu vi hơi thấp đệ tử?"

"Không tệ."

Một phen trò chuyện về sau, Đạo Huyền cuối cùng là minh bạch qua mùi vị tới.

"Không tệ."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Chính là như thế, ta tông đệ tử đông đảo, trong đó bộ phận đệ tử tu vi không cao lắm, cần đi ra ngoài lịch luyện."

"Bọn hắn hành tẩu các nơi, cần người chiếu khán, các ngươi Thanh Vân môn chính là chính đạo khôi thủ, nếu như các ngươi nguyện ý, tự nhiên là không còn gì tốt hơn."

Chính đạo khôi thủ mấy chữ, nghe Đạo Huyền bọn người tất cả đều cúi đầu.

Má... các ngươi Lãm Nguyệt tông mạnh như vậy, lại tại trước mặt ta nói cái gì chính đạo khôi thủ ··  khi dễ người đúng không?

"Đương nhiên."

Lâm Phàm lại mỉm cười, nói: "Nếu như các ngươi không nguyện ý cũng không sao, ta tông ngược lại cũng có chút trưởng lão, nếu là không ai nguyện ý chiếu khán, ta tông sai phái thêm một ít trưởng lão rời núi, tọa trấn Tu Chân giới các nơi cũng là phải."

"Không phiền phức."

Tốt một cái không phiền phức!

Đạo Huyền, Điền Bất Dịch bọn người trong lòng đập mạnh.

Mấy người đệ tử liền đã như thế nghịch thiên, ngươi còn nhiều hơn phái chút trưởng lão ra?

Các ngươi Lãm Nguyệt tông ẩn thế không phá sản là còn tốt, chúng ta Thanh Vân môn làm ăn cũng không tệ. Ra một chút đệ tử ngược lại cũng thôi, chúng ta còn có thể miễn cưỡng chịu nổi.

Có thể ngươi nếu là phái ra một nhóm lớn trưởng lão, chúng ta Thanh Vân môn chơi như thế nào đây?

Chúng ta Tu Chân giới chơi như thế nào đây?

Toàn bộ Tu Chân giới đều muốn biến thành các ngươi Lãm Nguyệt tông hậu hoa viên a?

Này làm sao thành?

Đạo Huyền cân nhắc một lát sau, vội vàng nói: "Không cần như thế."

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông đã ẩn thế không ra, vậy dĩ nhiên có đạo lý của các ngươi. Chiếu khán Lãm Nguyệt tông đệ tử sự tình, giao cho chúng ta Thanh Vân môn đến thuận tiện."

"Vậy thì phiền toái."

"Bất quá các ngươi yên tâm."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn, nói: "Cũng sẽ không để các ngươi toi công bận rộn, ta tông tại đan đạo, con đường luyện khí, ngự thú chi đạo các loại, đều có chút lắng đọng, nếu là song phương hợp tác vui vẻ, ta tông cũng sẽ không keo kiệt là được."

"Nói quá lời."

Nghe xong có chỗ tốt, Đạo Huyền bọn người tâm tình lập tức nhẹ nhõm không ít.

Mặc dù bọn hắn trước đó đã đáp ứng, nhưng đó là bị buộc bất đắc dĩ, có chút bất đắc dĩ.

Có hay không chỗ tốt, đều phải làm.

Có chỗ tốt vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

"Bất quá, Lâm tông chủ." Đạo Huyền đột nhiên yếu ớt thở dài: "Mặc dù ta Thanh Vân môn nguyện ý chiếu khán quý tông những cái kia tu vi hơi thấp đệ tử, lại ta Thanh Vân môn cũng có cái chính đạo khôi thủ tên tuổi, nhưng ai cũng rõ ràng, cái này Tu Chân giới, mảnh này thiên hạ, cũng không phải là chúng ta Thanh Vân môn định đoạt."

"Xa không đề cập tới, chính là ma đạo bên kia, chúng ta Thanh Vân môn liền không quản được."

"Nếu là quý tông đệ tử cùng ma đạo lên xung đột, hoặc là tại ta Thanh Vân môn bất lực quản hạt phạm vi bên trong, chỉ sợ, chúng ta cũng rất khó chiếu khán chu toàn a."

"Việc này, không cần lo lắng."

Lâm Phàm mở miệng, hời hợt, như đang nói chuyện một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Ma môn cũng tốt, Thú Thần cũng được, rất nhanh, liền sẽ từ phương thế giới này biến mất."

"Đương nhiên, ma tu còn sẽ có, dù sao, phải cho ta tông đệ tử lưu lại một chút thí luyện, ma luyện đối tượng, không phải, cũng không thể bắt lấy các ngươi chính đạo giết đi?"

"Bất quá, cường giả đều sẽ bị rửa sạch, lưu lại, bất quá mèo lớn mèo nhỏ hai ba con thôi, địa bàn của bọn hắn ··  cũng sẽ không còn là địa bàn của bọn hắn."

"Thanh Vân môn chỉ cần hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, chiếu khán ta tông đệ tử là được."

Tê

Đạo Huyền đám người nhất thời hít sâu một hơi, mỗi người trong mắt đều toát ra vẻ không thể tin..