Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (2)

Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (2)

"Lời ấy, thật chứ?"

"Còn có thể là giả hay sao?"

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, lập tức quay đầu, xem tướng Hỏa Côn Luân, Tiểu Long Nữ bọn người, cười nói: "Chư vị, có thể nghĩ hoạt động một chút gân cốt?"

"Ta lớn kính sớm đã đói khát khó nhịn!" Tiểu Long Nữ cái thứ nhất tỏ thái độ.

Nghe qua Lâm Phàm xạm mặt lại: "Không cho phép sử dụng Quan Thiên kính!"

Ngạch

Tiểu Long Nữ ngửa đầu: "Không cần cũng không cần, quả đấm của ta cũng rất lợi hại, đi!"

Đám người lúc này tứ tán ra, Đằng Vân Giá Vụ hoặc là ngự kiếm mà đi, tốc độ cực nhanh!

Lâm Phàm đã cùng bọn hắn câu thông qua cần đánh giết đối tượng.

Cũng không sợ bọn hắn tìm không thấy mục tiêu hoặc là giết nhầm người.

Bởi vì so với Tiên Võ đại lục mà nói, Tru Tiên bí cảnh, thật quá nhỏ.

Một viên tu chân tinh cầu.

Nhìn như không nhỏ.

Nhưng cũng phải nhìn cùng chỗ kia đi so.

Mà Liên bá, Hỏa Côn Luân thứ bậc thất cảnh tu sĩ thần thức toàn lực khuếch tán ra đến, cơ hồ đều có thể bao phủ một phần ba cái Tru Tiên bí cảnh.

Bởi vậy, đối bọn hắn mà nói, tìm người, thật rất nhẹ nhàng.

Về phần đại chiến ···

Thế giới đẳng cấp mạnh yếu, dẫn đến dù là nhìn như cảnh giới giống nhau, chiến lực, cũng là chênh lệch cực lớn!

Ngắn ngủi một ngày thời gian.

Bọn hắn trở về.

Quỷ Vương bỏ mình!

Mấy cái Ma môn tất cả đều hủy diệt, chỉ còn lại một chút đệ tử tứ tán chạy trốn.

Thú Thần ~

Dát không thể lại dát.

Chu Nhục Nhung thậm chí còn bắt được một cái Cửu Vĩ Bạch Hồ, chuẩn bị mang về nuôi nấng.

Tựa hồ, chỉ là trong vòng một ngày.

Tuyệt đại bộ phận người căn bản cũng không từng ý thức được xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ tru tiên thế giới, xác thực đã đổi nửa bầu trời.

Đương đạo huyền bọn người nhìn thấy bọn hắn trở về, cảm thụ được trên người bọn họ kia sát ý nồng nặc, toàn bộ trầm mặc.

Dù là đã biết Lãm Nguyệt tông rất mạnh.

Nhưng khi vững tin, bọn hắn có thể tại trong vòng một ngày quét ngang ma đạo cùng Thú Thần hệ thống ··  vẫn là bị hù đến nói không ra lời.

So sánh dưới, hủy diệt Thanh Vân môn, sẽ chỉ càng thêm đơn giản!

Điều này cũng làm cho bọn hắn lại không nửa điểm ý đồ không tốt.

Không thể trêu vào.

Thật không thể trêu vào a!

"Lãm Nguyệt tông, thật là thần nhân vậy."

Đạo Huyền sợ hãi thán phục.

Lâm Phàm 'Trung thực' mà cười cười: "Đâu có đâu có, đều là cơ thao, đều là cơ thao."

"Cơ thao?"

"Cơ bản thao tác chi ý."

Đạo Huyền: "··· "

Các ngươi không bằng không nói lời nào!

Cái này còn cơ thao? Ngươi dạng này vừa ra, lộ ra chúng ta rất ngốc, rất vô năng tốt a?

Đồng thời, hắn phát hiện chính mình học được.

Nguyên lai, bức còn có thể giả bộ như vậy?

Lâm Phàm lại không biết hắn suy nghĩ cái gì, ngược lại là nhớ chính mình nghiên cứu Quan Thiên kính sự tình, nhân tiện nói: "Chuyện chỗ này, nếu là không có chuyện khác, chúng ta liền đi đầu trở về."

"Ngày sau ta tông đệ tử xuất thế, liền để cho bọn họ tới ngươi Thanh Vân môn báo cái đến, cũng tốt nhận nhận môn."

Đạo Huyền gật đầu, lại muốn nói lại thôi.

"Có chuyện nói thẳng chính là, đạo hữu." Lâm Phàm để hắn nói thẳng.

Đạo Huyền hít sâu một hơi, nói: "Ta có cái nghi vấn, như các ngươi Lãm Nguyệt tông như vậy ẩn thế tông môn, còn có bao nhiêu?"

Hắn ngược lại là còn muốn hỏi hỏi Lãm Nguyệt tông 'Giấu ở' chỗ nào, nhưng lời này, không có có ý tốt, cũng không dám hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, tuyệt không phải đơn thuần hiếu kì, mà là bị hù dọa.

Qua nhiều năm như vậy, ai từng nghe tới Lãm Nguyệt tông a?

Lịch sử trong cổ tịch, cũng không có dù là nửa điểm ghi chép.

Lại liền như vậy đột nhiên xuất hiện.

Toát ra thì cũng thôi đi, thực lực còn mạnh mẽ như thế!

Một cái đều gánh không được, nếu là lại nhiều mấy cái, Thanh Vân môn còn có sống hay không rồi?

Đạo Huyền mặc dù có chút cổ hủ, nhưng lại cũng không ngốc.

Hắn suy nghĩ, nếu là còn có loại này ẩn thế tông môn, như vậy, chính mình nhất định phải gây nên coi trọng! Đồng thời, tận lực xác định Lãm Nguyệt tông tại những này ẩn thế tông môn bên trong thực lực như thế nào.

Nếu là đủ mạnh, chính mình liền muốn cân nhắc ôm đùi.

"Đạo hữu, ngươi quá lo lắng."

Lâm Phàm có thể đoán được Đạo Huyền lo nghĩ cùng lo lắng, cười nói: "Theo ta được biết, ẩn thế tông môn, chỉ có chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Về phần chúng ta ở nơi nào ··  kỳ thật cũng rất đơn giản."

"Ta tông tiên tổ tại dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được một cái động thiên phúc địa."

Còn lại, Lâm Phàm không nói.

Nhường đường huyền chính mình đi đoán cũng là phải.

Như hắn suy nghĩ, Đạo Huyền nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, não bổ ra hết thảy.

Về phần hắn cụ thể là như thế nào não bổ, Lâm Phàm lại là không được biết.

······

"Cung tiễn tiền bối."

Tiểu Trương, Lâm Kinh Vũ cung cung kính kính cung tiễn Lâm Phàm bọn người rời đi.

Thảo miếu thôn thảm án, chung quy là chân tướng rõ ràng.

Dù sao Thương Tùng đều chiêu, lại thuận cái phương hướng này tra được, thật không khó.

Đối với Lâm Phàm các loại để việc này chân tướng Đại Bạch một nhóm, huynh đệ bọn họ hai người tự nhiên là phá lệ cảm kích.

Chỉ là ~

Tiểu Trương mãi mãi cũng sẽ không biết được, thuộc về mình bánh răng vận mệnh vừa mới bắt đầu chuyển động, liền lại bị ấn xuống, thậm chí hàn chết!

Nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng chưa chắc là chuyện xấu.

Chí ít, hắn không cần lại trải qua những cái kia đau xót cùng cực khổ.

Càng không cần cả ngày trông coi chính mình người thương thi thể, tim như bị đao cắt ~

Thậm chí đến cuối cùng ngay cả thi thể cũng bị mất, chỉ có thể trông coi kia một mảnh góc áo.

Phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc bố trí.

Đến tột cùng là phúc là họa, ai, lại có thể nói rõ được đây.

······

Lối đi ra.

Liên bá động thủ, bày ra rất nhiều trận pháp.

Lấy ẩn nấp, phòng ngự là chính, công phạt làm phụ.

Sau đó, trở lại Lãm Nguyệt tông.

Chuyến này, thu hoạch tương đối khá.

Mặc dù Tru Tiên bí cảnh chỉ có thể coi là một cái tiểu thế giới, nhưng cuối cùng cũng là tu tiên thế giới, lại phát triển nhiều năm như vậy, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Đỉnh phong chiến lực mặc dù không đủ, nhưng đồ tốt, vẫn phải có.

Như Ma giáo thị huyết châu, liền bị Tống Vân Tiêu mang ra ngoài.

Còn tại trong đó phát hiện một ít linh thạch khoáng mạch, mặc dù cách gọi khác biệt, nhưng cùng Tiên Võ đại lục nguyên thạch khoáng mạch, chính là cùng một loại tồn tại.

Những pháp bảo khác, các loại linh dược, cũng là rất nhiều.

Trong đó, vui vẻ nhất, thuộc về Tiểu Long Nữ.

Nàng chạy tới Thú Thần địa bàn một trận nổi điên, đem điên phê tính cách hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, lần này, là thật đánh sướng rồi.

Mà chân chính trên ý nghĩa thu hoạch lớn nhất người, thuộc về Tống Vân Tiêu cái này bí cảnh chi chủ.

Hoàn mỹ đánh giá, chỗ tốt tự nhiên không cần nhiều lời.

Cho nên, theo Lâm Phàm, đây không phải cả hai cùng có lợi, mà là N thắng ~

Tiểu Long Nữ vui vẻ, chính mình thắng.

Tống Vân Tiêu thắng, chính mình cũng thắng.

Tru Tiên bí cảnh khai hoang hoàn chỉnh, chính mình lại Doanh Nhất lần ~

Cái này ~

Nhiều diệu a!

"Làm phiền chư vị."

"Cùng uống dừng lại?"

Lâm Phàm đề nghị.

Nửa ngày sau, cơm nước no nê.

Đám người liên tiếp tán đi.

Tống Vân Tiêu lại là lưu đến cuối cùng, cũng nhịn không được nữa hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Sư tôn, vì sao đệ tử cảm giác, ngươi đối Tru Tiên bí cảnh cực kỳ thấu hiểu, thậm chí so đệ tử còn hiểu hơn?"

Hắn là thật rất mộng.

Mình mới là bí cảnh chi chủ a!

Có thể chính mình cũng còn được đây, lại phát hiện Lâm Phàm đã bắt đầu thao tác, mà lại là trực kích yếu hại, giải quyết tốt đẹp vấn đề!

Cái này thậm chí để hắn hoài nghi, đến cùng ai mới là bí cảnh chi chủ.

"Cơ duyên xảo hợp."

Lâm Phàm nghe vậy, nhịn không được cười lên: "Trời đất bao la, có một số việc, nói không rõ."

"Ngươi chỉ cần biết, vi sư, so rất nhiều người biết, đều muốn thêm ra một chút xíu thuận tiện."

"Dạng này a."

Tống Vân Tiêu vẫn không hiểu.

Nhưng

Đến cuối cùng, lại cũng chỉ có thể như vậy cho rằng.

Không phải còn có thể là tình huống như thế nào?

······

Tống Vân Tiêu rời đi.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, nhìn xem ở một bên cười ngây ngô, tựa hồ còn tại dư vị trước đó nổi điên lúc loại kia thống khoái cảm giác Tiểu Long Nữ, nói khẽ: "Ta đáp ứng ngươi sự tình, đã làm được."

"Thoải mái cũng sướng rồi."

"Tiếp xuống, đến lượt ngươi làm tròn lời hứa đi?"

"Tốt, tốt nói, bất quá ta còn có điều kiện."

Lâm Phàm: "··· ngươi nói."

"Lần sau có loại sự tình này, còn tìm ta!" Tiểu Long Nữ nheo cặp mắt lại, rất là vui vẻ: "Chơi thật vui mà! Các ngươi Lãm Nguyệt tông, thực sự quá thú vị, so Vạn Hoa thánh địa không biết chơi vui gấp bao nhiêu lần!"

"Lần sau có loại sự tình này ngươi còn tìm ta, ta lại để cho ngươi một lần nhìn Quan Thiên kính ~!"

Lâm Phàm hai con ngươi lóe lên: "Được."

"Kia tốt."

Tiểu Long Nữ cười hì hì, vẫy tay, Quan Thiên kính xuất hiện tại hắn tay nhỏ phía trên.

Lần này, không có đặc hiệu.

Bởi vậy, Lâm Phàm thấy phá lệ rõ ràng.

Đây là một mặt cổ phác gương đồng.

Không có quá nhiều loè loẹt trang trí.

Hắn mặt phía bắc khắc lấy sông núi cỏ cây, phi cầm tẩu thú, tựa như một cái giản bút họa phác hoạ mà thành thế giới..