Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (3)

Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (3)

Hoặc là nói ----- thiên hạ.

"A, đây chính là Quan Thiên kính."

"Nếu là không thôi động nó, liền lộ ra thường thường không có gì lạ, không có gì đẹp mắt."

Tiểu Long Nữ vuốt vuốt Quan Thiên kính, cũng là để Lâm Phàm nhìn càng rõ ràng hơn, một lát sau, nàng bưng lấy Quan Thiên kính, nói: "Trước ngươi nói, để cho ta giúp ngươi nhìn cái người."

"Nói đi, muốn nhìn ai?"

Lâm Phàm hiếu kì: "Nói danh tự liền có thể?"

"Kia không được."

Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Tiên Võ đại lục nhân khẩu sao mà nhiều? Cơ hồ tất cả danh tự đều có trùng tên, vô luận gọi là Cẩu Đản, vẫn là gọi đồ đần, cho nên, danh tự tất nhiên là không được làm được."

"Phải dùng cái khác tin tức đến bằng chứng, mà lại cũng không phải là dùng 'Miệng nói' mà là lấy thần hồn chi lực, cùng khí linh tỷ tỷ câu thông."

"Về sau, Quan Thiên kính liền có thể hỗ trợ tìm người, cũng 'Nhìn' hắn."

"Tùy thời tùy chỗ đều có thể?"

"Đều có thể." Tiểu Long Nữ tự hào gật đầu.

"Kia ··  nếu như a, ta nói là nếu như, muốn nhìn Thánh Mẫu tắm rửa đâu?"

Tiểu Long Nữ: "? ? ?"

Nàng mộng.

Một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, tựa như ngày đầu tiên biết hắn.

Ngươi

Quan Thiên kính cũng chậm rãi sáng lên, một khuôn mặt người chậm rãi hiển hiện, đem Lâm Phàm dọa cho phát sợ.

Cũng may cũng không phải là Vạn Hoa Thánh Mẫu, mà là một trương xa lạ nữ tính khuôn mặt, xinh đẹp, thậm chí có thể xưng tuyệt mỹ, lại thiếu khuyết 'Sinh cơ' không đủ nhân tính hóa, hoặc nói, trên mặt, trong mắt, tràn đầy chết lặng.

Nàng là Quan Thiên kính khí linh.

"Ngược lại là thật can đảm."

Khí linh mở miệng, hơi kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Phàm: "Loại suy nghĩ này người cũng không tại số ít, nhưng dám ở người trước nói ra, nhất là ở trước mặt ta nói ra người, ngươi là người thứ nhất."

"Ngươi thật muốn nhìn?"

"Ta có thể thỏa mãn ngươi."

"Nhưng sau khi xem xong, ngươi sẽ chết."

"Dù sao ta thụ nàng chưởng khống, chính là pháp bảo của nàng, ngươi đã làm những gì, nàng đều sẽ biết được."

Tiểu Long Nữ tê.

"Không tỷ tỷ, ngươi ··  vậy mà nguyện tại ngoại nhân giao lưu?"

Đồng thời, cũng cảm thấy Lâm Phàm là thật đặc nương lớn mật.

Khí linh 'Không tỷ tỷ' sững sờ, lập tức mang theo mờ mịt nói: "Ta cũng không biết vì sao, có lẽ, chẳng qua là cảm thấy hắn thú vị lại lớn mật?"

Lập tức, nàng đột nhiên cười nói: "Ngươi muốn nhìn sao?"

"Ta có thể giúp ngươi."

"Kỳ thật ··· "

"Rất khéo."

"Nàng giờ phút này, ngay tại tắm rửa."

"Không mặc quần áo vật loại kia úc!"

Lâm Phàm khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"A cái này ··· "

"Ngày khác đi."

"Chủ yếu là ta còn không muốn chết."

"Mà lại, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, muốn xác định Quan Thiên kính rốt cuộc mạnh cỡ nào, đã cái gì đều có thể nhìn, vậy ta an tâm." Hắn sắc mặt dần dần ngưng trọng, nói: "Bởi vì, ta muốn thấy người, nhân quả ··  rất lớn."

Hẳn là a ~

Trong lòng của hắn oán thầm.

Dù sao, hắn không chỉ có bản thân nhân quả lớn, hắn nơi ở, hẳn là cũng có rất lớn nhân quả mới là.

Bất quá nói đi thì nói lại, Vạn Hoa Thánh Mẫu giờ phút này thật ngay tại tắm rửa, còn không có mặc quần áo vật?

Kia được nhiều trắng, a không phải, phi.

Lộn xộn cái gì.

Hắn hít sâu một hơi: "Ta muốn nhìn người, ta cũng không biết kỳ danh húy."

"Thậm chí không biết hắn họ gì."

"Lại càng không biết hắn ngày sinh tháng đẻ."

"Chỉ biết là hắn là nam tính, hơn mười tuổi, từng cùng ta đồ Nha Nha sống nương tựa lẫn nhau, không có quan hệ máu mủ, nhưng lại là xem hắn so thân muội muội còn thân hơn."

"Phía sau, bởi vì hắn thiên phú hơn người, bị mỗ tiên triều mang đi, đến nay chưa về, lại lại không tin tức."

"Trước mắt, ta biết tin tức cứ như vậy nhiều."

"Không ··  vô địch bối."

Đối với Quan Thiên kính khí linh, Lâm Phàm đưa cho đầy đủ tôn trọng.

Dù sao, đây chính là siêu cấp đại sát khí, lại đối phương không biết sống bao nhiêu năm, trọng yếu nhất chính là, nàng cái gì đều có thể nhìn ~~~

Cái này ai dám không nể mặt mũi?

"Có thể tìm tới a?"

"Tin tức quá mơ hồ, có chút khó, nhưng có thể thử một chút."

"Ngươi đồ Nha Nha ··  tìm được."

"Nàng chuỗi nhân quả thế nhưng là không ít, nhưng chín thành chín đều là cừu địch, còn lại chuỗi nhân quả bên trong, có hai đầu nhất là tráng kiện cùng rõ ràng, trong đó một đầu là ngươi."

"Một cái khác đầu ··  nghĩ đến chính là ngươi muốn nhìn người đi?"

"Để cho ta tới nhìn xem."

Không tỷ tỷ tựa hồ nói có chút nhiều.

Cũng không biết cái này vô tận tuế nguyệt đến nay phải chăng quá mức nhàm chán.

Nàng nói một mình, đồng thời, mặt kính phía trên, bắt đầu hiện ra một chút hình tượng.

Lâm Phàm ngưng thần quan sát.

Đồng thời, trong lòng chấn kinh.

"Quan Thiên kính ··· có thể thấy rõ nhân quả? !"

"Thậm chí, thông qua chuỗi nhân quả, nhìn thấy hết thảy?"

"Cái này ··· "

"Không khỏi quá nghịch thiên chút!"

Bói toán chi thuật, đồng dạng là nhân quả chi thuật!

Cẩu thặng Thiên Địa Đại Diễn Thuật rất mạnh, nhưng cũng không cách nào tính ra Nha Nha trên người nhân quả.

Nhưng giờ phút này nghe không tỷ tỷ lời nói, tựa hồ, Nha Nha trên người rất nhiều nhân quả, ở trong mắt nàng hoàn toàn không chỗ che thân, thậm chí, nàng còn có thể nhẹ nhõm thông qua nhân quả đi xem chuỗi nhân quả bên kia người?

Quá mức kinh người!

"Tìm được."

Đột nhiên, hình tượng dần dần rõ ràng.

Không tỷ tỷ thanh âm tùy theo truyền đến: "Nhật Nguyệt tiên triều!"

Soạt

Hình tượng lóe lên, khổng lồ tiên triều hình tượng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức, liền cấp tốc phóng đại, phóng đại ···

Cuối cùng, tại hắn đế đô, trong hoàng cung một góc dừng lại.

Rầm rầm!

Màu máu đập vào mặt.

Cực kì huyết tinh, gần như bất nhẫn nhìn thẳng.

Huyết trì bên trong, sóng cả mãnh liệt.

Quanh mình hội tụ người vô số cường giả, chính liên thủ hành động.

Mà trong Huyết Trì dạng, một tôn tàn phá đỉnh đồng thau không ngừng xoay tròn, điên cuồng hấp thu huyết trì bên trong huyết dịch tinh hoa.

Nhưng huyết trì bên trong huyết thủy, lại là từ đầu đến cuối không thấy giảm bớt.

Hình tượng, tại lúc này dừng lại.

Không tỷ tỷ thanh âm vang lên lần nữa: "Tìm được."

Tiểu Long Nữ sửng sốt: "A? Không tỷ tỷ, ngươi chưa hề sai lầm, vì sao lần này lại ··  hắn muốn tìm không phải máu loãng, cũng không phải đỉnh, là người thiếu niên a."

Lâm Phàm lại là lông mày cau chặt.

Tiểu Long Nữ không rõ.

Hắn dù sao cũng là người xuyên việt, lại đối Ngoan Nhân mô bản vô cùng quen thuộc.

Quan Thiên kính đã cho ra như thế đáp án, như vậy kết quả, đã rất rõ ràng.

Nha Nha ca ca, chỉ sợ là đã ···

Bất quá, hắn nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Quan Thiên kính quá lợi hại, chỉ có giả bộ như không biết, từ trong miệng nàng hỏi ra đáp án, nếu không rất dễ dàng bại lộ!

Lâm Phàm nhìn về phía Quan Thiên kính, khó hiểu nói: "Đúng vậy a, vô địch bối phận, đây là vì sao?"

"Hẳn là xảy ra sai sót?"

"Ta sẽ không sai."

Không tỷ tỷ lại kiên quyết biểu thị chính mình sẽ không sai, cũng nói: "Sở dĩ không nhìn thấy người, là bởi vì hắn đã mất đi, thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, trong thiên địa này, đều lại tìm không đến hắn nửa điểm vết tích."

"Hắn không thuộc về quá khứ, không thuộc về tương lai, càng không thuộc về hiện tại."

"Không vào Luân Hồi, không có tương lai."

"Như thế nào như thế?" Tiểu Long Nữ giật mình.

"Bị huyết tế."

Không tỷ tỷ không có giấu diếm, có lẽ là bị người nghi vấn, để nàng muốn chứng minh chính mình, cũng hoặc nàng vốn là như thế tính cách, sẽ không bỏ dở nửa chừng.

"Trông thấy tôn này tàn phá đỉnh đồng thau rồi sao?"

Lâm Phàm cùng Tiểu Long Nữ Song Song gật đầu.

"Nó có cái danh tự, gọi Thành Tiên Đỉnh."

"Không phải chân thực danh tự, nhưng mọi người lại càng quen thuộc dùng cái này tên đến xưng hô."

"Có được, có thể thành tiên, thậm chí cả tộc phi thăng!"

"Hắn toàn thịnh thời kỳ, cơ hồ không thua gì thánh địa trấn giáo tiên khí."

Tê

Lời vừa nói ra, hai người đều là kinh hãi.

Lâm Phàm biết cái đồ chơi này mạnh! Nhưng lại không nghĩ tới vậy mà mạnh như vậy.

Vốn cho rằng chỉ là phổ thông tiên khí, cũng chính là 'Đế binh' nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà như thế không hợp thói thường? !

"Bất quá, kia là toàn thịnh thời kỳ."

"Lúc trước, đỉnh này chi chủ từng cùng Trung Châu mỗ thánh địa một trận chiến, kỳ chủ thân tử đạo tiêu, Thành Tiên Đỉnh cũng là bị hủy, hóa thành vô số mảnh vỡ bay ra tại Tiên Võ đại lục các nơi."

"Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Nhật Nguyệt tiên triều, vậy mà tìm được gần một phần ba, cũng đem nó hợp lại mà thành."

"Bất quá coi như như thế, cũng không kịp lúc trước Thành Tiên Đỉnh vạn nhất."

"Nhưng nhìn, bọn hắn đang nghĩ biện pháp khôi phục."

"Mà bọn hắn dùng biện pháp, chính là huyết tế!"

"Mà lại cũng không phải là phổ thông huyết tế, mà là lấy đông đảo thiên kiêu thần hồn, tinh huyết, đạo vận đến huyết tế!"

"Người ngươi muốn tìm, chính là một trong số đó."

"Lại hắn thân phụ Hoang Cổ Thánh Thể, chính là huyết tế Thành Tiên Đỉnh tốt nhất 'Vật liệu' một trong, đã sớm bị coi như chất dinh dưỡng, huyết tế Thành Tiên Đỉnh, bởi vậy, ngươi bây giờ muốn nhìn hắn, cũng chỉ có thể nhìn Thành Tiên Đỉnh."

Tiểu Long Nữ giật mình: "Đúng là như thế? !"

Lâm Phàm: "··· "

Hắn trầm mặc, một cỗ tức giận tại lan tràn: "Nhật Nguyệt tiên triều! ! !"

"Cái này Nhật Nguyệt tiên triều, ngược lại cũng có chút bản sự."

"Trước đó, ta cũng không từng phát hiện.".