Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (4)

Chương 202: Xem thiên hạ, Ngoan Nhân ca ca cái chết! (4)

Không tỷ tỷ lại nói: "Bọn hắn đúng là Thành Tiên Đỉnh chi chủ hậu đại."

"Khó trách có thể tìm về nhiều như vậy Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ."

"Bọn hắn ··  muốn trở thành tiên!"

Lâm Phàm kiềm nén lửa giận, nói: "Bọn hắn có thể đem Thành Tiên Đỉnh khôi phục, sau đó cả tộc phi thăng?"

"Vậy dĩ nhiên là không có khả năng."

"Bằng bọn hắn, còn làm không được."

Không tỷ tỷ nói khẽ: "Thành Tiên Đỉnh chi chủ lúc trước kinh tài tuyệt diễm, quá mức cuồng vọng cùng tự tin, cuối cùng bị Trung Châu thánh địa tiêu diệt, hắn tộc quần cũng bị nguyền rủa."

"Thế hệ không cách nào đột phá thứ chín cảnh."

"Nghĩ đến, bọn hắn là nghĩ huyết tế không trọn vẹn Thành Tiên Đỉnh, khiến cho khôi phục lúc trước bộ phận uy năng, sau đó cầm chi phá vỡ nguyền rủa, mở ra tiên lộ, nhập thứ chín thành tiên cảnh."

"Nhật Nguyệt tiên triều ··· "

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm giật mình.

Lập tức lâm vào trầm tư.

Hắn đang nghĩ, là chờ, vẫn là ··  không mấy người đó?

Nếu là không giống nhau, đối phương chiến lực mạnh nhất là đệ bát cảnh đỉnh phong, nhưng phe mình chiến lực mạnh nhất ··  kém đến rất xa.

Nhưng nếu là các loại, đối phương rất có thể có được không chỉ một vị thứ chín cảnh!

Có lẽ nhìn như chênh lệch đẳng cấp sẽ rút ngắn một chút, nhưng thứ chín cảnh chênh lệch, lại sẽ chỉ càng lớn!

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tiểu Long Nữ phát giác được Lâm Phàm trạng thái không thích hợp, không khỏi hưng phấn, nhưng cũng mang theo một tia lo lắng: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông hiện tại, có thể cũng không phải là Nhật Nguyệt tiên triều đối thủ."

"Chớ có xúc động."

Hô

Lâm Phàm thở ra một hơi, lập tức nói: "Việc này, ta lại là không làm chủ được."

Hắn quyết định, cái này chủ, giao cho Nha Nha tới làm!

Nàng nếu muốn chiến, chính mình cái này làm sư tôn, tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Nàng muốn ẩn nhẫn, chính mình cũng sẽ không ép bách.

Hết thảy, đều nhìn chính nàng.

Bất quá, lấy Lâm Phàm đối Nha Nha hiểu rõ, nàng đại khái suất sẽ không ẩn nhẫn cũng là phải.

Đột nhiên, Lâm Phàm Minh Ngộ.

"Nguyên lai, ta từ nơi sâu xa cảm ứng được sắp phát sinh đại sự ··  là cái này!"

Nhật Nguyệt tiên triều a.

Từ trước đó nhìn thấy hình tượng, cùng Quan Thiên kính khí linh 'Không' miêu tả nội dung đến phân tích, cơ bản có thể kết luận, đối phương chính là một cái trung đẳng cấp độ tiên triều.

Đại khái cùng Tứ Phương tiên triều tại sàn sàn với nhau.

Mà từ trước đó Cẩm Y vệ lấy được tình báo đến xem, cũng đúng là như thế.

Luận quốc lực, Nhật Nguyệt tiên triều còn muốn tại Tứ Phương tiên triều phía trên.

Nhưng bởi vì Tứ Phương tiên triều bên trong, có thiên hạ đệ nhị Vương Trích Tiên đám người tồn tại, cho nên, nếu là thật sự muốn hai cái tiên triều dùng hết tất cả sinh tử tương bác, bên thắng, tất nhiên là Tứ Phương tiên triều.

Nhưng cũng không thể dễ dàng như thế liền kết luận hai cái tiên triều đến tột cùng ai mạnh ai yếu.

Như Vương Trích Tiên, mặc dù ở tại Tứ Phương tiên triều bên trong, là sinh trưởng ở địa phương Tứ Phương tiên triều người, nhưng lại chưa chắc sẽ là Tứ Phương tiên triều mà chiến.

Có cực lớn xác suất là, dù là có người tiến công Tứ Phương tiên triều, song phương đả sinh đả tử, nhưng chỉ cần không đối Võ Đế thành động thủ, không đi trêu chọc Vương Trích Tiên, hắn liền sẽ không xuất thủ.

Cho nên ···

Nếu là cùng Nhật Nguyệt tiên triều làm, Lâm Phàm cũng không biết kết quả cuối cùng là cái gì.

Thậm chí, chính là Quan Thiên kính đều nói không rõ ràng.

Nó thật sự có thể quan trắc thiên hạ, cái gì đều có thể thu hết vào mắt.

Có thể nó lại nhìn không thấu lòng người, cũng nhìn không thấu người khác ý nghĩ.

"··· "

"Tiểu Long Nữ."

"Không tỷ tỷ, có thể hay không giúp ta một việc?"

Lâm Phàm mở miệng.

Tiểu Long Nữ giờ phút này, cảm thấy Lâm Phàm quái đáng thương, muốn nhìn người đã chết ~ giúp hắn chuyện, cũng không có gì a?

"Không tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng hỏi thăm Quan Thiên kính.

Cái sau lại phải cẩn thận rất nhiều, chưa từng đáp ứng, mà là đi đầu hỏi: "Gấp cái gì, ngươi nói trước đi nói nhìn?"

Lâm Phàm nói: "Ta sau đó sẽ đem việc này cáo tri đệ tử ta Nha Nha, trong quá trình này, ta muốn thấy nhìn Nha Nha phản ứng, hoặc là nói, ta muốn biết, nàng sẽ như thế nào lựa chọn."

"Việc nhỏ, ta có thể giúp ngươi."

Không cũng không cự tuyệt.

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chỉ có như vậy, hắn mới dám yên tâm nói cho Nha Nha.

Dù sao, lấy nàng đối Nha Nha hiểu rõ, nha đầu này nếu là biết được việc này, đại khái suất chọn động thủ báo thù, nhưng cùng lúc, nàng lại sợ sẽ liên lụy mình cùng sư môn.

Cho nên, mình nếu là hỏi nàng, nàng tất nhiên sẽ nói tạm thời ẩn nhẫn.

Có thể cụ thể như thế nào, lại cũng không biết.

Bởi vậy, Lâm Phàm muốn xin nhờ 'Không' hỗ trợ.

Chỉ cần thấy được phản ứng của nàng cùng biểu hiện, liền có thể biết được, lựa chọn của nàng.

Nhìn nàng làm thế nào!

Mà không phải nghe nàng nói thứ gì.

······

Một tòa đỉnh núi cao.

Đã có được mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bề ngoài, mới gặp khuynh quốc khuynh thành Nữ Đế phong thái Nha Nha ngồi xếp bằng, đỉnh đầu trên không, một ngụm hư ảo bảo bình như ẩn như hiện, giống như hư thực giao thế.

Đồng thời, tựa hồ có khó nói lên lời kinh khủng hấp lực từ miệng bình bên trong bộc phát.

Tại thôn phệ hết thảy!

Bao phủ hết thảy!

Lập tức, bảo bình luyện hóa tất cả mọi thứ, đề luyện ra tinh hoa, quán chú đến hắn thể nội, để nàng lộ ra càng thêm thần thánh lại không thể nắm lấy.

Đột nhiên.

Nàng mở ra hai mắt.

Quanh mình hết thảy dị tượng tất cả đều biến mất.

"Sư tôn liên hệ ta a?"

Đang lúc trở tay, liên hệ Lâm Phàm truyền âm ngọc phù xuất hiện.

"Sư tôn."

Nàng nhoẻn miệng cười.

Nguyên bản lạnh lùng như băng biểu lộ tại lúc này giống như trong nháy mắt hòa tan, như mùa xuân giáng lâm, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Nha Nha sớm đã không nhớ ra được chính mình bao lâu chưa từng cười qua.

Tựa hồ lần trước, vẫn là tại lần trước ··  nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm.

"Ngươi làm sao có rảnh liên hệ Nha Nha?"

"Ta tùy thời đều có rảnh."

Lâm Phàm cười nói: "Chỉ là, sợ quấy rầy đến ngươi, bởi vậy rất ít liên hệ, làm sao, ngươi sẽ không phải trách tội sư tôn a?"

"Sao lại thế!"

"Sư tôn nói quá lời!"

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm cười cười, lập tức biểu đạt quan tâm.

Cả hai lẫn nhau ân cần thăm hỏi, lẫn nhau Đạo gia thường.

Trực đạo, Nha Nha chủ động mở miệng: "Sư tôn, ta có thể cảm giác được, ngươi có lời muốn nói với ta."

"Còn xin sư tôn nói thẳng, chớ có giấu diếm."

"Nha Nha bái tạ."

Lâm Phàm: "··· "

Hắn bất đắc dĩ cười khổ: "Quả nhiên, không thể gạt được ngươi a, cũng may, ta vốn cũng không ngờ muốn giấu diếm ngươi. Nói rất dài dòng, nếu là nói ngắn gọn, chính là tại dưới cơ duyên xảo hợp, vi sư biết ngươi ca ca tung tích."

"!"

Đỉnh núi.

Nha Nha toàn thân run lên, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nhưng lập tức, trên mặt nàng tiếu dung hoàn toàn biến mất, cũng không thấy nữa mảy may.

"Sư tôn ··· "

"Ca ca hắn ··· "

"Còn tại nhân thế a?"

Không đợi Lâm Phàm đáp lại, nàng lại lẩm bẩm nói: "Nên là không có ở đây a? Nếu không, sư tôn tất nhiên sẽ không như vậy chần chờ, mà là sẽ trước tiên nói cho ta, mà lại, là rất vui vẻ nói cho ta."

"Nhưng sư tôn chần chờ."

"Thậm chí tại cười khổ."

"Cái này liền đủ để chứng minh, cái này tuyệt không phải tin tức tốt."

"Ngươi a."

Lâm Phàm thở dài: "Luôn luôn như vậy, rõ ràng chỉ là cái tiểu nha đầu mà thôi, lại luôn như vậy hiểu chuyện, hiểu chuyện làm cho đau lòng người."

"Chỗ nào."

Nha Nha thấp giọng nói: "Còn xin sư tôn nói cho ta."

"Ca ca ta hắn, ở nơi nào."

"Lại là vì sao mà chết."

······

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm nhìn xem Quan Thiên kính.

Trong kính, Nha Nha biểu lộ thu hết vào mắt.

Hắn thần tình nghiêm túc, gằn từng chữ một: "Lúc trước, mang đi ngươi ca ca tiên triều, tên là Nhật Nguyệt tiên triều, tại Bắc Vực đông đảo tiên triều bên trong, xếp hạng tiêu chuẩn hạng trung."

"Nhưng có một vấn đề, một mực khốn nhiễu Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc."

"Đó chính là năm đó nguyền rủa ··· "

"Bởi vậy, bọn hắn ở các nơi thu thập thiên tư hơn người lại không có bối cảnh thiếu niên thiếu nữ, mang về, để mà huyết tế."

"Ngươi ca ca hắn, chính là Hoang Cổ Thánh Thể, thích hợp nhất huyết tế Thành Tiên Đỉnh thể chất ··· "

"Mà căn cứ theo ta hiểu rõ."

"Hắn đã ··· "

"Thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt, không vào Luân Hồi, cũng không tiếp tục phục tồn tại."

Trong kính.

Nha Nha cực kì bình tĩnh.

Bình tĩnh đáng sợ!

Nàng không nhao nhao không nháo, không có bất kỳ cái gì cử động khác thường, chỉ là lẳng lặng đứng đấy, lẳng lặng nghe, thậm chí khuôn mặt phía trên đều không có bất kỳ cái gì dị dạng biểu lộ, giống như cùng nàng không có bất kỳ cái gì liên quan.

"Thì ra là thế."

"Nguyên lai ··  như thế a."

"Sư tôn."

"Đa tạ cáo tri."

"Kỳ thật, ta sớm đã có chuẩn bị, sư tôn cho ta « Già Thiên Tế Nhật » bên trong, Ngoan Nhân Nữ Đế huynh trưởng, cũng là như vậy kết cục, không phải sao?"

"Cho nên ··  sư tôn, ngươi không cần lo lắng Nha Nha."

"Nha Nha không có việc gì."

"Thật không có việc gì."

Nàng thì thào nói nhỏ.

Ý trong lời nói, quả thật làm cho người đặc biệt đau lòng.

Lâm Phàm không khỏi đỏ cả vành mắt.

TiểuLong Nữ mím môi, âm thầm cắn răng.

Liền ngay cả không tỷ tỷ, cũng là khẽ than thở một tiếng.

Ngươi

Lâm Phàm dừng một chút, mới nói: "Chuẩn bị làm thế nào?"

"Không có chuyện gì."

Nha Nha miễn cưỡng vui cười: "Ta đã sớm chuẩn bị, không phải sao? Bất quá, ta sẽ báo thù!"

"Ta sẽ cố gắng tu luyện, bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành, sau đó, làm cho cả Nhật Nguyệt tiên triều là ca ca chôn cùng!"

"Mà lại, ta sẽ như Ngoan Nhân Nữ Đế như vậy  chờ đợi ca ca trở về."

"Ta tin tưởng, ca ca cuối cùng rồi sẽ trở về."

"Như hắn về không được, ta liền sẽ trưởng thành đến một cái ai cũng khó có thể tưởng tượng tình trạng, sau đó, ngược dòng dòng sông thời gian, sửa quá khứ, để ca ca trở về!"

"Đa tạ sư tôn nói cho ta những thứ này."

"Ta biết sư tôn rất lo lắng Nha Nha."

"Nhưng Nha Nha thật không có việc gì."

"Nếu là không có chuyện khác, cứ như vậy đi."

"Nha Nha ··· "

"Phải cố gắng tu luyện."

"··· "

Nhìn xem bất lực, nhưng lại sát khí nghiêm nghị, còn muốn tận khả năng biểu hiện bình tĩnh Nha Nha, Lâm Phàm càng là đau lòng.

Được

Hắn như thế đáp lại.

Kết thúc trò chuyện.

Nha Nha quay người, xa xa nhìn về phía Lãm Nguyệt tông phương hướng, sau đó, mỉm cười.

"Sư tôn."

"Nha Nha thiếu ngươi, chỉ có đời sau lại báo."

"Thù này, Nha Nha đợi không được."

"Mong rằng sư tôn ··  chớ trách.".