Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (1)

Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (1)

Một lát sau.

Nha Nha đứng dậy.

Đi xuống núi.

Nàng không có chút gì do dự, tìm được có nhân chi chỗ về sau, liền bắt đầu nghe ngóng Nhật Nguyệt tiên triều manh mối cùng phương hướng.

······

"Lâm Phàm."

Tiểu Long Nữ hơi biến sắc mặt: "Ngươi đồ đệ lừa ngươi."

"Ta biết."

Lâm Phàm nhẹ giọng đáp lại: "Nhưng, ta có lý do gì trách nàng đâu?"

Tiểu Long Nữ trầm mặc.

Nàng là điên phê, không phải ngốc phê.

Dùng mông con mắt cũng có thể nghĩ ra được, Nha Nha lừa gạt Lâm Phàm nguyên do.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Nàng rất quan tâm, lại là Nha Nha tao ngộ mà đau lòng: "Ta có thể giúp một tay."

"Làm thế nào sao? Đương nhiên là ··  nên làm như thế nào liền làm như thế đó."

Lâm Phàm thuận miệng đáp lại, sau đó nói: "Vô địch bối phận, phiền toái, không cần lại tiếp tục."

Được

Vô địch bối đáp lại về sau, Quan Thiên kính biến mất.

Sau đó, Lâm Phàm lấy ra một đống truyền âm ngọc phù.

Cuối cùng ···

Lại thu hồi Hỏa Vân Nhi truyền âm ngọc phù.

Không phải xem thường Hỏa Vân Nhi, mà là một trận chiến này, không có đỉnh tiêm khuôn mẫu gia trì, thật sự là ··  rất khó tham dự vào.

"Có chuyện nói cho các ngươi."

Lâm Phàm mở miệng.

Tất cả truyền âm ngọc phù đồng thời sáng lên, tin tức truyền lại cho 'Tất cả mọi người' .

Luyện Đan các bên trong.

Tiêu Linh Nhi lấy ra truyền âm ngọc phù, hơi biến sắc mặt.

"Ta đồ Nha Nha, tao ngộ kinh biến."

"Kỳ huynh bị Nhật Nguyệt tiên triều làm hại, thân tử đạo tiêu, ma diệt hết thảy vết tích."

"Nàng đã khởi hành, tiến đến báo thù."

"··· "

"Cái gì? !"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt đại biến.

Lập tức, nghĩ đến chính mình xem qua « Già Thiên Tế Nhật » không khỏi sắc mặt trầm xuống.

"Cuối cùng, vẫn là bị sư tôn nói trúng rồi sao?"

Ai

Dược Mỗ hiện thân.

Bây giờ nàng, so với lúc trước đã ngưng thực không biết gấp bao nhiêu lần, nàng thở dài: "Ngươi sư tôn, thật là thần nhân vậy, chỉ là, thuộc về Nha Nha nhân sinh, không khỏi quá khổ."

"Đúng vậy a."

Nàng đứng dậy, lần thứ nhất chủ động nổ lô, từ bỏ đã luyện đến một nửa đan dược, lẩm bẩm: "Chuyến này, chú định hung hiểm vô cùng, ta thân là Đại sư tỷ, làm trợ Nha Nha một chút sức lực."

"Lão sư."

"Xin hãy tha thứ."

"Ha ha ha."

"Chưa từng trách tội, vì sao muốn tha thứ?"

Dược Mỗ cười một tiếng dài: "Ta đồ nếu không như thế, mới là vi sư mắt mù."

"Đa tạ lão sư."

Lâm Phàm thanh âm còn đang tiếp tục.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng lại không cần lại nghe.

Nàng xem qua « Già Thiên Tế Nhật » biết được đại khái tình huống.

Bây giờ muốn làm, vẻn vẹn chỉ có hai chữ.

Xuất phát!

Mục đích, Nhật Nguyệt tiên triều.

Mục đích ···

Trợ sư muội Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều, cũng mang Nha Nha về nhà!

·····

Trong tàng kinh các.

Phạm Kiên Cường sắc mặt lần thứ nhất biến phá lệ ngưng trọng.

Trong tay truyền âm ngọc phù vẫn không ngừng truyền ra Lâm Phàm thanh âm: "Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc chi tổ, từng có Thành Tiên Đỉnh ··· "

"Rốt cục, vẫn là đi đến bước này a?"

"Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng khi đây hết thảy chân chính phát sinh thời điểm, vẫn như cũ là để cho người ta khó mà bình tĩnh a."

"Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản."

"Nha Nha sư muội."

"Lần này, sư huynh ta ··  sợ là thấp hơn bài ra hết nha, ôi uy."

······

Vương Đằng đang nghiên cứu Nguyên Tố Sư hệ thống.

Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện liên lạc, để hắn có chút hiếu kỳ.

"Sư tôn vì sao không dụng thần biết truyền âm, mà là dùng truyền âm ngọc phù?"

Lập tức, Lâm Phàm thanh âm truyền ra.

"··· từng bị Trung Châu thánh địa chỗ trấn áp, Thành Tiên Đỉnh hủy đi, là chữa trị Thành Tiên Đỉnh, bọn hắn cần ··· "

"Nha Nha a?"

"Cái kia đáng yêu tiểu nha đầu, đã từng tiểu sư muội."

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, sau đó, chậm rãi đứng dậy.

Lốp bốp!

Hắn toàn thân lốp bốp rung động.

Mặc dù mới vừa mới trở về, nghiên cứu vừa mới bắt đầu, nhưng, giờ phút này, còn cần do dự a?

Càng không cái khác lựa chọn!

Hắn thu hồi Lâm Phàm truyền âm ngọc phù, lấy ra cha mình viên kia: "Phụ thân, hài nhi sắp đi xa, chuyến này, chưa hẳn có thể về, nhưng lại không đi không được."

"Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, có việc nên làm có việc không nên làm."

"Nhớ kỹ lúc trước, phụ thân thường nói, hài nhi có Đại Đế chi tư."

"Chuyến này, hài nhi muốn xác minh đây hết thảy."

"Như hài nhi một đi không trở lại, mong rằng phụ thân ··· "

······

Đông Vực.

Đã dụng kế mưu cùng thực lực bản thân hủy diệt 'Quỷ Tông' Hàn Lập, Quý Sơ Đồng hai người ngay tại rửa sạch trong tay pháp bảo.

Đột nhiên, tại Quý Sơ Đồng ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Hàn Lập lấy ra truyền âm ngọc phù.

"··· "

"Bọn hắn cần lấy thiên kiêu chi tinh huyết đến huyết tế Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, khiến cho khôi phục đỉnh phong thời kì bộ phận uy năng."

"Bởi vậy, Nhật Nguyệt tiên triều người ra ngoài mang về không có bối cảnh thiên kiêu, cũng đem gia hại, Nha Nha huynh trưởng bởi vì thân phụ Hoang Cổ Thánh Thể, chính là tốt nhất 'Chất dinh dưỡng một trong' ··· "

"··· "

Hàn Lập thu hồi vẫn tràn đầy vết máu, nhiễm rất nhiều oan hồn pháp bảo, nhìn về phía Quý Sơ Đồng: "Kế hoạch lúc trước, tất cả đều hết hiệu lực."

"Kia ma đạo cự phách sự tình, ngày sau hãy nói."

Ta

"Phải đi bên trên một chuyến."

"Chuyến này, ta chưa hẳn có thể trở về."

"Nếu là ta về không được, thù này, chính ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Quý Sơ Đồng nhíu mày: "Ngươi là Lãm Nguyệt tông đệ tử? !"

Giờ phút này, nàng không khỏi nghĩ đến tên kia ···

Mặc dù chỉ là vội vàng nửa tháng.

Vốn cho là mình chỉ coi chơi gái một lần.

Nhưng chưa từng nghĩ, cũng không còn cách nào quên.

Vốn cho là mình còn có thể khắc chế, có lẽ tại triệt để báo thù về sau, sẽ đi Lãm Nguyệt tông nhìn xem.

Kết quả hôm nay, lại nghe Lãm Nguyệt tông, mà lại, cùng mình có cộng đồng cừu địch gia hỏa này, lại chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử! ?

Vâng

Hàn Lập không có giấu diếm: "Thời gian không nhiều, ta phải đi."

"Chậm đã!"

Quý Sơ Đồng đem hắn ngăn lại: "Mới liên hệ ngươi người, là ngươi sư tôn?"

"Là ta tông tông chủ."

Hàn Lập đáp lại.

"Kia Nha Nha là đệ tử của hắn?"

Vâng

"··· "

"Đi thôi."

Hàn Lập: "? ? ?  đi chỗ nào?"

"Bắc Vực, Nhật Nguyệt tiên triều."

"Không phải, ngươi cũng đi?" Hắn kịp phản ứng, cảm thấy kinh ngạc.

"Vì sao không thể?"

Quý Sơ Đồng quay đầu: "Ngươi còn muốn lề mề bao lâu?"

"Có thể, ngươi cái này ··  giữa chúng ta, chẳng qua là quan hệ hợp tác, ngươi đi làm rất?"

"Chuyến này chú định cửu tử nhất sinh, ngươi nếu là về không được, mối thù của ngươi làm sao bây giờ?"

Hàn Lập không hiểu.

Trong khoảng thời gian này hợp tác hiểu rõ đến, hắn vững tin, Quý Sơ Đồng không phải xúc động như vậy, cũng không phải hiểu ý khí nắm quyền người a!

Như thế nào như thế?

"Liên quan gì đến ngươi!"

"Ngươi nếu không đi, ta liền đi trước."

Quý Sơ Đồng một mình lên đường.

Cùng ngươi chỉ là quan hệ hợp tác?

Nói nhảm, ta không biết mình cùng ngươi chỉ là quan hệ hợp tác? Nhưng là ta mẹ nó cùng Lâm Phàm ở giữa không phải a!

Nói thô tục một chút, là pháo bạn quan hệ.

Nói văn nhã một điểm, bởi vì cái gọi là một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm ···

Nếu là nói bợ đỡ chút, chính là, chính mình còn trông cậy vào hắn cho mình đến tiếp sau công pháp đây, nếu là mình không đi, hắn chết, làm sao bây giờ? !

Ân

Mới không phải bởi vì chính mình đối với hắn nhớ mãi không quên.

Chính là sợ hắn chết, chính mình không có đến tiếp sau công pháp, tiến không thể tiến.

Dù sao, chính mình đã sắp sắp hiện ra giai đoạn công pháp khai phát đến cực hạn.

Quý Sơ Đồng tốc độ rất nhanh.

Hàn Lập tại trải qua thời gian ngắn kinh ngạc về sau, cũng là kịp phản ứng, lập tức nhanh chân đuổi theo.

······

Tứ Phương tiên triều, Nam Cương, Cẩm Y vệ tổng bộ.

"··· "

"Bọn hắn mang về Nha Nha huynh trưởng, cũng đem nó hiến tế, vì vậy mà kết thù."

"Nha Nha đã tiến về báo thù."

"Nhật Nguyệt tiên triều bên trong, đệ bát cảnh cường giả không ít, thậm chí đệ bát cảnh đỉnh phong, cách thứ chín cảnh chỉ kém lâm môn một cước người đều có không chỉ một người."

"··· "

Tần Vũ vuốt vuốt truyền âm ngọc phù, mày nhăn lại, một cỗ sát ý tại lan tràn.

"Nhật Nguyệt tiên triều a?"

"Tốt một cái Nhật Nguyệt tiên triều a."

"Truyền lệnh xuống, Cẩm Y vệ gần đây trọng điểm đối tượng chuyển di là Nhật Nguyệt tiên triều!"

Sau khi phân phó.

Hắn đang muốn liên hệ chính mình phụ vương, dựa vào một số cao thủ đồng hành.

Lại đột nhiên linh quang lóe lên: "Chỉ là dựa vào một số cao thủ, cũng không thỏa đáng."

"Rất dễ dàng bị bọn hắn nắm lấy cơ hội phản công, có lẽ, nên toàn lực ứng phó? !"

"Chỉ là, chỉ dựa vào Tần Vương phủ còn chưa đủ."

"Tăng thêm Từ Vương phủ ··· "

"Ngược lại là còn có mấy phần phần thắng, chỉ là, Từ Vương phủ, có như vậy quyết đoán a? !"

"··· "

······

Từ Vương phủ.

Từ Phượng Lai đang tu luyện, nhưng sư tôn liên lạc, lại làm cho hắn lập tức bỏ dở tu luyện, cũng lấy ra truyền âm ngọc phù lắng nghe.

"··· "

"Thân là sư tôn, ta tự nhiên tiến về, giúp hắn một tay."

"Các ngươi là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, hoặc là ta thân truyền đệ tử."

"Việc này, các ngươi có quyền biết được."

"··· "

"Vốn không che mặt Nha Nha sư tỷ a?"

Từ Phượng Lai có chút chần chờ.

Hắn rất thông minh.

Hiểu được cân nhắc lợi hại.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không muốn suy nghĩ nhiều.

"Nếu không phải sư tôn, lão Hoàng hẳn phải chết."

"Nếu không phải sư tôn, ta không thông báo lưu lại nhiều ít tiếc nuối."

"Sư tôn đệ tử, ta chi sư tỷ, tựa hồ, cũng không cần cân nhắc, tự nhiên trợ nàng một chút sức lực.".