Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (2)

Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (2)

Hắn thoải mái cười một tiếng, đang muốn đứng dậy, lại đột nhiên lông mày nhíu lại.

A

"Có lẽ, đó là cái cơ hội."

Lấy ra Tần Vũ truyền âm ngọc phù, đang muốn liên hệ.

Lại phát hiện, đối phương đã liên hệ chính mình.

"Hẳn là, nghĩ đến cùng một chỗ rồi?"

Từ Phượng Lai kinh ngạc sau khi, kết nối, cũng tới đối thoại: "Sư huynh."

"Ta đang nghĩ, ngươi giờ phút này suy nghĩ, phải chăng cùng ta đồng dạng?"

"Vậy phải xem, ngươi suy nghĩ, phải chăng cùng ta suy nghĩ đồng dạng."

Hai người nhiễu khẩu lệnh nói chuyện phiếm, sau đó, Tần Vũ nghiêm mặt, ngữ khí cũng theo đó nghiêm túc rất nhiều: "Lần này, nhưng có đảm lượng, liều?"

"Lưu lại là chiến."

"Giết đi qua, cũng là chiến."

"Đến đâu mà đều là liều."

"Lưu lại có lẽ sẽ còn bị người phỉ nhổ, theo ta thấy, vẫn còn không bằng ~ "

"Chúng ta sư huynh đệ sở kiến lược đồng, nhưng, ngươi có thể làm chủ a?"

"Tự nhiên có thể, lão đầu tử nhà ta nghe ta, chỉ cần, có thể để cho hắn nhìn thấy khả năng!"

"Ta phụ vương chưa chắc sẽ nghe ta, nhưng ta tin tưởng, hắn sẽ ra tay."

"Nếu như thế, vậy liền an bài."

"Tốt, an bài!"

"Nhưng trước đó nói xong, ta Từ Vương phủ người, sẽ đi qua, ta cũng sẽ xuất thủ, nhưng nếu là không nhìn thấy hi vọng, bọn hắn liền sẽ chỉ quá khứ, sẽ chỉ nhìn xem."

"Ta mặc dù rất nhớ không để ý hết thảy, nhưng bọn hắn mệnh cũng là mệnh, ta không thể không coi bọn họ là người."

"Một dạng."

Tần Vũ nhịn không được cười lên: "Ta đồng dạng sẽ ra tay, nhưng cũng sẽ không cần cầu bọn hắn ngay đầu tiên liều mạng, dù sao, bọn hắn cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, bọn hắn, chỉ vì hi vọng mà chiến."

"Như thế rất tốt!"

"··· "

······

Lãm Nguyệt tông.

Chu Nhục Nhung ngay tại nuôi nấng Bạch Hồ, thuận tiện nếm thử để Hỏa Kỳ Lân đến ấp trứng.

Nhân tạo máy ấp trứng thất bại.

Chí ít cho tới bây giờ không thành công, Chu Nhục Nhung cũng không biết là chỗ nào vấn đề.

"··· "

"Mà Nhật Nguyệt tiên triều mạnh mẽ, mọi người rõ như ban ngày, bởi vậy, vi sư đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì yêu cầu, lựa chọn như thế nào, đi cùng không đi, toàn bằng chính các ngươi."

"··· "

Tiếp vào tin tức.

Hắn vò đầu: "Xem ra, về được về sau lại nghiên cứu."

"Nếu như ··  có thể trở về."

"Nói đến, ta rất sợ chết tới."

"Nhưng lúc này, nếu là không đi, chính ta đều không thể tha thứ chính mình."

"Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm có việc không nên làm."

"Huống chi, cũng chưa chắc sẽ chết a."

Hắn đứng dậy, lấy ra một khối truyền âm ngọc phù: "Thiên Trư lão đại, lần trước kia đồ ăn a không, lần trước kia mỹ thực, ngươi còn có hứng thú a? Ý của ta là, gần nhất ta lấy ra một loại càng ăn ngon hơn mỹ thực."

"Mỹ nữ cũng nhiều hơn ~~~ "

"Thậm chí, còn có kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

"Bất quá ở trước đó, Thiên Trư lão đại, ngươi đến theo giúp ta đi một chuyến."

"Rất xa, có lẽ còn muốn đánh nhau, giúp đỡ chút thôi!"

"Cùng lắm thì về sau ta chuyên môn vì ngươi xây một cái chuồng heo, bên trong toàn nuôi mỹ nữ heo ~~ "

"Tốt tốt tốt, vậy ta đến lúc đó liền xin đợi đại giá."

Làm Chu Nhục Nhung thu hồi truyền âm ngọc phù, Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân Song Song lại gần, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Tiểu tử, ngươi gọi ngoại nhân, đều không gọi chúng ta?"

"Xem thường chúng ta đúng không?"

Hỏa Kỳ Lân rất là khó chịu: "Không phải liền là đánh nhau a, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ không?"

"Ta đã từ Vương Đằng nơi đó học được Kỳ Lân pháp, làm ta sẽ không làm người?"

Ngao Bính hừ lạnh: "Ta vừa ra tay, cường địch tự nhiên chiếu cố chôn vùi!"

Chu Nhục Nhung cười khổ: "Hai vị đại ca, không phải ta xem thường các ngươi, mà là các ngươi vừa tới giới này không lâu, thực lực vẫn còn trưởng thành kỳ, mà chuyến này quá mức xa xôi, thân phận của các ngươi một khi bại lộ ··· "

"Chỉ sợ sẽ chỉ phiền toái hơn a."

"Sợ cái gì? !"

Ngao Bính cười lạnh: "Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ta đã sẽ, sẽ còn bảy mươi hai biến, ai có thể biết ta là ai?"

"Ngươi cho rằng ta là Hỏa Kỳ Lân tên ngu xuẩn kia?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không? !" Hỏa Kỳ Lân biểu thị không phục: "Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật không đáng kể!"

"Tiểu tử, ngươi mang không mang theo chúng ta đi?"

"Không mang theo, ngày sau mơ tưởng để chúng ta giúp ngươi!"

Chu Nhục Nhung: "··· "

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

······

Tô Nham, Tống Vân Tiêu cái mông cũng còn ngồi chưa nóng.

"··· "

"Vô luận như thế nào lựa chọn, đều muốn nhớ kỹ, hết thảy, lấy cam đoan tự thân an toàn là thứ nhất tiền đề, chớ có xúc động, càng không cần làm ẩu."

"··· "

Tiếp vào Lâm Phàm truyền âm, hai người đều là nghiêm mặt.

Tô Nham suy nghĩ lấy: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, chính diện đại chiến, khẳng định còn chưa đủ, coi như vận dụng các loại át chủ bài, có thể liều chết mấy cái đệ lục cảnh, một cái đệ thất cảnh đều cao nữa là đi?"

"Bất quá cũng may ta hiện tại điểm tích lũy không ít, còn có rất thật tốt đồ vật có thể phóng tới bên trong nhóm đổi lấy điểm tích lũy."

"Hẳn là có thể mời những cái kia đại lão xuất thủ."

"Có bọn họ, ta luôn có thể đưa đến một chút tác dụng là được."

"Bất quá ở trước đó, vẫn là trước bạch chơi một đợt lại nói."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức mở ra 'Tử vong Chat group' : "Chư vị, chư vị, xảy ra chuyện lớn! Sư tỷ ta ··· "

Hắn đem Nha Nha sự tình đơn giản miêu tả, sau đó nói: "Bây giờ, sư tỷ ta đã tiến đến báo thù, nhưng nàng thế đơn lực mỏng, sư tôn biết nàng không địch lại, đã tiến đến tương trợ."

"Đồng thời, hắn đem việc này nói cho ta biết các loại sư huynh đệ tỷ muội, ta không biết những sư huynh đệ khác làm gì lựa chọn, nhưng chính ta, xác thực không biết nên như thế nào cho phải."

"Chư vị ··· cầu đề nghị a!"

Tiểu Tiểu ma pháp sư: "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, theo ta thấy, nếu như ngươi cảm thấy Lãm Nguyệt tông đối ngươi không tốt, không đáng ngươi liều mạng, hoặc là ngươi sư tôn người không được, kia hoàn toàn có thể không đi, dù sao chuyến này quá nguy hiểm, hắn cũng đã nói, các ngươi có thể tự hành lựa chọn."

Ta, thắng nữ kỵ sĩ: "Ngay tại bắt Thánh nữ, bất quá ta đề nghị là nhẫn một tay, nhiều nguy hiểm nha!"

Tống Nho: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, đề nghị của ta là, đi! Huống chi, nếu là ta không có đoán sai, chuyến này, tất nhiên sẽ có rất nhiều biến cố!"

"Mà lại, mặc dù nguy hiểm, nhưng này cũng là đối những người khác mà nói, bây giờ, ngươi sớm đã vượt qua tử vong tân thủ kỳ, trong tay điểm tích lũy cũng không ít, hoàn toàn có thể mời ta, thậm chí mời cái nào đó mạnh hơn lão gia hỏa xuất thủ."

"Coi như không cách nào thay ngươi quét ngang Nhật Nguyệt tiên triều, nhưng hộ ngươi chu toàn, luôn luôn không đáng kể."

Tô Nham: "Nói có lý, tạ ơn đại lão, vậy ta liền đi!"

Đinh: Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được nghe khuyên ban thưởng, điểm tích lũy - mười vạn, tu vi mười năm, vô địch lĩnh vực mười giây.

Tê

Nhìn xem nghe khuyên ban thưởng, Tô Nham tê.

Khá lắm, cái này sóng tuyệt đối là không đi không được a!

Tất nhiên không thể bỏ qua!

"Chuẩn bị khởi hành!"

"Ừm, còn có thể tiếp tục bạch chơi, tỉ như, từ chỗ nào con đường?"

Loại này bạch chơi ban thưởng không nhiều, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt nha.

Chỉ là, nói đi thì nói lại, cái này 'Tử vong Chat group' là thật mẹ nó biến thái a, những ngày này, chí ít mười mấy sóng người mới tiến quần, ít thì ba năm trăm, nhiều thì một hai ngàn, kết quả đến cuối cùng, một cái đều không thể sống sót.

Ừm

"Lại có người mới tiến quần rồi?"

Nhìn xem trong đám đó, lại là mấy giây 99+ Tô Nham khóe miệng có chút run rẩy.

"Thật là náo nhiệt a."

"Chỉ là không biết có thể tiếp tục mấy ngày?"

"··· "

······

"Nhật Nguyệt tiên triều sao?"

Tống Vân Tiêu có chút trầm ngâm: "Ngược lại là cho ta một loại công lược bí cảnh, khai hoang cảm giác, chỉ là, đối với Phong Vân cùng Tru Tiên bí cảnh mà nói, Nhật Nguyệt tiên triều thực lực, muốn mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần a."

"Bằng vào ta trước mắt tu vi ··· "

"Tự nhiên hoàn toàn không phải đối thủ."

Hắn đã tiếp thu Tru Tiên bí cảnh khai hoang ban thưởng.

Tu vi đã nhập đệ lục cảnh.

Nếu là toàn diện hấp thu, tu luyện hoàn tất, có thể tới đệ lục cảnh tam trọng tả hữu.

So với đệ bát cảnh đến, chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Ta quá yếu."

"Hoặc là nói, không có càng nhiều thời gian để cho ta đi trưởng thành."

"Bất quá, có chuyện, ta lại là ngay cả sư tôn cũng không từng nói cho."

"Chuyến này, ta chưa hẳn không thể ra một phần lực."

"Chỉ cần, dẫn bí cảnh chi lực gia trì bản thân!"

······

Đồng thời.

Lâm Phàm liên hệ Long Ngạo Kiều.

Vừa mới đột phá Long Ngạo Kiều biết được tin tức về sau, không khỏi nhíu mày.

Nàng vốn là cuồng ngạo, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Những ngày này tại Lãm Nguyệt tông trải qua sống yên ổn thời gian, các loại cắn thuốc, mặc dù tu hành tốc độ cũng rất nhanh, nhưng nàng luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Nghe nói có như thế đại chiến, càng là muốn khiêu chiến cả một cái tiên triều, còn có đệ bát cảnh đỉnh phong, gần như thứ chín cảnh cường giả một trận chiến, trong lòng lập tức phá lệ hưng phấn..