Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (3)

Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (3)

Nhưng

Long Ngạo Kiều cũng dần dần có đầu óc.

Mặc dù mình ước gì tiến về một trận chiến, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, càng không thể biểu hiện quá mức cấp bách, nếu không, như thế nào đàm phán, như thế nào vớt chỗ tốt?

Nàng tròng mắt quay tròn trực chuyển, truyền âm nói: "Lại muốn cho bản cô nương xuất thủ?"

"Có chỗ tốt gì?"

"Không có chỗ tốt sự tình, bản cô nương cũng không làm."

Chỉ là, thời gian cấp bách.

Lâm Phàm giờ phút này nhưng lại không cùng nàng cãi cọ, liền nói ngay: "Ngươi cũng không muốn ngươi là Long Ngạo Thiên sự tình truyền ra a?"

"Ngươi cũng không muốn Vũ tộc lại lần nữa đến đây tìm ngươi phiền phức đi."

"Ngươi cũng không muốn để Càn Nguyên Thất công chúa biết được, ngươi bây giờ là thân nữ nhi a?"

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Lâm Phàm, ngươi muốn chết! ?"

"Không muốn liền đi qua, xuất thủ!"

"Về phần chỗ tốt, đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi, cách làm người của ta, ngươi hẳn là cũng đã biết được một hai, không phải sao?"

"Bây giờ, ta không có quá nhiều thời gian cùng ngươi cãi cọ!"

"Ngươi nếu không thoải mái, lần này trở về, ta cùng ngươi một trận chiến!"

"Tốt tốt tốt!"

Long Ngạo Kiều khó thở: "Bản cô nương liền đi đến cái này một lần, nhưng sau đó, nếu là ngươi cho chỗ tốt bản cô nương không hài lòng, ngươi nhìn bản cô nương không phá hủy ngươi Lãm Nguyệt tông!"

Nàng rất là phẫn nộ.

······

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh xuất quan.

Nguyên bản, hắn chỉ là luyện một lò đan dược, liền lần nữa đối ngoại tuyên bố 'Bế quan' tới.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng lại không thể không xuất quan.

Thánh nữ Ôn Như Ngôn lúc này chào đón: "Lục trưởng lão?"

Nàng mặt mũi tràn đầy ôn hòa ý cười: "Thế nhưng là có cái gì phân phó?"

"Không có."

Lục Minh lắc đầu.

Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp đem Hạo Nguyệt tông kéo qua đi.

Để Hạo Nguyệt tông cùng Nhật Nguyệt tiên triều liều sống liều chết, đại chiến một trận, nhiều diệu a.

Nhưng cái này không thực tế.

Hạo Nguyệt tông thoáng qua một cái đi, cái này chẳng phải lộ tẩy sao?

"Chỉ là, ta thụ cố nhân nhờ, có chuyện nhất định phải đi xử lý."

"Việc này, không có quan hệ gì với Hạo Nguyệt tông."

"Các ngươi không cần để ý."

"Đợi chuyện này, ta tự sẽ trở về."

"Cái này ···" Ôn Như Ngôn giật mình: "Lục trưởng lão, việc này ta không làm chủ được, xin cho ta liên hệ sư tôn."

Nàng lập tức liên hệ Cơ Hạo Nguyệt, cái sau rất nhanh đuổi tới.

"Lục trưởng lão, cần làm chuyện gì?"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt ngưng trọng: "Hoàng kim đại thế, bên ngoài nguy cơ tứ phía ··  ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt không phải hạn chế tự do của ngươi, mà là muốn nói, nếu là có chuyện gì, chúng ta Hạo Nguyệt tông có thể làm thay."

"Cũng không cần Lục trưởng lão ngươi tự mình đi một chuyến, đặt mình vào nguy hiểm."

"Ta thiếu nàng một ơn huệ lớn bằng trời, việc này, ta không đi không được."

Lục Minh lắc đầu.

"Nàng là?" Cơ Hạo Nguyệt tê.

Nghe giống như là một nữ tử?

Sẽ không phải là Lục trưởng lão cảm mến nữ tử xảy ra ngoài ý muốn, có cái gì hung hiểm a? Vậy nhưng quá mức nguy hiểm a!

"Long Ngạo Kiều."

Lục Minh sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, hắn trầm giọng nói: "Các ngươi cũng hiểu biết, ta cùng Long cô nương quan hệ không tệ, lúc trước, nàng càng là liều chết bảo vệ, giúp ta báo thù."

"Cũng chính là bởi vì có nàng tương trợ, ta mới có thể thành công báo thù, hủy diệt Tây Môn gia."

"Lần này, nàng tao ngộ đại sự, mời ta tương trợ, ta lại có thể nào ngồi yên không lý đến?"

Cơ Hạo Nguyệt giật mình: "Lục trưởng lão nói có lý, chúng ta có tình có nghĩa hạng người, tự nhiên tương trợ, chỉ là, vì sao không khỏi chúng ta Hạo Nguyệt tông làm thay?"

"Thực sự không được, lão phu tự mình tiến về ··· "

Lục Minh lắc đầu: "Không ổn."

"Vì sao?" Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày.

Làm thay đều không được?

"Việc này, cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ."

Lục Minh thở dài: "Ta cũng là gần nhất mới biết được, Long Ngạo Kiều gần nhất cùng Lãm Nguyệt tông rất thân cận, việc này, bởi vì Lãm Nguyệt tông mà lên. Nàng cùng Lãm Nguyệt tông đi gần, cho nên tiến đến tương trợ."

"Cũng lấy danh nghĩa cá nhân mời ta tiến về."

"Ta tự nhiên không cách nào cự tuyệt."

"Có thể chúng ta Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó, ta ít nhiều cũng biết một chút."

"Ta lấy danh nghĩa cá nhân tiến đến tương trợ Long Ngạo Kiều ngược lại là không có cái gì trở ngại, nhưng nếu là Hạo Nguyệt tông tiến về, vậy được cái gì rồi? Tương trợ Lãm Nguyệt tông?"

"Cái này ··· "

Cơ Hạo Nguyệt im lặng.

Cái này thật đúng là phiền phức.

Nếu như chỉ là giúp Long Ngạo Kiều, vậy dĩ nhiên không cần chần chờ.

Nhưng Long Ngạo Kiều là giúp Lãm Nguyệt tông a!

Chính mình giúp Long Ngạo Kiều thì tương đương với giúp Lãm Nguyệt tông, cái này làm cái chùy a cái này.

Ta khả năng giúp đỡ Lãm Nguyệt tông?

Hắn không những mình không muốn đi, thậm chí cũng không muốn để Lục Minh đi.

Có thể Lục Minh tìm lý do lại như thế đầy đủ, người ta Long Ngạo Kiều từng đối ta liều chết bảo vệ, bây giờ cần ta hỗ trợ, chẳng lẽ ta còn muốn giả câm vờ điếc, thấy chết không cứu, ngồi yên không lý đến?

Thật không làm được loại chuyện này đến!

Ôn Như Ngôn cũng tê.

Nhà mình muốn lộng chết Lãm Nguyệt tông.

Kết quả Lục trưởng lão muốn gián tiếp trợ giúp Lãm Nguyệt tông?

"Bọn hắn đối thủ là?"

"Nhật Nguyệt tiên triều."

"··· "

Biết được Lãm Nguyệt tông đối thủ là Nhật Nguyệt tiên triều, Cơ Hạo Nguyệt con ngươi đảo một vòng, lập tức chẳng phải sốt ruột.

Mặc dù Nhật Nguyệt tiên triều tại Bắc Vực, nhưng Hạo Nguyệt tông cũng có một chút tình báo.

Luận ngạnh thực lực, Nhật Nguyệt tiên triều chưa chắc so Hạo Nguyệt tông yếu ~

Dạng này một tôn quái vật khổng lồ, Lãm Nguyệt tông tới động thủ? Đây chẳng phải là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng —— muốn chết?

Trừ bỏ bị diệt, tuyệt không những khả năng khác.

Đã như vậy, chính mình còn lo lắng cái gì?

Cho dù có Long Ngạo Kiều cùng Lục trưởng lão tương trợ, Lãm Nguyệt tông cũng tất lạnh a!

Cũng không đúng, chính mình vẫn là cần lo lắng một sự kiện.

Lo lắng Lục trưởng lão cũng chết ở đâu ~

Cho nên ~

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nguyệt yên lòng, nói: "Ta hiểu được, Lục trưởng lão như thế có tình có nghĩa, làm cho người nghiêng đeo, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

"Lục trưởng lão, mời!"

"Ta tại trong tông  các loại ngươi khải hoàn."

"Đa tạ tông chủ."

Lục Minh chắp tay, sau đó bước nhanh mà rời đi.

Một lát sau, Ôn Như Ngôn giật mình, nói: "Sư tôn, cứ như vậy bỏ mặc Lục trưởng lão rời đi?"

"Đi giúp Lãm Nguyệt tông? Cái này ··· "

"Không phải đâu?"

Cơ Hạo Nguyệt thản nhiên nói: "Long Ngạo Kiều tại Lục trưởng lão có đại ân, chẳng lẽ, chúng ta còn muốn ôm lấy Lục trưởng lão, không cho hắn báo ân hay sao? Nếu là như vậy, chúng ta Hạo Nguyệt tông thành cái gì rồi?"

"Thế nhưng là ··· "

"Nhưng mà cái gì?"

Cơ Hạo Nguyệt khoát khoát tay, đánh gãy Ôn Như Ngôn: "Ngươi phải nhớ kỹ, nhìn sự tình, muốn nhìn lâu dài chút."

"Càng phải nhìn toàn diện chút, mà không phải chỉ nhìn cục bộ."

"Đi thôi."

"Để đại trưởng lão mang một số người đi một chuyến Nhật Nguyệt tiên triều."

"Trừ phi Lục trưởng lão tao ngộ nguy hiểm, nếu không không cần động thủ."

là

Ôn Như Ngôn đang muốn rời đi, lại bị Cơ Hạo Nguyệt gọi lại: "Đúng rồi, nếu là có cơ hội, đem Long Ngạo Kiều cũng cứu, mang về."

"Như thế tuyệt thế thiên kiêu, nếu là nguyện ý nhập ta Hạo Nguyệt tông, cũng là một chuyện may lớn."

······

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đứng dậy, mang đi đại lượng vật liệu, nuôi nấng Barrett sau khi, chuẩn bị lên đường.

Tiểu Long Nữ đem hắn ngăn lại, nói: "Ta cũng đi!"

Lâm Phàm lắc đầu: "Việc này, không có quan hệ gì với ngươi, cùng các ngươi Vạn Hoa thánh địa cũng không quan hệ, không cần thiết cho các ngươi mang đến phiền phức."

"Ta là đi giúp đồ đệ mình tìm lại mặt mũi, ngươi đi làm rất?"

"Phiền phức? Không có gì phiền phức!"

Tiểu Long Nữ biểu thị không phục: "Ta đi xem náo nhiệt, không được sao?"

"Ngươi nếu là không mang theo ta đi, ta liền tự mình đi!"

Lâm Phàm: "··· "

"Nếu là ngoài ý muốn nổi lên ··· "

"Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, không có quan hệ gì với ngươi!"

"Huống chi, ai có thể để cho ta xảy ra ngoài ý muốn?"

Nàng vỗ bộ ngực, tràn đầy tự tin.

"Nha Nha tiểu muội muội quá đáng thương, kia Nhật Nguyệt tiên triều, nên đánh!"

"Ngươi cứ yên tâm đi, ta đi ta, cùng lắm thì ta không cùng các ngươi cùng một chỗ, tách ra đi là được." Tiểu Long Nữ rất là tự tin: "Chỉ cần ta đem thân phận lộ ra đến, ta cũng không tin có người dám tìm ta phiền phức."

"Nhưng nếu là cùng các ngươi cùng nhau, ngược lại là dễ dàng bị hiểu lầm."

"Tìm ta phiền phức người hẳn là không có, nhưng tìm Lãm Nguyệt tông phiền phức, chỉ sợ là sẽ không thiếu."

Lâm Phàm: "··· "

Ngươi nói như vậy, ngược lại là không có tâm bệnh.

Chỉ là, nghe lộ ra chúng ta Lãm Nguyệt tông rất ngốc, rất yếu a!

"Được thôi, ngươi muốn đi, liền đi, dù sao ngươi cũng không phải là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, không cần nghe ta hiệu lệnh, lại chân dài ở trên thân thể ngươi, ngươi nhất định phải đi, ta có thể như thế nào?"

Lâm Phàm buông tay.

"Bất quá ~ "

"Ta có một ý tưởng."

"Ý tưởng gì?"

Lâm Phàm thầm nói: "Ta có Barrett, ngươi cũng biết."

"Nghe nói qua." Tiểu Long Nữ gật đầu.

"Ta cái này Barrett đây, có được viễn trình ám sát năng lực, hoàn toàn có thể tại ánh mắt thậm chí thần thức phạm vi bên ngoài đem người ám sát.".