Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (4)

Chương 203: Liên lạc các đệ tử, mục tiêu, Nhật Nguyệt tiên triều! (4)

"Chờ chút!"

Tiểu Long Nữ nhấc tay: "Viễn trình ám sát ta hiểu, như phi kiếm, đều có thể tại ngoài vạn dặm lấy tính mạng người ta năng lực, nhưng điều kiện tiên quyết là, tại sử dụng người thần thức phạm vi bên trong."

"Tại ngươi thần thức phạm vi bên ngoài, ngươi cũng không nhìn thấy, không cảm ứng được người ta ở nơi nào, như thế nào đánh giết?"

"Hẳn là dựa vào pháp bảo khí linh a?"

"Có thể khí linh cường độ so ra mà nói cũng liền như thế, nếu là cùng thực lực ngươi tương đương, thậm chí mạnh hơn ngươi địch nhân, chỉ dựa vào khí linh, lại là bắt không được nha, càng không biện pháp đem nó đánh giết."

"Trừ phi, ngươi Barrett, giống như Quan Thiên kính, chính là chân chính đứng đầu nhất tồn tại, có thể chuyển chỉ bằng hắn bản thân, liền có thể tuỳ tiện trấn sát thứ bảy thậm chí đệ bát cảnh đại năng?"

"Thế thì không có."

"Cho nên ta mới tìm ngươi thương lượng nha."

Lâm Phàm lại lần nữa buông tay.

Không có tầm mắt thế nào giết người?

Barrett lại tha, tại chính mình cải tạo phía dưới có lại nhiều công năng, cũng muốn có thể nhìn thấy người, cũng phải có tầm mắt mới có thể thư a!

"Tóm lại, ta có một loại siêu viễn cự ly ám sát địch nhân năng lực, nhưng điều kiện tiên quyết là, có thể để cho ta tại 'Tầm mắt' phạm vi bên ngoài nhìn thấy địch nhân, chính ta là không làm được."

"Nhưng là vô địch bối có thể làm được ~ "

"Nói đúng là ~ "

"Ngươi muốn mượn Quan Thiên kính?"

Tiểu Long Nữ hiểu được, lúc này gật gù đắc ý: "Không được, kia không được."

"Mặc dù ta rất muốn giúp ngươi, nhưng là Quan Thiên kính thật không thể cho ngươi mượn."

"Ta không có ý tứ kia." Lâm Phàm làm sao không biết vậy quá mức ép buộc.

"Ta chỉ là nghĩ, có thể hay không lại để cho Quan Thiên kính khởi động mấy lần, để cho ta nhìn xem."

"Có lẽ nhìn nhiều mấy lần, ta liền có thể có chỗ dẫn dắt."

"Từ đó suy nghĩ ra một loại, chính ta liền có thể dùng cự ly xa quan sát chi thuật."

"Cái này ··· "

Không đợi Tiểu Long Nữ đáp lại, không tỷ tỷ thanh âm lại là tự hành truyền đến: "Có thể."

A

Tiểu Long Nữ sững sờ.

"Không phải nói, ngươi mỗi lần khởi động, sư tôn đều có cảm ứng a?"

Không tỷ tỷ lại là cười một tiếng: "Ta không cho nàng biết, nàng liền không biết."

Tiểu Long Nữ: "! ! !"

Còn có thể dạng này? !

Nàng giật mình.

Lâm Phàm cũng sắc mặt vui mừng.

"Kia ta a vừa đi vừa nhìn  vừa đi bên cạnh trò chuyện?"

"Chờ đến Nhật Nguyệt tiên triều phụ cận, hoặc là ta suy nghĩ ra cái này thuật pháp về sau, lại phân biệt."

Lâm Phàm không cần một mực đi theo bên cạnh bọn họ.

Nếu như dựa theo thế giới đẳng cấp, nhân loại so sánh thực lực đến xem, kỳ thật, trong tay mình Barrett, cũng không yếu tại Địa Cầu bên kia Barrett.

Ân

Có lẽ tạm thời còn kém chút.

Bởi vì Địa Cầu bên kia không ai có thể đỡ nổi Barrett một thương, ai một thương, người trực tiếp liền nát, nhưng Tiên Võ đại lục lại khẳng định có, hơn nữa còn không ít.

Chí ít giai đoạn hiện nay Barrett, có không ít người có thể đỡ nổi một thương thậm chí rất nhiều thương.

Bất quá cái này đều không phải là vấn đề, theo Barrett không ngừng trưởng thành, chỉ cần mình không chết, chỉ cần Barrett có thể trưởng thành đến cái kia độ cao, sớm tối một người một súng!

Cho nên, hiện tại vấn đề lớn nhất nhưng thật ra là 'Tám lần kính' hoặc là nói 'Gấp trăm lần kính' .

Địa Cầu có, mà chính mình không có.

Ở Địa Cầu, người bình thường cực hạn tầm mắt chính là 'Cơ ngắm' nhưng bấm máy về sau, cực hạn tầm mắt có thể phóng đại N lần.

Tại Tiên Võ đại lục, cực hạn của mình tầm mắt chính là thần thức phạm vi, vượt qua thần thức phạm vi ~ liền không có biện pháp.

Sau đó, Lâm Phàm liền bắt đầu suy nghĩ, như thế nào mới có thể làm một cái thuộc về mình tám lần kính đến?

Kết quả là, hắn nghĩ tới một cái điểm mấu chốt.

Tám lần kính là kính, Quan Thiên kính cũng là kính mà!

Huống chi, Quan Thiên kính không thể so với tám lần kính ngưu bức?

Cái nào chỗ nào đều có thể nhìn!

Có thể nhìn thấy ~

Chính mình những cái kia có thể tiến hành không gian khiêu dược đặc thù đạn, chẳng phải phát huy được tác dụng rồi sao?

Chỉ cần thấy được, chỉ cần thần thức khóa địch ~

Sau đó, phanh ~

Cũng liền xong việc.

Làm được chết liền một thương làm chết, chơi không chết liền đổi một mục tiêu.

Chỉ cần mình cách đủ xa, bọn hắn liền phát hiện không được chính mình.

Coi như bọn hắn có thể thông qua chuỗi nhân quả truy tung, chỉ cần mình chạy đầy đủ nhanh ~

Chỉ cần mình đợi địa phương đầy đủ an toàn, liền không sợ!

Đi

Tiểu Long Nữ cắn răng.

Không tỷ tỷ đều đồng ý, chính mình còn lo lắng cái gì?

Dù sao đến lúc đó coi như bị mắng, coi như thụ trách phạt, chính mình cũng là tòng phạm.

Phía sau.

Bọn hắn xuất phát.

Quan Thiên kính cũng rất là khéo hiểu lòng người, từ quan sát 'Phàm nhân' bắt đầu, một lần lại một lần, không sợ người khác làm phiền.

Lâm Phàm nhìn rất chân thành.

Dung hợp các đệ tử về sau nghịch thiên ngộ tính, tại thời khắc này phát huy đến cực hạn!

Bởi vậy, hắn dần dần có manh mối, cũng bắt đầu sáng tạo pháp.

Đương nhiên, nhìn như Lâm Phàm sáng tạo pháp, kì thực, lại là Lục Minh.

Người bù nhìn cùng bản tôn ở giữa, có thể cùng hưởng tầm mắt.

Bởi vậy, Lâm Phàm nhìn thấy, liền ngang ngửa với Lục Minh nhìn thấy.

Lục Minh nhìn thấy, bị Dược Mỗ tưởng lầm là Tiên Thiên Đạo Hồn, nhìn một chút liền có thể lĩnh ngộ hết thảy pháp nghịch thiên ngộ tính, tự nhiên mà vậy cũng liền bắt đầu có hiệu lực.

Phương pháp này, không tính quá mức cường hoành, càng không tính là hoàn mỹ vô khuyết.

Cùng Quan Thiên kính, tự nhiên càng là không so được.

Nhưng, chí ít có thể cự ly xa quan sát địch nhân!

Quá cường giả, không nhìn thấy.

Đối phương có chỗ phòng bị, khó mà khoảng cách gần quan sát.

Nhưng cũng có được một bộ phận Quan Thiên kính năng lực.

Khả quan nghĩ quan chi người, dù chỉ là cự ly xa nhìn lên một cái.

Nhưng, đối Lâm Phàm mà nói, cái này đầy đủ.

Chỉ cần có thể nhìn thấy đối phương thân ảnh.

Dù là lại xa cũng không đáng kể.

Có thể nhảy vọt không gian đạn, cuối cùng sẽ cho hắn đến bên trên một phát.

"Mà lại, quá mạnh, ta cũng thư không được a."

·····

"Là được rồi?"

Không tỷ tỷ hơi kinh ngạc: "Ngộ tính của ngươi ngược lại là kinh người, ta chưa bao giờ thấy qua loại người như ngươi."

"Có lẽ là vận khí không tệ đi." Lâm Phàm cười cười: "Còn kém xa lắm, càng là vĩnh viễn không có khả năng hơn được vô địch bối ngươi, nhưng trước mắt mà nói, đủ."

"Mặc dù làm như vậy có chút nâng lên quần không nhận người hiềm nghi, nhưng ta vẫn còn muốn nói."

"Tiểu Long Nữ, chúng ta hiện tại liền dựa theo trước đó đã nói xong, tách ra hành động?"

"Đi." Tiểu Long Nữ gật đầu: "Chỉ cần không tỷ tỷ giúp ta, ta liền biết đường."

Ngạch

"Hẳn là trước đó vô địch bối không giúp ngươi?"

"Thế thì không có, trước đó ta không muốn dùng, ta nghĩ chính mình xông xáo, nhưng sự thật chứng minh, vẫn là có hay không tỷ tỷ hỗ trợ thoải mái hơn chút." Tiểu Long Nữ thè lưỡi.

Không khỏi hồi tưởng lại lúc trước đối mặt miệng méo Long Vương sự tình lúc, chỗ gây những cái kia Ô Long.

Nếu như sớm đi để Quan Thiên kính hỗ trợ, sao lại như thế phiền phức?

Sao lại như vậy xấu hổ?

Lâm Phàm: "··· "

Hắn rất muốn nói, ngươi cái này cái này không tinh khiết nói nhảm mà!

Có ngưu bức như vậy treo ở tay ngươi không ra, nhất định phải chính mình bằng thực lực ···

Nhớ năm đó, kia cái gì ~

Ngươi có biết hay không xixi hack lưới hàm kim lượng a!

"Có một số việc, chính ngươi xông, càng có thể tăng lên chính ngươi." Không tỷ tỷ như thế nhắc nhở.

Tiểu Long Nữ không khỏi thè lưỡi.

Lập tức, không tỷ tỷ lại nói: "Lâm Phàm, quá khứ của ngươi, tương lai của ngươi, ta nhìn không thấu."

Lâm Phàm trong lòng run lên!

Quả nhiên!

Vị này khả quan thiên hạ, thậm chí khả quan quá khứ tương lai đại lão, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt chuyển dời đến trên người mình a? Có lẽ chỉ có một cái chớp mắt, nhưng cũng quá mức đáng sợ.

Cũng may, tựa hồ nàng chưa từng nhìn ra cái gì đến?

Không đợi Lâm Phàm nhiều lời, nàng lại nói: "Không chỉ là ngươi, ngươi những đệ tử kia, ta phần lớn cũng nhìn không thấu."

"Nhiều nhất, chỉ có thể nhìn hiện tại cùng quá khứ, nhưng tương lai, tất cả đều là một mảnh Hỗn Độn."

"Không nhìn thấy dù là chỉ là một góc tương lai."

"Chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này, cái này khiến ta có chút thất bại, nhưng cùng lúc, càng làm cho ta hiếu kì."

"Để cho ta càng muốn hơn biết được, tương lai của các ngươi!"

Dừng một chút, không tỷ tỷ mới nói tiếp: "Từ song phương thực lực đến phân tích, từ nội tình đến phân tích, từ có khả năng xuất hiện viện quân đến phân tích ··  ta phân tích qua Lãm Nguyệt tông cùng Nhật Nguyệt tiên triều tất cả chi tiết cũng so sánh."

"Vô luận như thế nào phân tích, vô luận như thế nào đi xem, các ngươi song phương khai chiến, ngươi Lãm Nguyệt tông một phương, đều không có dù là nửa điểm phần thắng."

"Có thể ta đang nghĩ, nếu là như vậy, ta như thế nào không nhìn thấy dù là một góc tương lai?"

"Cái này ··  rất có ý tứ."

"Kết hợp với ngươi giờ phút này biểu hiện ra thiên phú!"

"Cho nên, ta rất chờ mong."

"Một trận chiến này bêntrong, các ngươi, đến tột cùng sẽ bộc phát ra cỡ nào kinh người tiềm lực, lại sẽ như thế nào viết lên kết cục?"

"Đồng thời, ta càng chờ mong biết được thuộc về ngươi tương lai."

"Lấy thiên phú của ngươi, tâm trí của ngươi, ngươi mưu đồ."

"Chỉ cần ngươi không chết."

"Như vậy, tương lai của ngươi, sợ rằng cũng khó có thể ngăn cản."

"Cực hạn của ngươi ··· "

"Có lẽ, liền ngay cả thánh địa, đều khó mà cân nhắc, không cách nào ngăn cản đây."

Lâm Phàm vò đầu.

"Vô địch bối nói quá lời."

Nhưng hắn trong lòng, phá lệ cảnh giác.

Hiển nhiên, xem Thiên cảnh biết mình chỉ là người bù nhìn, bản tôn, tại Hạo Nguyệt tông.

Nếu không, không có này một lời!.