Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (1)

Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (1)

Cái này khiến Lâm Phàm cảm thấy có chút lo lắng.

Không khỏi hỏi: "Vô địch bối phận, kỳ thật ta rất hiếu kì."

"Tò mò cái gì?"

"Ngươi thời khắc đều tại quan trắc thiên hạ a?"

"Đem toàn bộ Tiên Võ đại lục hết thảy, thu hết vào mắt?"

Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến, nếu là như vậy, vậy quá đáng sợ!

Cái gì đều không thể gạt được nàng, cái gì, đều tại dưới mí mắt nàng tiến hành, cũng liền đại biểu, chính mình vô luận làm cái gì, đều chạy không khỏi cặp mắt của nàng.

Không chỉ là chính mình!

Mà là vô luận bất luận kẻ nào, làm một chuyện gì, đều tại dưới mí mắt nàng, đều không thể gạt được nàng!

Bao quát, chính mình những cái kia vốn cho rằng bí mật không muốn người biết.

"Không phải."

Cũng may, Vô tỷ tỷ cho ra phủ định trả lời chắc chắn: "Một mực quan trắc thiên hạ, đối ta mà nói cũng không khó, đã từng có một khoảng thời gian, ta cũng hoàn toàn chính xác từng làm như vậy."

"Nhưng về sau, không làm."

"Vì sao?"

"Vì sao ··· "

"Cay con mắt." Trong kính Vô tỷ tỷ mặt không biểu tình, nói: "Tiên Võ đại lục nhân khẩu vô số, tính cả những sinh linh khác, tổng sinh linh số lượng, liền thật rất khó đếm rõ."

"Ngươi có thể tưởng tượng ra được, ngắn ngủi một lần thời gian hô hấp bên trong, có bao nhiêu cay con mắt sự tình phát sinh sao?"

"Lại có bao nhiêu sự tình, để cho người ta sinh lý khó chịu. Có bao nhiêu sự tình, làm cho lòng người bên trong khó chịu?"

"Có bao nhiêu âm mưu, hắc ám ··· "

"Nhìn nhiều hơn, thật cay con mắt."

"Cả người đều sẽ bị tâm tình tiêu cực chỗ vây quanh."

"Ta ngược lại thật ra đã thành thói quen, từ lâu thoát khỏi tâm tình tiêu cực, nhưng, cay con mắt, lại mỗi giờ mỗi khắc không tồn tại."

"Có chút hình tượng, ách."

"Cho nên, vô sự thời điểm, ta cơ bản sẽ không quan trắc thiên hạ, phải biết cái gì, cũng chỉ là phạm vi nhỏ xem xét, trừ phi, có cần phải."

"Minh bạch."

Lâm Phàm gật đầu.

Muốn nói cay con mắt, hắn có thể quá đã hiểu.

Làm một người hiện đại, vốn cho là mình nhìn qua rất nhiều, hiểu rõ rất nhiều.

Nhưng cũng là thẳng đến xuyên qua trước đó không lâu hắn mới biết được, hiện thực, xa so với tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm điên cuồng hơn nhiều lắm!

"Đi thôi."

"Để cho ta nhìn thấy, ngươi sẽ đi ra một cái dạng này sáng chói tương lai."

Vô tỷ tỷ mở miệng cười.

Lâm Phàm gật đầu: "Cáo từ."

Bọn hắn phân biệt.

Tiểu Long Nữ trầm mặc thật lâu, nói: "Vô tỷ tỷ, vì sao cảm giác ngươi đối Lâm Phàm đặc biệt tốt?"

"Trước đó, ngươi đối ta đều có rất ít nhiều lời như vậy." Nàng có chút ăn dấm.

"Bởi vì ··· "

Vô tỷ tỷ nói khẽ: "Hắn thật rất có ý tứ."

"Mà lại, ta đích xác nhìn không thấu tương lai của hắn."

"Ta tại Tiên Võ đại lục rất rất nhiều năm, được chứng kiến rất rất nhiều 'Luân hồi' ."

"Luân hồi? Thế gian thật có luân hồi sao?"

"Không phải giữa người và người luân hồi, mà là sự tình cùng vật, các loại thế lực cùng nhân chi ở giữa thay đổi, giao thế, luân hồi."

Nàng chậm chậm, buồn bã nói: "Ta vốn cho rằng, Tiên Võ đại lục, cũng chính là như thế, bất quá là không ngừng luân hồi, lặp lại mà thôi."

"Thẳng đến sự xuất hiện của hắn, ta tựa hồ, thấy được một tia ánh rạng đông."

"Ánh rạng đông?"

Tiểu Long Nữ sững sờ.

Tại sao lại dùng dạng này hình dung từ?

Nàng không rõ.

"Chính là ánh rạng đông."

"Đối với các ngươi mà nói, có lẽ Tiên Võ đại lục không có gì không tốt, hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, hết thảy, đều đang không ngừng phát triển, hướng về phía trước."

"Nhưng, đó là các ngươi tuổi thọ quá mức ngắn ngủi, các ngươi trải qua, thấy qua quá ít, quá ít."

"Ta quan trắc thiên hạ, nhìn qua quá nhiều, sớm đã chết lặng."

"Tại ta mà nói, ý mới hai chữ ··  quá hiếm có."

"Thậm chí sẽ cảm thấy, toàn bộ thế giới đều là một vùng tăm tối, chí ít, đối ta mà nói, chính là một vùng tăm tối, không nhìn thấy tương lai, cũng không nhìn thấy hi vọng cùng quang minh."

"Khó được phát hiện như thế có ý tứ tiểu gia hỏa, tự nhiên sẽ càng thêm chú ý một chút."

"Dù sao ··· "

"Hắn có lẽ có thể mang đến một chút cải biến, để cho ta nhìn thấy một cái khác biệt Tiên Võ đại lục đâu?"

Ừm

"Cũng không cầu hắn có thể làm ra bao lớn cải biến, chỉ cần có thể cải biến một thành, đều đã vô cùng tốt, vô cùng tốt."

"··· "

Tiểu Long Nữ dần dần hiểu được: "Thì ra là thế."

"Nói như vậy, Vô tỷ tỷ ngươi cái này vô tận tuế nguyệt đến nay, trôi qua rất khổ a?"

Vô tỷ tỷ sững sờ.

Loại lời này, ngược lại là chưa hề có người tự nhủ qua.

Cho dù là qua nhiều năm như vậy, một đời lại một đời Vạn Hoa Thánh Mẫu, cũng chưa từng sẽ quan tâm chính mình cái này khí linh ý nghĩ.

"Cũng là còn tốt."

Nội tâm của nàng xúc động, lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, chỉ là nói: "Qua nhiều năm như vậy, sớm thành thói quen."

"Mau mau đi đường đi, nếu là chậm, cần phải không còn kịp rồi."

A

Tiểu Long Nữ giật mình: "Đúng đúng đúng, cũng không thể quá chậm!"

······

Cùng lúc đó.

Lãm Nguyệt tông ít một chút người.

Luyện Đan các bên trong, mặc dù vẫn như cũ bận rộn, nhưng lớn nhất, kinh người nhất luyện đan bên trong mật thất, lại đã không còn đan hương truyền ra.

Hỏa Vân Nhi bưng lấy một đống lớn bình bình lọ lọ, môi đỏ cong lên, rất là bất mãn: "Thối Linh nhi!"

"Thối sư tôn!"

"Đều là đồng môn, các ngươi đi, lại không mang theo ta, xem thường ta đúng không?"

"Oa oa oa, tức giận nha!"

Nhưng cuối cùng, lại chỉ có thể hóa thành yếu ớt thở dài.

"Sư tôn, Linh nhi."

"Các ngươi ··  đều muốn trở về a."

"Mang lên Nha Nha cùng nhau."

Trong tàng kinh các.

Phạm Kiên Cường còn tại, nhìn như không có gì khác biệt.

Kì thực, nhưng cũng không ai nhìn ra có cái gì khác biệt.

Ngự thú vườn, không ít ngoại môn, tạp dịch đệ tử bận bịu gà bay chó chạy.

Dù là trong đó tất cả trọng lượng cấp linh thú đều không tại, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy mỏi mệt, có chút không đáng kể.

"Cái này ··  Chu sư huynh thật lợi hại a."

"Dạ lớn Linh Thú Viên, nhiều như vậy linh thú, đều có thể nuôi đến ngay ngắn rõ ràng, thiếu đi hắn một người, ta ta cảm giác cái gì cũng không biết."

"Đúng vậy a, ngày bình thường đi theo Chu sư huynh, nghe Chu sư huynh an bài làm việc, cũng là không cảm thấy có cái gì, Chu sư huynh vừa đi, ta lại cảm giác chính mình cái gì cũng không biết."

"··· "

·····

Vương Đằng, Tô Nham, Tống Vân Tiêu trong động phủ, cũng đã không có một ai.

Đều xuống núi.

Chỉ là, bọn hắn đường ai nấy đi, thậm chí đều giấu đầu lộ đuôi, không muốn khiến người khác phát hiện.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Bọn hắn đều đã xuất phát.

Nhưng cùng lúc, nhưng lại cũng không biết đối phương đã xuất phát.

Thậm chí, không biết những người khác đi, vẫn là không đi.

······

Chỗ tối.

Lâm Phàm tay kết pháp quyết, mặc niệm Nhật Nguyệt tiên triều.

Rất nhanh, một cái giả lập mặt kính hiện lên ở trước mắt.

Nhật Nguyệt tiên triều tràng cảnh xuất hiện tại trong kính.

"Phóng đại."

Tâm niệm di động, trong mặt gương hình tượng tùy theo phóng đại, thẳng đến có thể nhìn thấy thành nào đó trong ao bóng người, hắn mới thu tay lại.

"Không tệ, có thể tới loại trình độ này, đầy đủ."

Lâm Phàm hài lòng, phất tay, mặt kính tiêu tán.

"Mặc dù khó mà khóa chặt người nào đó đi xem, nhưng chỉ cần có thể khóa chặt địa khu, trước mắt cũng đã đủ, về phần về sau, về sau lại cải tiến là được."

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn phương pháp trái ngược."

"Bản tôn bên kia, cần chạy tới, đi đại chiến."

"Nhưng ta, lại cũng không cần."

"Thậm chí, vừa vặn tương phản, ta còn muốn tận khả năng cách Nhật Nguyệt tiên triều xa một chút, như thế, bọn hắn mới tìm không đến ta, coi như tìm được, cũng khó có thể tìm tới, đánh giết ta."

"Từ đó để Barrett phát huy hiệu quả lớn nhất."

"Bởi vậy, ta không kín muốn cách khá xa, còn muốn tại một cái tận khả năng chỗ an toàn?"

có

"Vạn Hoa thánh địa bên ngoài!"

Lâm Phàm quyết định, chạy tới Vạn Hoa thánh địa biên giới.

Nếu là thật sự gặp nguy hiểm, liền hướng Vạn Hoa thánh địa bên trong chui.

Chính mình tốt xấu là cái gương mặt quen, dù sao cũng so ở bên ngoài bị người giết chết mạnh a?

Đương nhiên, hắn xem chừng, Nhật Nguyệt tiên triều người trong thời gian ngắn cũng chạy không được xa như vậy.

"Đúng đấy, dùng Hư Không kim luyện chế đạn, lần này, muốn tiêu hao hầu như không còn."

"Bất quá, vì đệ tử, đáng giá!"

Mặc dù Lâm Phàm có không ít có thể tiến hành hư không nhảy vọt đạn, nhưng muốn nhảy vọt xa xôi như thế khoảng cách, phổ thông Hư Không Tử gảy lại là làm không được.

Phải dùng tăng thêm Hư Không kim những cái kia đặc thù đạn.

Hư Không kim, chính là cấu trúc siêu viễn cự ly truyền tống trận chỗ thiết yếu vật liệu một trong.

Tại đạn bên trong gia nhập cái đồ chơi này, lại khắc hoạ truyền tống trận pháp, cơ bản thì tương đương với, đạn bản thân liền là một cái siêu cấp truyền tống trận!

Chỉ là, bởi vì tăng thêm số lượng không nhiều, lại trận pháp quá nhỏ, bởi vậy, nó cũng không thể truyền tống những người khác cùng vật, chỉ có thể truyền tống 'Chính mình' cho địch nhân đến cái siêu viễn cự ly ám sát ~

"Mà trước đó, đến đưa ngươi nuôi nấng đến Đạo Binh cấp độ mới được a, hảo huynh đệ."

Lâm Phàm khỏe mạnh Barrett, các loại vật liệu không cần tiền điên cuồng nuôi nấng, thậm chí, ngay cả Tô Nham trước đó mang về tiên kim đều đã vận dụng, cuối cùng đang đuổi đến dự định địa điểm trước đó, thành công đem Barrett bồi dưỡng đến Đạo Binh cấp độ..