Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (2)

Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (2)

Mặc dù chỉ là hạ phẩm Đạo Binh, nhưng Đạo Binh cùng linh khí ở giữa chênh lệch cực lớn, giống như cách biệt một trời.

Cảm nhận được Barrett truyền đến ý mừng rỡ, Lâm Phàm cười nhẹ vuốt ve Thương Thần, khóe miệng chậm rãi câu lên: "Xong rồi."

"Một trận chiến này ··· "

"Biểu hiện tốt một chút."

"Để thế nhân biết được, ta Barrett Tôn giả danh hào!"

Ông

Barrett nở rộ thần quang, cực kì doạ người.

Ầm

Nó thậm chí tự hành không nổ một phát súng, cảm giác áp bách mười phần.

"Diệu a!"

Lâm Phàm cười to: "Hảo huynh đệ, đi tới!"

······

Phía sau không lâu, Lâm Phàm đến điểm dự định.

Đây là Vạn Hoa thánh địa ở ngoài ngàn dặm một chỗ rừng rậm.

Trong đó có không ít yêu thú chiếm cứ, bất quá, thực lực đều không mạnh.

Mạnh, phàm là có chút đầu óc yêu thú, cũng không dám tại Vạn Hoa thánh địa phụ cận dựng ổ.

Lâm Phàm ẩn thân ở đây, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Hắn tìm một tảng đá lớn, ghé vào trên đó, thậm chí còn tại cự thạch bản thân cùng phía dưới nó mặt đất bày ra kiên cố, vững chắc loại trận pháp, đón lấy, mở ra Barrett giá đỡ, đem nó gác ở cự thạch phía trên.

Lập tức, cúi người nằm xuống.

Liếc nhìn xa xa thân cây.

Ân, không có tâm bệnh.

Lập tức, thực chiến tám lần kính chi thuật, siêu viễn cự ly thăm dò Nhật Nguyệt tiên triều.

"Nhìn, ngược lại là không có gì dị thường ba động, cũng đúng, dù sao tính toán thời gian, cho dù là động trước nhất thân Nha Nha, cũng hẳn là còn chưa chạy tới mới là."

"Ta bên này ngược lại không gấp, đã vào chỗ, chỉ cần có biến, tùy thời có thể lấy xuất thủ."

"Chỉ chờ bọn hắn đuổi tới ··  hả?"

"Không đúng!"

"Có lẽ, ta trước tiên có thể đi ra tay, ám sát một chút Nhật Nguyệt tiên triều cường giả, để bọn hắn chú ý tới ta, cũng phái người đến đây truy sát?"

"Như thế, có thể suy yếu Nhật Nguyệt tiên triều chiến lực!"

"Cũng không đúng!"

"Mặc dù hoàn toàn chính xác có thể suy yếu hắn chiến lực, nhưng nếu là ta bị ngăn chặn, liền không cách nào kịp thời trợ giúp, cũng không thể bảo đảm tại thời khắc mấu chốt nổ súng oanh sát mấu chốt mục tiêu."

"Cho nên, vẫn là tạm thời nhẫn nại thì tốt hơn."

"Đợi động thủ chi thủ, lại lần lượt từng cái điểm danh."

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình cân nhắc không có tâm bệnh.

Tay bắn tỉa động thủ trước, chẳng phải đả thảo kinh xà a?

Vẫn là tại thời khắc mấu chốt xuất thủ thì tốt hơn.

"Như vậy ···" Lâm Phàm tự lẩm bẩm.

"Vi sư đã chuẩn bị xong."

"Nha Nha, buông tay đánh cược một lần đi."

······

Nhật Nguyệt tiên triều.

Truyền thừa rất nhiều vạn năm.

Đối với càng thêm ổn định tông môn, lại càng dễ phát sinh thay đổi tiên triều, có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, đúng là không dễ, nhất là tại nên tiên triều thực lực không tính đỉnh tiêm điều kiện tiên quyết.

Như thế, vẫn như cũ có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, đủ để đại biểu, hắn Hoàng tộc thực lực cùng cổ tay.

Dù sao, nếu là không có đầy đủ cổ tay, nếu là thực lực không đủ, tất nhiên đã sớm bị người cầm xuống.

Nhật Nguyệt tiên triều, tôn trọng nhật nguyệt.

Tựa hồ, theo bọn hắn nghĩ, nhật nguyệt, chính là giữa thiên địa thần thánh nhất tồn tại.

Vô luận triều phục vẫn là Hoàng tộc phục sức, đều là ngực thêu lên sáng chói mặt trời, mà phía sau lưng thêu lên trong sáng trăng sáng.

Cũng xưng là ··  Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh.

Bây giờ, Nhật Nguyệt tiên triều vẫn như cũ vững chắc.

Mặt ngoài cực kì phong quang, nội bộ, tựa hồ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Thẳng đến, một thiếu nữ xuất hiện.

Nàng nhìn như mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, trên mặt, mang theo một trương quỷ dị mặt nạ.

Giống như khóc giống như cười nhưng lại không phải khóc chế nhạo, còn mang theo một giọt nước mắt.

Nàng liền như vậy xuất hiện tại Nhật Nguyệt tiên triều phương nam, nhanh chân mà lên.

Thẳng đến, gặp được cái thứ nhất tiên thành.

Mão nhật thành.

Rất có Nhật Nguyệt tiên triều đặt tên đặc sắc một cái huyện thành, nhân khẩu gần trăm vạn, đều là tu sĩ! Chiếm diện tích cực lớn, liếc nhìn lại, căn bản không nhìn thấy đầu.

Nói là thành, nhưng nó lớn nhỏ, lại không nhỏ tại Địa Cầu trên ý nghĩa một cái huyện, thậm chí, tiếp cận một cái thị.

"··· "

Mão nhật ngoài thành trên đỉnh núi, thiếu nữ nhìn xa xa, nhìn xem.

Sau đó.

Nàng nhẹ giọng mở miệng, tự nhủ: "Ta tin tưởng, sư tôn sẽ không gạt ta."

"Nếu như thế."

"Ngươi Nhật Nguyệt tiên triều ··· "

"Đáng chết!"

Ông

Thoại âm rơi xuống, nàng nâng lên thon dài ngọc thủ, đánh ra mấy cái pháp ấn.

Sau một khắc.

Thiên địa biến sắc!

Một cái vô cùng sáng chói, toàn thân đạo vận tràn ngập bảo bình xuất hiện!

Miệng bình chỉ phía xa mão nhật thành, lập tức, trận trận hắc phòng lan tràn mà ra, đón lấy, kinh khủng tốt hấp lực đột nhiên xuất hiện, tựa như một cái sâu không thấy đáy lỗ đen, muốn thôn phệ hết thảy!

Hấp lực khuếch tán.

Ngay từ đầu không người chú ý.

Nhưng rất nhanh, tại Mão Nhật tiên thành bên ngoài hành tẩu, làm việc tu sĩ, đột nhiên bị hấp lực ảnh hưởng, cảm thấy đại sự không ổn.

"Cái này ··· "

"Xảy ra chuyện gì?"

Không ít tu sĩ cảnh giác.

Lại không ngờ tới, từ cảm nhận được hấp lực, đến hấp lực tăng vọt gấp trăm ngàn lần, chỉ là trong chớp mắt!

A

"Cứu ta!"

Cát bay đá chạy.

Vạn vật đều bay.

Ngoài thành tất cả tu vi không đủ tu sĩ không cách nào khống chế tự thân, càng không cách nào đối kháng hấp lực, trong chốc lát bay về phía kia như lỗ đen miệng bình.

Ở giữa, bọn hắn không ngừng gào thét, gào thét.

Bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn tự cứu.

Thậm chí, bọn hắn tại công kích lẫn nhau, muốn mượn loại lực lượng này đem chính mình đẩy đi ra.

Nhưng ··  toàn bộ vô hiệu!

Thậm chí, hấp lực càng lúc càng lớn, liền ngay cả bọn hắn công kích đều chịu ảnh hưởng.

Pháp thuật cũng tốt, pháp bảo cũng được.

Mới vừa ra tay, liền bị hấp lực hút đi, bay về phía kia vực sâu không đáy lỗ đen, căn bản là không có cách trúng đích mục tiêu ký định.

"Trời ạ!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ai có thể tới cứu cứu chúng ta?"

"Là ma tu sao? Chẳng lẽ có ma tu muốn huyết tế chúng ta? !"

"Bên trong thành cường giả vì sao còn không xuất thủ? !"

Bọn hắn hoảng sợ.

Bọn hắn tuyệt vọng.

Nhưng lại vô kế khả thi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị lỗ đen hút vào, sau đó, tiến vào một vùng tăm tối chi địa.

Cùng lúc đó, hấp lực càng phát ra kinh khủng.

Nguyên bản tu vi hơi mạnh, thấy tình thế không ổn lập tức thoát đi tu sĩ, còn không có chạy ra bao xa, bị không cách nào lại tiến lên dù là một bước, cho dù là bọn họ sử xuất tất cả vốn liếng, vận dụng hết thảy thủ đoạn, vẫn như cũ vô dụng.

Rõ ràng đang không ngừng bỏ chạy!

Nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, chính mình cách kia kinh khủng lại ăn người lỗ đen, càng ngày càng gần.

Càng ngày càng gần!

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn tuyệt vọng, muốn lấy ra truyền âm ngọc phù cầu cứu, nhưng vẫn như cũ làm không được.

Không phải truyền âm ngọc phù bị hút đi, chính là căn bản không có dư lực ···

Thậm chí, bọn hắn phát hiện kinh khủng hơn sự tình.

Không chỉ là người mà thôi!

Thiên địa vạn vật, chỉ cần đang sức hút phạm vi bên trong, tựa hồ, tất cả đều thụ kia kinh khủng lỗ đen ảnh hưởng, không ngừng bị thôn phệ.

Bụi đất!

Thực vật!

Tảng đá!

Nguyên linh chi khí!

Hết thảy tạp vật!

Pháp bảo ···

Người cùng thú ···

Tất cả đều chạy không thoát, tất cả đều thụ hắn ảnh hưởng, lấy càng lúc càng nhanh tốc độ bay hướng kia kinh khủng lỗ đen.

Một cái đệ ngũ cảnh tu sĩ sắp bị lỗ đen thôn phệ trước đó, càng là nhìn thấy kinh khủng một màn.

Mão Nhật tiên thành trận pháp đã sáng lên!

Nhưng là ···

Tại cái này kinh khủng tẩy lễ phía dưới, vậy mà tại vặn vẹo, biến hình!

Nguyên bản nửa vòng tròn vỏ trứng trạng trận pháp màn sáng, giờ phút này, vậy mà biến thành giống như cái phễu hình.

Lập tức ···

Răng rắc.

Ầm

Toàn bộ màn sáng triệt để vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng, mảnh vỡ, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng lỗ đen.

"Cái này ··· "

Xong

Bị lỗ đen thôn phệ, cái này đệ ngũ cảnh tu sĩ trước mắt đen kịt một màu, nhưng hắn suy nghĩ, lại còn tại vận chuyển.

"Đây là kinh khủng bực nào đại ma đầu đang xuất thủ a? !"

"Liền ngay cả Mão Nhật tiên thành trận pháp đều ngăn cản không nổi."

"Hẳn là ··  đệ thất cảnh trung hậu kỳ, thậm chí đệ bát cảnh đại ma đầu sao?"

"Mão Nhật tiên thành, xong!"

Hắn không biết đối phương mạnh bao nhiêu, nhưng hắn xác định, đối phương tất nhiên không thể so với chính mình tưởng tượng bên trong yếu, bởi vì, đây chính là toàn bộ tiên thành hộ thành đại trận a!

Mà trận pháp này kiên trì thời gian, thậm chí không có thể so sánh chính mình nhiều kiên trì mảy may.

Người sau lưng thực lực, còn cần nhiều lời sao?

Ai

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng mình có thể cứu giúp một chút."

"Nhưng hiện tại xem ra, ta à, là không có cứu lạc, sẽ không còn được gặp lại ngày mai mặt trời."

"Cũng may, có toàn bộ Mão Nhật tiên thành cùng lên đường, ta dọc theo con đường này, cũng là sẽ không thái quá cô đơn."

Sau một khắc.

Ý thức lâm vào bóng đêm vô tận.

Hắn như vậy kết thúc.

Lít nha lít nhít!.