Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (3)

Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (3)

Không biết nhiều ít tu sĩ bị hút đến, sau đó, tại đặc thù đạo tắc áp chế dưới, không ngừng 'Thu nhỏ' cũng bị thôn phệ.

Lại, theo trận pháp vỡ vụn.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ bị hút.

Bao quát bên trong thành các loại công trình kiến trúc, đều đang không ngừng sụp đổ, phân giải, cũng nhao nhao bị lỗ đen thôn phệ.

Lại

Bên trong thành rất nhiều tiểu tu sĩ đều không có kịp phản ứng.

Hoặc là, cho dù là bọn họ kịp phản ứng, sớm đi đường, cũng không kịp.

Tốc độ của bọn hắn, kém xa hấp lực lan tràn tốc độ nhanh.

Cũng chính là đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh trở lên tu sĩ, có thể kịp phản ứng, sớm thoát đi.

Nhưng lại còn chưa đủ.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, vô luận chính mình thi triển cái gì mật pháp, vô luận chính mình như thế nào tốc độ tăng lên, thậm chí là thi triển huyết độn, đều còn thiếu rất nhiều, hoàn toàn không kịp.

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn giật nảy cả mình.

Chính mình rõ ràng đã sớm đi đường, còn có thể bị đuổi kịp, đồng thời bị trói buộc, bị hấp lực khống chế, không ngừng bay về phía lỗ đen?

Cúi đầu nhìn lại.

Toàn bộ Mão Nhật tiên thành đã không còn hình dáng.

Tất cả kiến trúc đều sụp đổ.

Vô số vật liệu mảnh vỡ bay về phía lỗ đen.

Trong đó, còn kèm theo lít nha lít nhít tu sĩ.

Tất cả mọi người đang giãy dụa.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Thần thức quét qua, chính mình, cùng với khác tu sĩ, cùng cái này bay múa đầy trời 'Rác rưởi' có gì khác biệt?

"Như thế nào như thế a!"

"Ai tới cứu cứu chúng ta? !"

"Mão Nhật tiên thành đến tột cùng là như thế nào đắc tội vị này đại ma đầu?"

"Hắn là huyết tế toàn bộ tiên thành a!"

"Chẳng lẽ liền không sợ Nhật Nguyệt tiên triều thanh toán sao? !"

"Thành chủ đâu? Lại tại chỗ nào? !"

"··· "

Liền tại bọn hắn tuyệt vọng, run rẩy thời điểm.

Thành chủ phủ phế tích bên trong.

Một đạo sáng chói thần quang sáng lên.

Nhân kiếm hợp nhất, vạn pháp tịch diệt!

Chém

Bạo Nộ thành chủ tại lúc này xuất thủ, kiếm trảm cửu thiên!

Mọi loại huyền diệu hội tụ, vận mệnh chi lực quét sạch, đạo tắc lan tràn ra, cái này một kiếm, chém ra hết thảy, tạm thời ngăn cách không gian, đem lỗ đen hấp lực tạm thời ngăn cách!

Tới gần cửa hang bộ phận người cùng vật, lấy càng nhanh chóng hơn độ bị hút vào.

Mà bị cắt đứt bộ phận, thì là khôi phục 'Tự do' .

Tạp vật tất cả đều hạ lạc.

Các tu sĩ điên cuồng hướng phương hướng ngược chạy trốn.

A

Sống sót sau tai nạn cảm giác, để bọn hắn nhịn không được gào thét: "Rốt cục được cứu!"

"Thật là khéo, thật là khéo!"

"Là thành chủ đại nhân, chân chính đệ thất cảnh đại năng!"

"Mau trốn!"

"Thành chủ đại nhân nhất định có thể chém giết cái kia đại ma đầu."

Bọn hắn một bên chạy trốn, một bên gào thét.

Cùng lúc đó, râu tóc bạc trắng mão nhật đạo nhân gầm thét: "Yêu nghiệt, ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở ta Nhật Nguyệt tiên triều Mão Nhật tiên thành bên trong đi như thế làm điều ngang ngược sự tình, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

"Nhật Nguyệt Càn Khôn, Nhất Kiếm Phá Hư!"

Hắn bảo trì nhân kiếm hợp nhất tư thái, lại lần nữa chém ra một kiếm.

Lôi cuốn Thái Âm, Thái Dương chi khí, cái này một kiếm, muốn phá vạn pháp, muốn triệt để đem hắc động kia phá huỷ.

Trên đỉnh núi.

Thiếu nữ mặt không đổi sắc, mặt nạ hiệp khóe miệng không thấy bất kỳ biến hóa nào.

Đột nhiên, nàng môi đỏ khép mở, lộ ra răng trắng: "Vạn Hóa Linh quyết."

Oanh

Trong cơ thể nàng, đột nhiên rung ra một đạo linh quang!

Linh quang lóe lên, trong chốc lát cùng kia kinh người kiếm chiêu đụng vào nhau.

Ông

Kiếm quang như tuyết trắng tao ngộ liệt dương, đúng là trong nháy mắt tan rã, sau đó hoàn toàn biến mất.

Kia đạo linh quang lại vẫn có dư lực, đem hắn trước đó ngăn cách hấp lực kia một kiếm cũng cùng nhau tan rã.

Mão nhật đạo nhân lửa giận trên mặt chuyển hóa làm kinh sợ cùng kinh ngạc.

Không đợi hắn lại lần nữa ra tay.

Hấp lực lại tăng gấp trăm lần!

"Không được!"

Mão nhật đạo nhân tê cả da đầu, đột nhiên phát hiện, chính mình ··  vậy mà đều không cách nào chống cự.

Cùng lúc đó.

Vốn cho rằng sống sót sau tai nạn đám người lại lần nữa phát hiện, mình bị hấp lực trói buộc, sau đó, lấy tốc độ nhanh hơn bay về phía lỗ đen.

"Đáng chết!"

"Vì sao vẫn là không được?"

"Lại, thậm chí ngay cả thành chủ đại nhân ư? ! !"

Bọn hắn tuyệt vọng.

"Hôm nay ··  chúng ta chết cùng năm cùng tháng cùng ngày."

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ Mão Nhật tiên thành biến mất.

Vô luận Mão Nhật tiên thành trong ngoài tu sĩ, vẫn là tiên thành bản thân.

Ngay cả phế tích đều không thể còn lại nửa điểm.

Chỉ để lại một cái to lớn hố sâu, giống như khô cạn hải dương.

A

Mão nhật đạo nhân còn tại kiên trì, nhưng cũng đã tràn ngập nguy hiểm.

Trên đỉnh núi.

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn lại.

Kia bảo bình không ngừng tránh chuyển, quanh mình tiên quang càng thêm sáng chói cùng sáng tỏ.

Đồng thời.

Đạo đạo tinh hoa không ngừng trả lại mà đến, bị nàng hấp thu.

Chán nản ở giữa, hấp lực lại lần nữa tăng trưởng!

Không

Mão nhật đạo nhân gào thét, cũng cảm thấy tuyệt vọng: "Ngươi không thể! Ngươi! ! !"

"Ngươi sẽ hối hận!"

"Triều ta cường giả, tất nhiên sẽ đưa ngươi chém giết! ! !"

A

Hắn lại không không cách nào chống cự, bị hút vào bảo bình bên trong, sau đó, không tiếng thở nữa.

Hấp lực biến mất.

Bảo bình miệng chưa từng phong tốt, nhưng không có bất luận là một tu sĩ nào trốn tới.

Thiếu nữ lạnh nhạt mà xem.

Cảm thụ được càng thêm nồng đậm thiên địa tinh hoa trả lại mà đến, để nàng từ thể chất đến tư chất, lại đến thiên phú, thực lực tăng lên trên mọi phương diện đồng thời, nói nhỏ: "Hối hận a?"

"Ta nếu không đến, mới chắc chắn hối hận."

"Mão Nhật tiên thành chỉ là cái thứ nhất, tiếp xuống, chính là cái thứ hai!"

Nàng nhấc chân, cất bước.

Chân đạp hư không, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Bảo bình trôi nổi tại đỉnh đầu, xoay chầm chậm, vẩy xuống sáng chói tiên quang, lộ ra vô cùng thần thánh.

······

Báo

Nhật Nguyệt tiên triều, kinh đô.

Trong hoàng cung, một đại nội thị vệ vội vàng truyền đến cấp báo: "Bệ hạ, chư vị đại nhân, Mão Nhật tiên thành quân tình khẩn cấp!"

Đọc

Hoàng đế nhíu mày.

"Mão Nhật tiên thành tao ngộ đại ma đầu tập kích, tràn ngập nguy hiểm, thỉnh cầu trợ giúp."

Báo

Cái thứ nhất thị vệ vừa dứt lời, đám người còn chưa kịp mở miệng, cái thứ hai thị vệ liền liên tiếp xâm nhập.

"Mão Nhật tiên thành triệt để mất đi liên lạc, thành chủ mão nhật đạo nhân sinh mệnh ngọc giản vỡ vụn, đã bỏ mình."

"Cái gì?"

Chúng đại thần tất cả đều kinh ngạc: "Vì sao nhanh như vậy? !"

"Ma đầu kia thực lực, hẳn là cường hoành như vậy?"

"Mão Nhật tiên thành mặc dù chỉ là cỡ trung tiểu tiên thành, nhưng mão nhật đạo nhân thực lực không tệ, đã nhập đệ thất cảnh, hộ thành đại trận càng là có thể ngăn cản đệ thất cảnh ngũ trọng đại năng nhất thời một lát, vậy mà lại ngắn như thế thời điểm luân hãm?"

"Người xuất thủ, chỉ sợ ít nhất là đệ thất cảnh lục trọng ··  không, đệ thất cảnh thất trọng phía trên!"

"Không tệ, nếu không phải như thế, Mão Nhật tiên thành sẽ không ở ngắn như thế thời điểm bị phá, mão nhật đạo nhân càng sẽ không gần như đồng thời bỏ mình!"

"Có thể cáo tri là người phương nào gây nên? !"

"Bệ hạ!"

Cái thứ hai đại nội thị vệ liền nói: "Mão nhật thành chủ trước khi chết truyền về tin tức, động thủ người, chính là một mang theo như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt nạ thiếu nữ."

Ừm

"Một thiếu nữ? !"

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế nhìn về phía đám người: "Chúng ái khanh nhưng có đầu mối?"

Đám người tự nhiên là nhao nhao lắc đầu.

Nhưng

Bọn hắn lại cũng không cảm thấy đến cỡ nào ngoài ý muốn.

Dù sao, người trong nhà biết chuyện nhà mình, bọn hắn làm nhiều chuyện như vậy, mặc dù xuất thủ thời điểm phi thường cẩn thận, lại chọn lựa mục tiêu phi thường chú trọng, có thể thường tại bờ sông đi, chỗ nào có thể không ướt giày.

Luôn có chút ngoài ý muốn!

Chỉ là, những lời này, lại không thể nói rõ.

Nhật nguyệt Hoàng đế thấy thế, cũng là có chỗ suy đoán, nói: "Đã không có đầu mối, liền không cần suy nghĩ nhiều."

"Vô luận đối phương là ai, vô luận nàng ra sao mục đích."

"Can đảm dám đối với triều ta động thủ, chính là lấy chết hữu đạo."

"Truyền lệnh xuống, Mão Nhật tiên thành phụ cận tất cả tiên thành trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn diện phòng ngự."

"Chư vị ái khanh, các ngươi lập tức xuất phát, chia binh hai đường, một bộ phận trước khi chia tay hướng các Đại Tiên thành tọa trấn, để phòng nàng này lại lần nữa ra tay."

"Một bộ phận khác, tại triều ta cảnh nội các nơi, tìm kiếm nàng này tung tích."

"Một khi phát hiện, giết không tha!"

"Vâng, bệ hạ!"

Chúng đại thần lập tức tán đi.

Bọn hắn, đều là thứ bảy, thậm chí đệ bát cảnh đại năng.

Thậm chí, đệ bát cảnh chiếm tuyệt đại đa số.

Dù sao, có thể đứng ở trên triều đình người, nếu không phải có được cực hạn đầu óc, chính là có được hơn người thực lực.

Bọn hắn lập tức xuất phát.

Thông qua trước truyền tống trận hướng các nơi.

Chuẩn bị ám sát kia thiếu nữ thần bí.

Cùng lúc đó.

Vạn Hoa thánh địa bên ngoài cự thạch phía trên, Lâm Phàm gục ở chỗ này, chân mày hơi nhíu lại.

"Thuộc về Nha Nha đại đạo bảo bình a?"

Đại đạo bảo bình, chính là vị kia Ngoan Nhân Nữ Đế tự sáng tạo thần thuật.

Nhất định phải đối Thôn Thiên Ma Công lĩnh ngộ được cảnh giới nhất định, mới có thể đúc thành đại đạo bảo bình.

Nói là bảo bình, kì thực, lại không phải pháp bảo.

Đây là "Đạo" vật dẫn, tương lai có thể mượn này tụ nạp Vô Lượng pháp lực, có lớn lao uy năng.

Đại đạo bảo bình cổ phác mà tự nhiên, kiểu dáng cũng không rườm rà, làm cho người ta cảm thấy đại đạo đơn giản nhất cảm giác, nhưng nếu trưởng thành đến đỉnh phong, nhưng lại có thể trấn áp Chư Thiên vạn giới, huyền bí khó lường!.