Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (4)

Chương 204: Đại đạo bảo bình! Nha Nha chiến Nhật Nguyệt tiên triều! (4)

Thi thuật giả kết xuất "Đại Đạo Bảo Bình Ấn" đại đạo bảo bình liền có thể phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa nguyên khí.

Tại nguyên tác bên trong, ô quang chớp động đại đạo bảo bình, trấn áp Chư Thiên vạn giới, có được Bất Hủ uy năng, phun ra nuốt vào đại thế giới bản nguyên, huyền bí khó lường, có thể phệ thiên địa!

Bây giờ, Nha Nha thi triển đại đạo bảo bình tự nhiên còn không có như vậy uy năng.

Nuốt không được thiên địa.

Cũng không cách nào trấn áp Chư Thiên vạn giới.

Càng không có cái gì Bất Hủ chưa thể, không cách nào phun ra nuốt vào đại thế giới bản nguyên.

Nhưng, nuốt chọn người.

Nuốt một tòa tiên thành, cũng đã không đáng kể.

Sau đó lại luyện hóa thôn phệ hết thảy, chuyển hóa làm đại đạo tinh hoa trả lại bản thân, cưỡng ép, tăng lên trên mọi phương diện tự thân hết thảy, phi thường lợi hại, thậm chí là kinh khủng.

Nhưng cùng lúc ···

Lâm Phàm lại rất cảm thấy thổn thức.

Nếu là có thể, hắn thật không hi vọng Nha Nha đi đến con đường này.

Nhưng, hắn cũng không có cách nào.

Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản con đường trưởng thành chú định tràn đầy bụi gai.

Không chỉ là Nha Nha.

Ngoan Nhân Nữ Đế bản thân không phải cũng là như thế a?

Nàng sống nhiều như vậy thế, trong đó, có mấy thế đều bị người coi như đại ma đầu ···

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sau trận chiến này, Nha Nha cũng sẽ trở thành trong mắt thế nhân đại ma đầu đây."

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

Lâm Phàm đột nhiên bật cười: "Nàng đích xác là Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản, cũng hoàn toàn chính xác đi lên con đường này, nhưng này vị Ngoan Nhân Nữ Đế khác biệt sự tình, hắn gặp Khâu Vĩnh Cần."

"Phía sau, trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Cho dù khắp thiên hạ đều phỉ nhổ."

"Nhưng ··  ngươi chung quy là đệ tử của ta."

"Là trong lòng ta cái kia đáng yêu, hiểu chuyện, làm cho người thương tiếc Nha Nha."

"Như vậy."

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Lâm Phàm bẻ bẻ cổ: "Nhật Nguyệt tiên triều, cũng nên có hành động đi?"

"Liền để ta ··· "

"Liền để chúng ta, chuẩn bị bắt đầu săn giết đi."

······

"Cái thứ hai."

Nha Nha mặt không biểu tình, đại đạo bảo bình lại lần nữa mở ra, thôn phệ!

Tốc độ quá nhanh.

Khoảng cách thời gian quá ngắn.

Đối Nha Nha mà nói, kỳ thật, đây cũng là gánh vác.

Nhưng giờ phút này, nàng không lo được nhiều như vậy.

Gánh vác?

Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, gánh vác, đáng là gì đâu?

Chỉ cần có thể báo thù.

Chính là đồng quy vu tận, thân tử đạo tiêu, triệt để tiêu tán lại như thế nào?

Dù là không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí đã không còn bất luận kẻ nào nhớ kỹ chính mình, thù này, cũng nhất định phải báo!

"Cẩn thận!"

Tòa tiên thành này, tên là 'Vệ' .

Vệ Thành.

Chính là Nhật Nguyệt tiên triều biên cảnh trọng thành một trong.

Trong đó tu sĩ qua năm trăm vạn.

Vượt qua ba mươi vạn đều là biên quan tướng sĩ.

Có hai vị đệ thất cảnh cửu trọng, bốn vị đệ thất cảnh bát trọng tướng quân trường kỳ tọa trấn.

Hắn thành chủ, càng là đệ bát cảnh đại năng!

Nha Nha xuất hiện.

Trong nháy mắt vận dụng đại đạo bảo bình.

Đã tiếp vào tin tức, toàn lực phòng ngự Vệ Thành cũng không về phần bị đánh trở tay không kịp, chỉ là, đại đạo bảo bình quá mức đặc thù, dù là Vệ Thành hộ thành đại trận cực kì cường hoành, nhưng cũng vẫn như cũ thu được ảnh hưởng, không ngừng biến hình.

"Thật can đảm!"

Một vị đệ thất cảnh cửu trọng đại năng hiện thân.

Hắn mặt lộ vẻ lãnh sắc, nhìn chằm chằm Nha Nha, hơi lạnh tỏa ra: "Một cái đệ lục cảnh cửu trọng ma tu? Ngược lại là có chút thủ đoạn, nhưng, chỉ bằng ngươi, cũng dám đối ta Vệ Thành động thủ?"

"Xem ra, bệ hạ cùng các đại nhân là đánh giá cao ngươi."

"Chỉ là đệ lục cảnh cửu trọng mà thôi, ta liền có thể đưa ngươi trấn sát!"

Nha Nha không nói.

Đại đạo bảo bình hoành không, hấp lực tiếp tục tăng lớn.

Mà nàng lại nhanh chân đạp không mà đến, thẳng bức vị này đệ thất cảnh cửu trọng đại năng, vô thanh vô tức, không nói không nói, tiểu xảo trắng nõn, như mỡ dê Bạch Ngọc nắm đấm, như vậy ném ra.

"Duy ngã độc tôn Thánh thuật!"

Nha Nha chiến lực tăng vọt.

Mặc dù chỉ là đệ lục cảnh tu vi, nhưng ở duy ngã độc tôn thuật gia trì phía dưới, khí thế lại là không kém chút nào đối phương, thậm chí càng mạnh một phần!

"Không đúng!"

"Nha đầu này cổ quái!"

Đối phương cũng là tung hoành sa trường, thân kinh bách chiến lão tướng, lập tức phát giác Nha Nha Bất Phàm, không dám có nửa điểm kéo lớn, lúc này vận dụng tự thân pháp bảo, toàn lực một trận chiến.

Đông

Trắng nõn nắm đấm nện ở kia chuông lớn phía trên.

Chuông lớn rung mạnh, tiếng chuông truyền ra vạn dặm xa.

Đại năng giả biến sắc, khắp khuôn mặt là đau lòng.

Chỉ là một kích mà thôi, hắn vậy mà phát hiện, pháp bảo của mình bị Nha Nha đánh ra một cái quyền ấn, đã bị hao tổn!

"Đây không có khả năng!"

Nội tâm của hắn rung mạnh.

Chính mình chuông lớn, thế nhưng là thượng phẩm Đạo Binh, chính là chính mình hung hãn không sợ chết, là tiên triều lập xuống công lao hãn mã về sau, Hoàng đế bệ hạ chỗ ban thưởng.

Tầng thứ này pháp bảo, tại chính mình thôi động phía dưới, đừng nói là đệ lục cảnh tiểu nha đầu, chính là đệ bát cảnh đại năng, nếu không phải hậu kỳ thậm chí thời đỉnh cao tồn tại, cũng không có khả năng dễ dàng như thế, chỉ là một kích liền để hắn bị hao tổn a!

Như thế nào như thế? !

Hắn khó có thể lý giải được.

Nhưng Nha Nha lại hoàn toàn không đáp.

Chỉ là một quyền lại đấm ra một quyền, tựa như trừ cái đó ra, nàng lại không bất kỳ thủ đoạn nào.

Nhưng cũng chính là một quyền này tiếp một quyền thế công, để vị này đệ thất cảnh cửu trọng đại năng giả đều vô cùng kinh hãi, không ngừng lùi lại.

"Như thế nào như thế? !"

Hắn vận dụng tự thân các loại pháp, các loại bí thuật đi phản kích, đi chinh chiến!

Lại phát hiện, tất cả đều vô dụng.

Thật giống như bị áp chế!

Tất cả pháp, tất cả bí thuật, đều không thể phát huy hắn vốn có hiệu quả cùng uy lực, tựa như hàng giả.

"Cái này? !"

Hắn cưỡng chế chấn kinh, để cho mình tỉnh táo lại, toàn lực ứng phó đi đại chiến, đi phân tích, đi cảm thụ.

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc!

Nói chung sụp đổ!

Trong chiến trường, vạn vật đều đều ma diệt.

Hai người từ trên cao đánh tới hư không bên trong, hết thảy đều tại thay đổi, chỉ có đại chiến đang kéo dài!

Thậm chí, có trật tự thần liên từ hư không cuối cùng nhô ra, giống như là muốn tu bổ cái gì, nhưng ở hai người đại chiến phía dưới, nhưng lại không ngừng sụp đổ ···

"Cái này không đúng!"

Nhật Nguyệt tiên triều đại năng sợ hãi vạn phần.

"Chỉ là đệ lục cảnh mà thôi, tuyệt đối không thể có loại thủ đoạn này, coi như nàng lại yêu nghiệt, có thể đem ta áp chế, cũng không có khả năng ngay cả trật tự thần liên đều ··· trừ phi! ! !"

"Tính nhắm vào pháp?"

Rốt cục, hắn phát hiện vấn đề.

"Mỗi một lần giao thủ, nàng quyền diện đều có đặc thù linh quang lấp lóe, sau đó, tựa như hết thảy pháp, cùng một chỗ bí thuật đều bị ma diệt, căn bản là không có cách có hiệu quả."

"Đây chính là nàng cường hoành nguyên nhân sao?"

"Có như thế bí thuật, có thể hóa thế gian vạn pháp?"

"Như thế nói đến, dùng các loại pháp cùng nàng đại chiến, không thể nghi ngờ là chính giữa nàng ý muốn, lấy sở đoản, công sở trường ··· "

"Nhưng nếu là không cần các loại pháp, ta càng thêm bị động, chỉ có vận dụng pháp bảo."

Vừa nghĩ tới pháp bảo, hắn liền nhịn không được khóe miệng co giật.

Má... chính mình ngay từ đầu liền vận dụng pháp bảo không phải sao?

Vẫn là chính mình mạnh nhất pháp bảo mặt trời chuông, nhưng lại bị nàng một quyền đánh ra mao bệnh ···

"Sẽ không phải! ! !"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, thân kinh bách chiến kinh nghiệm để hắn có được rất mạnh tình báo năng lực phân tích, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới là người đầu tiên xuất thủ người.

"Nàng chẳng những có hóa đi thế gian vạn pháp bí thuật, còn có một loại nào đó nhằm vào pháp bảo, có thể tổn thương pháp bảo yêu thuật?"

"Nàng này ··· "

"Quả nhiên Bất Phàm cùng cổ quái, khó trách cảm giác lấy đệ lục cảnh tu vi như thế."

"Muốn bại nàng, muốn phá hắn pháp, cũng là không khó."

Đại chiến sau khi, hắn lông mày cao cao nhăn lại.

Không có bất kỳ cái gì pháp chân chính vô địch!

Chỉ cần có thể vượt qua đối phương 'Thượng tuyến' lại quỷ dị, lại yêu tà pháp, đều muốn mất đi hiệu lực!

Chỉ là, chính mình thật làm không được a.

Cũng may, chính mình cũng không phải là người cô đơn.

Chính mình, còn có giúp đỡ!

Chính mình người đầu tiên xuất thủ, vốn là vì phân tích tình báo, giờ phút này, chính mình đã phân tích ra mấu chốt tình báo, những đồng liêu khác, hẳn là cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm a?

Đã như vậy!

"Kết thúc đi."

Hắn mở miệng: "Thăm dò, dừng ở đây."

Nha Nha không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn tại tiến công.

"Kéo dài thời gian?"

"Ta có thể nhìn ra, ngươi cái kia quỷ dị bảo bình có thểluyện hóa thôn phệ chi vật, cũng tăng lên bản thân ngươi, nhưng, ngươi không có cơ hội này."

Hắn lúc này truyền âm: "Động thủ!"

Oanh

Vệ Thành bên trong, đột nhiên truyền ra kinh khủng tiếng nổ.

Tốc kí, có đệ bát cảnh đại năng tự mình xuất thủ, ngăn cách hấp lực, phá vỡ đại đạo bảo bình trói buộc.

Phía sau, càng là đột nhiên một cái cổ tay chặt vung xuống.

Đệ bát cảnh quá mạnh.

Cái này một cái cổ tay chặt phản phác quy chân, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực, lại là vô cùng nội liễm, đem tất cả lực lượng đều thu liễm tại kia nhìn như không đáng chú ý quang mang bên trong.

Răng rắc!

Cổ tay chặt bổ vào đại đạo bảo bình phía trên.

Trong nháy mắt mà thôi, bảo bình răng rắc một tiếng, hấp lực biến mất theo.

Sau đó ···

Phanh

Lớn đến bảo bình như vậy vỡ vụn, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán giữa thiên địa.

"··· "

Nha Nha dưới mặt nạ nhíu mày, chậm rãi đẩy lui ra phía sau.

Đối phương nhưng cũng không vội mà truy kích, mà là tự tin cười một tiếng: "Ta nói qua, ngươi không có cơ hội."

"Ta đã xem thấu ngươi hết thảy thủ đoạn."

"Mà tương lai của ngươi ··  chỉ có chết."

"Vô luận ngươi vì sao mà đến, vô luận ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta chỉ có thể nói, tại ta Nhật Nguyệt tiên triều bên trong làm loạn, ngươi ··  là đang tìm chết!"

Cũng chính là giờ phút này.

Lại có ba tên đệ thất cảnh, cùng mới vừa xuất thủ đệ bát cảnh hiện thân, đưa nàng vây quanh.

"Ngươi, đi không được.".