Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (1)

Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (1)

"Thúc thủ chịu trói, bàn giao hết thảy về sau chờ xử lý, có lẽ, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Kia đệ bát cảnh đại năng nhàn nhạt mở miệng.

Tựa như Nha Nha sinh tử, đã đều ở trong lòng bàn tay.

Nha Nha đảo mắt đám người, chậm rãi ngẩng đầu.

Hiểu ta hết thảy a?

Nàng không nói, trong lòng, lại là phá lệ tỉnh táo cùng thanh tỉnh.

Hiểu rõ chính mình hết thảy người, chỉ có ··  sư tôn.

Các ngươi, đây tính toán là cái gì?

"Nhất niệm hoa khai."

Nàng chưa từng mở miệng, chỉ là nhất niệm mà thôi, tiên quang chợt hiện, một đóa lại một đóa tiên ba trong hư không nở rộ, quang mang quá hừng hực, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, đều mắt trần có thể thấy!

Vô luận là Nhật Nguyệt tiên triều bên trong, vẫn là bên ngoài!

Nhật Nguyệt tiên triều quanh mình gần trăm cái thế lực đại năng giả tất cả đều giật mình, thần thức dò vào hư không, muốn dò xét hư thực.

"Đó là cái gì?"

"Thật kinh người tiên ba!"

"Đạo tắc cùng một loại bí thuật ngưng tụ mà thành đóa hoa?"

"Vậy mà như là thực chất!"

"Hẳn là, là Nhật Nguyệt tiên triều mấy cái kia lão gia hỏa lại đột phá?"

"Không, tuyệt không phải như thế! Ngươi không nhìn bọn hắn đồng dạng giật mình a?"

"··· "

Nhật Nguyệt tiên triều bên ngoài, có một kiện đặc thù pháp bảo, tên là trời đóng dù!

Đây là Tần Vương phủ đặc thù pháp bảo.

Một kiện Đạo Binh, dù như kỳ danh, giống như trời đóng!

Trời đóng dù dưới, Tần Vương phủ, Từ Vương phủ rất nhiều cơ hồ tất cả đại năng hội tụ, bọn hắn một bên chui vào Nhật Nguyệt tiên triều, một bên chú ý tình hình chiến đấu, giờ phút này, tất cả đều giật mình.

"Thiếu nữ này, hảo hảo lợi hại!"

"Cốt linh bất quá mười tuổi, cái này ··  thật sự là nhân gian tồn tại người sao?"

"Không phải là Chân Tiên Hàng Thế?"

Những này đại năng đều là cường giả, chính là Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ tinh nhuệ, thân phận không phải hai Đại Vương phủ, chính là thực lực hơn người lại rất được tín nhiệm khách khanh.

Thậm chí, Tần Vương cùng già nua Từ Vương đều tại!

"Lại chờ đã, chớ có sốt ruột."

Từ Vương thở dài: "Chúng ta không đánh cược nổi."

"Mặc dù nàng triển hiện ra thiên phú đã đầy đủ kinh người, nhưng chỉ có một mình nàng, cuối cùng không phải là đối thủ của Nhật Nguyệt tiên triều, thậm chí, cửa này, nàng đều khó mà đột phá."

"Chờ ta ra tay, cũng bất quá là tăng thêm thương vong thôi, không có nửa điểm phần thắng."

"Hoàn toàn chính xác còn không thể mạo hiểm."

Tần Vương gật đầu: "Tạm thời chờ đợi, chúng ta còn có thời gian!"

"Ngược lại là may mắn mà có ngươi." Từ Vương nói khẽ: "Dựa vào kia cái đinh truyền lại hư giả tình báo ra ngoài, chỉ sợ, hiện tại Chu Thái Hậu cùng Hoàng đế, cũng còn cho là ta các loại đóng quân Tần Vương phủ, chuẩn bị liều mạng một lần, diệt cùng lúc."

"Làm sao biết được, chúng ta hát chính là không thành kế."

"Chúng ta cũng không có thời gian, tại đây đợi."

"Không nói những thứ này."

Tần Vương khoát khoát tay: "Mật thiết chú ý đi."

"Cuối cùng vẫn là có một tia cơ hội, huống chi, nàng là ngươi ta nhi tử sư tỷ, coi như ··  chí ít, nghĩ biện pháp cứu nàng."

Ừm

Từ Vương chậm rãi gật đầu.

Lại không biết, Tần Vương trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Lãm Nguyệt tông, lại là Lãm Nguyệt tông."

"Nếu không phải Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm, ta thậm chí còn không có ý thức được trong vương phủ có cái đinh, cũng sẽ không có thời khắc này cơ hội."

"Nếu không phải Lâm tông chủ vị này nữ đồ đệ, hai Đại Vương phủ cũng sẽ không hội tụ ở đây, càng không có loại này chính mình một lần nữa đánh ra một mảnh bầu trời hạ cơ hội."

"Tựa hồ, ta cùng Lãm Nguyệt tông, cùng Lâm tông chủ, thật đúng là có duyên đây."

"Chỉ hi vọng, lần này, cũng có một cái hoàn mỹ kết cục mới tốt."

"Ừm? Cái gì!"

Đột nhiên, trong bọn họ, có đại năng giả kinh hô.

"Những cái kia tiên ba vậy mà? !"

······

Sáu đóa tiên ba, không coi là nhiều, vờn quanh tại Nha Nha chung quanh, đem nó sấn thác uyển Nhược Tiên nữ hạ phàm.

Cũng chính là giờ phút này, tiên ba nở rộ.

Đến lúc cuối cùng một mảnh cánh hoa mở ra, đám người kinh ngạc phát hiện, trong đó, vậy mà đều là một cái Nha Nha!

"Đặc thù nào đó phân thân bí thuật?"

Nhật Nguyệt tiên triều kia đệ bát cảnh đại năng hừ lạnh một tiếng: "Ngược lại là có chút thủ đoạn, nhưng bất kỳ phân thân chi thuật, phân thân thực lực đều không kịp bản tôn, lại sẽ ảnh hưởng bản tôn chiến lực."

"Ngươi bí thuật hoàn toàn chính xác không ít, bản tôn thừa nhận, chưa từng đưa ngươi triệt để nhìn thấu, nhưng ··  ngươi tại sai lầm!"

Giết

Hắn vung tay lên, thủ hạ sáu vị đệ thất cảnh đại năng trong nháy mắt xông ra, cùng sáu đóa tiên ba hóa thân đại chiến.

Vốn cho rằng chỉ là trong nháy mắt, những này ··  vô luận là phân thân cũng tốt, hóa thân cũng được đồ chơi, đều sẽ sụp đổ, lại không nghĩ rằng, khi bọn hắn đại chiến đến cùng một chỗ, lại ··  cầm cự được!

Thân ảnh giống nhau như đúc.

Giống nhau như đúc bí thuật.

Duy ngã độc tôn thuật thêm Vạn Hóa Linh quyết!

Đệ thất cảnh đại năng, hơn nữa còn là thứ tám, thậm chí đệ cửu trọng tồn tại, vậy mà đều không làm gì được nàng một tôn tiên ba hóa thân!

Bọn hắn khí thế hùng hổ, thanh thế thật lớn thế công, một khi cùng tiên ba hóa thân va chạm, liền sẽ cấp tốc tan rã, trở nên thường thường không có gì lạ.

Giữa bọn hắn đại chiến, căn bản không giống như là động một tí thiên băng địa liệt, sơn hải lật úp đệ thất cảnh chi chiến.

Giống như là đệ ngũ cảnh phía dưới chiến đấu.

Nhìn không ra cái gì huyền diệu, hết thảy, đều là đơn giản như vậy cùng thô bạo, quyền quyền đến thịt.

Ừm

Đệ bát cảnh đại năng kinh ngạc.

Hắn chậm rãi nhíu mày: "Có chút thủ đoạn, khó trách dám can đảm như thế càn rỡ, nhưng, còn chưa đủ!"

Chết

Hắn tự mình xuất thủ.

Mặc dù đây là đệ bát cảnh nhị trọng, nhưng thân là Phá Hư cảnh tồn tại, thực lực, lại là so đệ thất cảnh cửu trọng đại năng, còn vẫn mạnh hơn mấy chục, hơn trăm lần!

Đây là chất cải biến!

Ông

Đấm ra một quyền, hết thảy đều đang vặn vẹo, không gian vỡ vụn, tránh cũng không thể tránh!

Dù là giấu ở trong vết nứt không gian, đều sẽ bị một quyền này của hắn trúng đích, sụp đổ!

"Ngươi pháp, có thể hóa vạn pháp, nhưng cuối cùng cũng có cực hạn, phá!"

Hắn thẳng bức Nha Nha bản tôn mà đi, khí thế Vô Song, sát ý lộ ra.

"··· "

Nha Nha lại kết Bảo Bình Ấn!

Bị đánh nát đại đạo bảo bình lại xuất hiện.

Điên cuồng thôn phệ hết thảy.

Ừm

Kia đệ bát cảnh đại năng kinh ngạc: "Cái này? !"

"Vậy mà cũng không phải là pháp bảo, mà là một môn bí thuật? !"

Trong lòng hắn trầm xuống!

Lại hắn sao là một môn bí thuật.

Chính mình mới đang âm thầm quan sát hồi lâu, vốn cho rằng tìm tới cái này 'Pháp bảo' sơ hở, sau đó đột nhiên xuất thủ, một kích liền đem nó phá huỷ, vốn cho rằng thắng bại đã phân, nhưng chưa từng nghĩ, cái này lại là một môn bí thuật!

Đánh nát, còn có thể lại lần nữa ngưng tụ?

Tốt

Hắn hừ lạnh nói: "Như thế mới có thú!"

"Ngươi ngưng tụ một lần, ta liền đánh nát một lần!"

"Nhìn ngươi có thể chống đỡ ta mấy chiêu!"

Đông

Kia đánh nát hết thảy quyền ấn bị đại đạo bảo bình thôn phệ bộ phận, còn lại, bị Nha Nha hóa đi.

Nhưng nàng cũng chịu tổn thương.

Khóe môi nhếch lên một vòng đỏ thắm, phá lệ đáng chú ý.

Ở xa Vạn Hoa thánh địa bên ngoài Lâm Phàm gặp, lúc này nhắm chuẩn, chuẩn bị động thủ.

Nhưng

Hắn lại phát hiện Nha Nha không chút kinh hoảng.

Không khỏi có chút dừng lại.

······

Không

Nha Nha lần thứ nhất mở miệng: "Tiếp xuống."

"Không phải ta có thể chống đỡ ngươi mấy chiêu."

"Mà là, ngươi có thể chống đỡ mấy chiêu?"

"Cuồng vọng!"

Hắn gầm thét một tiếng, áp bách mà tới.

Tựa như toàn bộ thân hình đều tại đây khắc hóa thành đầy trời đạo tắc, hắn vọt tới, tựa như là lôi cuốn lấy vô tận đại đạo, sáng chói đại thế, lấy một loại gần như nghiền ép chi tư đánh tới!

"Lão gia hỏa này ··· "

Nhật Nguyệt tiên triều quanh mình đại năng giả nhóm thấy cảnh này tất cả đều bĩu môi.

"Vô sỉ!"

Tần Vương, Từ Vương trăm miệng một lời, giận mắng vô sỉ.

"Đệ bát cảnh lão gia hỏa, đánh một cái đệ lục cảnh, lại vẫn như thế vô sỉ, lấy cảnh giới đại thế đè người!"

Nhưng

Bọn hắn cũng không có cách nào.

Bởi vì cái gọi là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

Đứng tại khác biệt trên lập trường, nếu là thay đổi bọn hắn, đối mặt như thế yêu tà lại khó có thể đối phó người xâm nhập, cũng sẽ chọn lựa như vậy a?

Chỉ là ···

Thiếu nữ này nàng có thể chịu đựng được sao?

"Cuồng vọng như vậy sao?"

Nha Nha chưa từng phản bác, chỉ là lông mày dựng lên, thần niệm tại thời khắc này tăng vọt.

Vừa thôi diễn không lâu bí thuật, tại lúc này bộc phát.

"Trảm ta minh đạo quyết!"

Tại « Già Thiên Tế Nhật » nguyên tác bên trong, trảm ta minh đạo quyết, là Ngoan Nhân Nữ Đế lột xuống Ma thể, đản sinh ra một cái mới thần thai đến, lại còn sống một thế về sau, đoạt thiên địa khí vận, cổ kim vô cùng tận, là đáng sợ nhất một loại thuật pháp.

Trảm chết đi ta, lấy tâm minh đạo, siêu thoát hiện tại ta, chứng đạo tương lai, thấy rõ lòng ta!

Nhưng Nha Nha lại không phải là tại Già Thiên Tế Nhật thế giới, mà là tại Tiên Võ đại lục.

Đồng thời, nàng mặc dù chưa từng sống lại một đời, nhưng bởi vì cùng Ngoan Nhân Nữ Đế kia không có.