Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (2)

Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (2)

sai biệt trải qua, để nàng đối Ngoan Nhân Nữ Đế hết thảy trải qua đều cảm động lây.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Mặc dù nàng chưa từng sống thêm đời thứ hai, nhưng trảm ta minh đạo quyết, cũng đã mới thành lập!

Trảm ta minh đạo!

Vô thượng bí thuật!

Là nàng giờ phút này mạnh nhất, cũng là hung ác nhất một loại pháp!

Ông

Sáng chói tiên quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ quá nhanh.

Cho dù là đối địch đệ bát cảnh đại năng, cũng không từng kịp phản ứng.

Trong chốc lát.

Tiên quang từ lên mi tâm chém qua, lại từ phía sau não chỗ xông ra, lập tức, đi lòng vòng, xẹt qua một đường vòng cung, liên tiếp chém về phía tất cả đệ thất cảnh đại năng ···

Soạt

Không gian vỡ vụn.

Đạo tắc tiêu tán.

Hết thảy huyền diệu, mọi loại vận mệnh khí tức trôi qua.

Kia đệ bát cảnh đại năng bỗng nhiên tại nguyên chỗ, thật giống như bị đè xuống tạm dừng khóa, sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn xem Nha Nha thật lâu, thật lâu.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Những cái kia thăm dò đại năng giả tất cả đều cảm thấy rùng mình!

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng bên trên một giây còn hung ác điên cuồng vô cùng, lấy thế đè người đệ bát cảnh đại năng tại lúc này đột nhiên dừng lại, mà lại lộ ra như thế biểu lộ, thậm chí những cái kia đệ thất cảnh đại năng trong nháy mắt liên tiếp chết bất đắc kỳ tử ···

"Nàng như thế nào làm được!"

"Một cái đệ lục cảnh nữ tử, lại thuấn sát thuấn sát sáu vị đệ thất cảnh tám, cửu trọng đại năng?"

"Đây không có khả năng!"

"Nhưng bọn hắn đã thân tử đạo tiêu, thần thức đều tiêu tán, sự thật bày ở trước mắt! Thậm chí, võ minh lão gia hỏa này đều ··· "

"Hắn tình trạng rất không thích hợp!"

"··· "

Bọn hắn bỗng cảm giác rùng mình.

Mặc dù trong bọn họ, mạnh hơn võ minh người cũng không tính quá ít, nhưng càng nhiều người, lại là xa so với võ minh yếu hơn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, võ minh trạng thái, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

······

"Cái này? !"

Tần, từ hai Đại Vương phủ người tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

"Nàng, nàng, cái này?"

"Thuấn sát nhiều như vậy đại năng giả? !"

"Thực lực như thế, liền ngay cả ta các loại đều ··· "

Không chờ bọn họ nói xong.

Lấy quỷ dị tư thái bỗng nhiên ở trong hư không võ minh rốt cục động.

Hắn chậm rãi quay đầu, nghiêng cổ nhìn về phía Nha Nha, chậm rãi nói: "Ngươi đến tột cùng là ··  người nào?"

"Ngoan Nhân."

Nha Nha mở miệng, đồng thời, bị đánh nát hai lần đại đạo bảo bình lại lần nữa hiển hiện.

Phần phật!

Hấp lực lan tràn.

Kia sáu vị đệ thất cảnh đại năng thi thể lập tức chấn động, sau đó bị đại đạo bảo bình thôn phệ.

"Ngoan Nhân ··· "

"Ngoan Nhân a?"

Võ minh còn chưa chết.

Nhưng cũng tại cái này hấp lực lôi kéo phía dưới, không ngừng bay về phía đại đạo bảo bình, nhưng hắn chưa từng phản kháng, chỉ là lẩm bẩm nói: "Tốt một cái Ngoan Nhân, ngươi nếu không chết, Nhật Nguyệt tiên triều, nguy rồi."

Thoại âm rơi xuống.

Võ minh cuối cùng một sợi tàn hồn tiêu tán.

Như vậy bỏ mình, cũng bị đại đạo bảo bình thôn phệ.

Ông

Đại đạo bảo bình đang run rẩy.

Hấp lực biến mất, nhưng nội bộ lại là tại rung mạnh.

Cũng không phải là có người khởi tử hoàn sinh tại phản kháng, giống như là ··  ăn quá no!

Trả lại hướng Nha Nha thiên địa tinh hoa, phá lệ nồng đậm, nặng nề.

Nha Nha trên mặt cũng hiện ra một vòng dị dạng ửng hồng.

Cũng may, có mặt nạ ngăn cản, không người có thể gặp.

Nhưng

Một giây sau, nàng như vậy đột phá!

Oanh

Nha Nha nhập đệ thất cảnh!

Thậm chí, khí tức vẫn tại tăng trưởng.

"Cái này? ? ?"

Trong hư không, không biết nhiều ít đại năng thần thức tại va chạm.

Chỉ là ···

Giờ phút này, bọn hắn đều sợ nói không ra lời.

Vô luận là ai, vô luận tu vi như thế nào, đều bị chấn động.

Từ xưa đến nay, chưa hề có người từng thấy kinh người như thế tràng cảnh.

Một cái đệ lục cảnh, vậy mà thuấn sát thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng tiểu đội.

Thậm chí, tại chiến hậu trong nháy mắt đột phá.

Chỗ chết người nhất chính là, coi cốt linh, cũng liền mười tuổi mà thôi! ! !

Một cái mười tuổi tiểu nha đầu, có thực lực như thế?

Cái này quá yêu tà!

Cố sự cũng không dám như thế viết a.

Cho dù là cái gọi là Tiên Vương luân hồi trùng sinh, cũng không nên mạnh mẽ như thế đi! ?

Thật lâu ···

Thật lâu ···

Có một đạo thần thức mới cả kinh nói: "Má ơi, cái này Ngoan Nhân đến tột cùng ra sao lai lịch? Nhật Nguyệt tiên triều vì sao trêu chọc đến khủng bố như thế tồn tại? ?"

"Nàng ··  vì sao mạnh như thế?"

"··· "

Đáng tiếc, không ai có thể cho hắn đáp án.

······

Tê

Trời đóng dù dưới, rút khí lạnh không ngừng bên tai.

Một màn này, không có người nào có thể bình tĩnh, không có người nào có thể đang nhìn sau vẫn như cũ gắng giữ lòng bình thường.

"Nàng, nàng cái này, cái này cũng không khỏi quá? ? ? !"

"Thật mạnh!"

Từ Vương phủ một vị đệ bát cảnh khách khanh cả kinh nói: "Liền xem như ta đối đầu nàng, cũng không dám nói tất thắng a! Ngoan Nhân, tốt một cái Ngoan Nhân, tuổi còn nhỏ hung ác như thế, hoàn toàn chính xác xứng đáng Ngoan Nhân chi danh!"

"Cái gì? !"

Từ Vương giật mình: "Ngươi cũng không dám nói thắng?"

"Không dám."

"Ta so kia võ minh mạnh chút, nhưng cũng có hạn, nếu là thật sự muốn đánh nhau, ta ··  có tối đa nhất năm thành tỷ số thắng."

"Huống chi, nàng bây giờ đột phá, bước vào đệ thất cảnh, chiến lực tất nhiên phóng đại."

"! ! !"

Mọi người nhất thời cảm thấy trận trận ý lạnh.

Bọn hắn cũng không cảm thấy nhà mình cái này đội hình sẽ bắt không được Nha Nha.

Chỉ là ···

Một tiểu nha đầu, thực lực khủng bố như thế, cái này quá kinh người, quá quỷ dị.

"Chuyện tốt!"

Tần Vương xác thực ánh mắt sáng rực: "Chuyện tốt!"

"Nàng càng mạnh, càng tốt."

"Mà lại, không khó coi ra, nàng kia kì lạ bảo bình bí pháp, cùng công pháp ma đạo cùng loại, tựa hồ có thể thôn phệ người khác, đem luyện hóa, sau đó lấy tinh hoa trả lại bản thân."

"Chỉ cần không chết, nàng liền sẽ càng ngày càng mạnh!"

"Nguyên bản, ta cho rằng, chúng ta này đến, xác suất thành công cơ hồ là không."

"Nhưng giờ phút này, ta thấy được một cơ hội!"

"Không tệ!"

Từ Vương cũng là kịp phản ứng, không khỏi kích động.

Mặc dù kinh người, nhưng, bọn hắn xem như cùng một trận doanh!

Cái này Ngoan Nhân, càng mạnh càng tốt.

Càng sợ người càng tốt!

Chỉ là ···

Sau một khắc, bọn hắn mộng bức.

Bởi vì Ngoan Nhân sau khi đột phá, kia đại đạo bảo bình lập tức không còn run rẩy.

Tựa hồ ··  sau khi đột phá, đại đạo bảo bình khẩu vị cũng thay đổi lớn, không còn chống đỡ hoảng.

Ngay sau đó ···

Ngoan Nhân từ trên trời giáng xuống, xuất hiện trên bầu trời Vệ Thành.

Phía sau, đại đạo bảo bình nghiêng, so với vừa nãy còn mạnh hơn ra gấp mười có thừa kinh khủng hấp lực lại xuất hiện, mục tiêu ··  toàn bộ Vệ Thành, vô luận là người, vẫn là vật!

Giống như diệt thế Thiên Tai giáng lâm!

Trừ đã sớm thoát đi người, giờ phút này, bên trong thành rất nhiều tu sĩ, đại năng, đều mộng.

Nàng

"Nàng lại muốn như đem toàn bộ Vệ Thành cùng nhau thôn phệ? !"

Trốn

"Mau trốn! ! !"

Tất cả mọi người tại điên trốn.

Bên trong thành còn có vượt qua hai mươi vị đệ thất cảnh đại năng.

Dù sao cũng là một cái tiên triều biên quan Vệ Thành!

Chống cự ngoại địch chi dụng.

Lại trừ chính thức điều động đại năng giả bên ngoài, còn có một số bởi vì các loại nguyên nhân ở tạm hoặc thường ở nơi này đại năng giả, cường giả.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại đều bị sợ vỡ mật, căn bản không dám lên trời một trận chiến.

Nhiều như vậy đệ thất cảnh hậu kỳ, đỉnh phong đại năng, đều đã chết.

Thậm chí võ minh đều bị miểu sát.

Những người khác ··  ai dám lên?

Có thể trốn một mạng, liền đã là đốt đi cao hương.

Bọn hắn điên cuồng chạy trốn.

Đệ thất cảnh đại năng cuối cùng đủ mạnh hoành, bọn hắn một lòng muốn chạy trốn, đại đạo bảo bình không cách nào thôn phệ.

Nhưng đệ thất cảnh trở xuống, lại là hoàn toàn không có sức phản kháng.

Vệ Thành tại sụp đổ!

Hết thảy tất cả, đều bị cấp tốc thôn phệ.

Bao quát ···

Đến trăm vạn mà tính cư dân!

Nha Nha mặt không đổi sắc.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Thậm chí ···

Thực lực tăng trưởng tốc độ, lại nhanh mấy phần.

"Má ơi!"

Từ Vương hú lên quái dị: "Ta hiểu nhầm rồi!"

"Vốn cho rằng nàng tự xưng Ngoan Nhân, là bởi vì chính mình đầy đủ hung ác, cường hoành! Nhưng hiện tại xem ra, nàng sở dĩ tự xưng Ngoan Nhân, hoàn toàn là bởi vì ··· "

"Nàng thật hung ác! Mấy triệu người a, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút, liền tất cả đều 'Nuốt'."

"Cái này ··· "

"Nàng đến tột cùng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, vẫn là ma đạo Đại Ma Vương? !"

Hắn sợ hãi.

Những người khác cũng là nhe răng nhếch miệng, giật mình không thôi.

Tần Vương mí mắt cuồng loạn!

······

Rốt cục.

Vệ Thành hoàn toàn biến mất.

Mà hết thảy này, từ bắt đầu đến kết thúc, vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian.

Tin tức truyền đến đế đô.

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế giận dữ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đám đại thần làm ăn gì? !"

"Bệ hạ."

Một vị thái giám khổ cáp cáp nói: "Vệ Thành đủ mạnh hoành, võ minh thành chủ càng là đệ bát cảnh tồn tại, chư vị đại thần đều coi là Vệ Thành vững như thành đồng, bởi vậy cũng không lựa chọn tiến về, mà là đi những cái kia cỡ trung tiểu, thực lực không đủ tiên thành trợ giúp.".