Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (3)

Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (3)

"Lại không ngờ tới, nàng càng như thế gan to bằng trời, lại thực lực hơn người."

"Chờ chư vị đại nhân nhận được tin tức, chuẩn bị tiến về trợ giúp lúc, truyền tống trận đã bị hủy đi ··· "

"Cho nên ··· "

"Đều là mượn cớ!"

Hoàng đế giận dữ mắng mỏ: "Ta không hỏi nguyên do, chỉ cần kết quả!"

"Nàng này yêu tà, lúc này mới bao lâu thời gian? Liền đã hủy triều ta hai thành, nếu là lại không có thể bắt được, hẳn là, muốn để nàng hủy triều ta hai mươi thành, hai trăm thành hay sao?"

"Triều ta có bao nhiêu tiên thành để nàng hủy?"

"Truyền lệnh xuống! Chư vị đại thần lập tức vây quanh mà đi!"

"Nàng này yêu tà, đệ thất cảnh cửu trọng trở xuống lấy phòng ngự, quấy rối, theo dõi làm chủ!"

"Đệ bát cảnh trở lên đám đại thần, cần phải cho trẫm trong thời gian ngắn nhất đem nó trấn áp!"

"Trẫm, muốn đích thân thẩm vấn!"

"Vâng, bệ hạ!"

Hoàng mệnh bằng nhanh nhất tốc độ truyền đạt.

Nhật Nguyệt tiên triều chúng đại thần vốn là trên đường, đương nhiên sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Chỉ là, biết được Nha Nha có thể lấy kinh khủng bí pháp thuấn sát đệ thất cảnh bát trọng thậm chí cửu trọng đại năng về sau, tất cả đệ thất cảnh đại thần cùng đại năng người người cảm thấy bất an.

Cũng may.

Đệ bát cảnh đại thần chừng bảy vị!

Trừ bỏ còn lại ba Đại Vệ thành thủ tướng muốn trấn thủ biên quan không cách nào chạy đến, cũng còn có ba người.

Ba người liên thủ ···

Bọn hắn vững tin, tất nhiên có thể đem cái này cái gọi là Ngoan Nhân trấn áp, cầm nã.

Mà giờ khắc này, ba vị này đại thần cũng ngay tại lẫn nhau liên lạc.

Binh mã đại nguyên soái Bặc Khánh Lâm: "Vạn Bình, phạm Thúy Thúy, các ngươi đã đến nơi nào? !"

Tả thừa tướng Vạn Bình: "Ta vị trí chi địa khá xa, từ hiện hữu manh mối đến xem, muốn đuổi kịp cái này yêu nữ, còn cần một nén nhang trở lên."

Hữu thừa tướng phạm Thúy Thúy: "Ta bên này càng xa, còn cần nửa canh giờ."

Hừ

Bặc Khánh Lâm hừ lạnh nói: "Quá chậm!"

"Bản soái chỉ cần một chén trà công phu liền có thể đem nó ngăn lại, các ngươi nếu là tới chậm, đừng trách bản soái không cho các ngươi lưu canh uống."

Phạm Thúy Thúy: "Ha ha, ngươi vẫn là lo lắng nhiều chính mình đi, nàng này yêu tà, chớ có ở trong tay nàng mắc lừa."

"Thật sao?"

Bặc Khánh Lâm cười cười: "Ngươi cho rằng, ta là võ minh tên ngu xuẩn kia?"

"Sư tử vồ thỏ nghi dùng quyền lực, hắn tự cho là cẩn thận, nhưng lại đánh mất tiên cơ, đáng đời hắn chết!"

"Nàng này, bản soái, trấn áp định!"

"··· "

Vạn Bình: "Bên kia rửa mắt mà đợi."

"Hừ, hãy nhìn kỹ!"

······

Vệ Thành biến mất.

Ngoan Nhân chân đạp trời cao, hướng Nhật Nguyệt tiên triều đế đô mau chóng đuổi theo!

Đại đạo bảo bình hiển hóa, tại đỉnh đầu xoay tròn, không ngừng vẩy xuống thần huy.

Thiên phú của nàng, thực lực, hết thảy hết thảy, đều đang tăng trưởng.

Chỉ là, bây giờ đã là đệ thất cảnh, loại tăng trưởng này, đã không bằng trước đó rõ ràng, chí ít, đột phá độ khó, tăng vọt gấp trăm lần.

Bởi vậy, muốn tăng lên cảnh giới, đã không có trước đó đơn giản như vậy.

"Bất quá ··· "

"Thì tính sao đâu?"

"Đệ thất cảnh ta, sẽ chỉ càng mạnh."

"Dù là ··· "

"Tiểu ma đầu."

"Còn muốn đi chỗ nào?"

Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh ở bên tai nổ vang: "Cho bản soái lưu lại đi!"

Oanh

Khó nói lên lời kinh khủng uy thế đột nhiên đánh tới.

Lại là đánh lén! ! !

Đệ bát cảnh tứ trọng Bặc Khánh Lâm đi đầu ẩn nặc thân hình, đột nhiên bạo khởi, đánh Nha Nha một trở tay không kịp!

Đông

Nha Nha phía sau lưng trúng chiêu, trong nháy mắt da tróc nhục chiến, thần hồn đều muốn ma diệt.

Không gian sụp đổ!

Không biết nhiều ít huyền diệu, đạo tắc tại tứ ngược.

Càng là trong nháy mắt bay ra hơn nghìn dặm!

"Cái này? !"

Tần Vương, Từ Vương bọn người trong nháy mắt quá sợ hãi.

"Là Bặc Khánh Lâm!"

"Lão gia hỏa này, coi là thật vô sỉ!"

"Vậy mà đánh lén! ! !"

"Ngoan Nhân chỉ sợ ··  nguy hiểm!"

"Đánh lén, không có chút nào phòng bị phía dưới, Bặc Khánh Lâm một kích toàn lực, đừng nói là mới vào đệ thất cảnh, chính là mới vào đệ bát cảnh đều muốn nuốt hận a!"

"··· "

······

"Ông trời ơi..!"

"Bặc Khánh Lâm lão gia hỏa này thật là vô sỉ."

"Ngoan Nhân ··  không có."

"Đáng tiếc."

"Vốn cho rằng Nhật Nguyệt tiên triều muốn uống bên trên một bình đây."

"Kỳ thật, đây mới là hiện thực, ta biết trong các ngươi có không ít người cùng ta, đều muốn nhìn Nhật Nguyệt tiên triều kinh ngạc, cái này Ngoan Nhân cũng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cuối cùng tu vi quá yếu, lại chỉ có lẻ loi một mình a."

"Không tệ ··· "

Những cái kia trong hư không va chạm thần thức bùi ngùi mãi thôi.

"Nàng rất mạnh, mạnh đến biến thái, nhìn chung Trung Châu, tại như vậy nho nhỏ niên kỷ, cũng không thể có thực lực như thế, đáng tiếc, nàng cuối cùng còn quá yếu, cuối cùng chỉ là lẻ loi một mình."

"Nếu là lại cho nàng một ngàn năm ··· "

"Lấy nàng mới biểu hiện, không cần ngàn năm? Chỉ cần trăm năm, thậm chí mười năm, hết thảy, đều đem sửa."

"Hay là, nếu là nàng có một ít cùng chung chí hướng đồng đội, cùng nàng cùng nhau làm việc, cùng nhau trông coi, cũng không trở thành như thế a."

"Đáng tiếc."

Thật

"Đáng tiếc."

"Cái gì? !"

"Không đúng!"

"Nàng ··  còn sống? !"

"Là Bặc Khánh Lâm cố ý lưu lại người sống a?"

"Ừm, không đúng!"

Những này đại năng giả thần thức bên trên một giây còn tại cảm thán đáng tiếc.

Cái này một giây, lại là tất cả đều hô to gọi nhỏ, như là gặp ma giật mình.

"Nàng không chỉ là còn sống, mà lại, kinh người như vậy tổn thương, còn tại không ngừng khôi phục!"

"Làm sao có thể? !"

"Đệ bát cảnh đắc thủ, huyền diệu, vận mệnh, đạo tắc cùng ở khắp mọi nơi hư không chi lực áp chế, nàng không bị trong nháy mắt ma diệt đều đã cực kì nghịch thiên, như thế nào còn có thể loại này áp chế dưới khôi phục? !"

"Gặp, thật gặp quỷ? !"

"··· "

······

"Cho bản soái ··  hả? !"

Bặc Khánh Lâm cười lạnh, tự tin đã đắc thủ, một bước phóng ra chính là mấy ngàn dặm, đang muốn đem Ngoan Nhân triệt để phong ấn, trấn áp thời điểm, lại đột nhiên hơi biến sắc mặt.

Ngoan Nhân đứng dậy!

Khóe miệng tràn đầy vết máu.

Sau lưng vết thương phá lệ dữ tợn.

Nhưng giờ phút này, kia vết thương ghê rợn đang không ngừng nhúc nhích, khôi phục!

Chính mình lưu lại đạo tắc áp chế, lại bị ma diệt!

Ngoan Nhân khí tức cũng là phá lệ bình ổn, tựa như ··  toàn lực của mình một kích là giả, hoặc là đánh hụt.

Nhưng Bặc Khánh Lâm lại hết sức chắc chắn, mình tuyệt đối không có đánh hụt!

Một kích kia, tất nhiên là thật đánh trúng vào mới là.

Thế nhưng là vì cái gì ···

Cùng lúc đó.

Ngoan Nhân lau đi khóe miệng vết máu: "Bất Diệt Thiên Công ··· "

Mới một kích kia, nàng cơ hồ đều muốn cho là mình chết chắc.

Cũng may, trước đó, nàng đã ngộ ra Bất Diệt Thiên Công nhập vào cửa!

Tại « Già Thiên Tế Nhật » nguyên tác bên trong, Bất Diệt Thiên Công chính là Ngoan Nhân Nữ Đế một thế lúc tuổi già sáng tạo Cổ Kinh.

Cùng thiên địa tranh vận, đoạt cổ kim tạo hóa, trút bỏ lão thể, hoá sinh xuất thần thai, bắt đầu tân sinh.

Ngoan Nhân Nữ Đế cũng là dùng cái này công pháp có thể trường sinh bất tử.

Nữ Đế sơ khai nhất sáng tạo Thôn Thiên Ma Công, giết hết chư vương, giẫm lên vô số nhân kiệt thi cốt trở thành Đại Đế, thực sự hữu thương thiên hòa, nhân quả quá lớn!

Bất quá, nàng kinh diễm cổ kim, tại lúc tuổi già lúc khai sáng ra Bất Diệt Thiên Công, rút đi Ma Thai, chặt đứt hết thảy nhân quả, xóa đi làm trời nổi giận hết thảy hậu hoạn, thai nghén ra thần thai, chiến thắng chính mình.

Bất Diệt Thiên Công, tại sắp chết lão thân thể bên trong hoá sinh xuất thần thai, phá rồi lại lập, mỗi một lần thuế biến đều sẽ quay về thanh xuân, so với quá khứ càng mạnh.

Bất Diệt Thiên Công mỗi lần thuế biến đều sẽ trút bỏ một bộ lột xác, lột xác sinh động như thật cùng Chân Nhân không khác.

Nha Nha đồng dạng tu luyện Thôn Thiên Ma Công, lại lấy đại đạo bảo bình thôn phệ vạn vật ···

Bởi vậy, nàng vững tin, chính mình cũng cần Bất Diệt Thiên Công.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mặc dù còn chưa tới một bước kia, nhưng cũng đã bắt đầu sáng tạo pháp, tu luyện.

Bây giờ nàng, Bất Diệt Thiên Công còn xa chưa đại thành, cũng không cách nào sinh ra thần thai, rút đi Ma Thai, càng vô vi pháp chặt đứt hết thảy nhân quả, xóa đi hết thảy hậu hoạn.

Nhưng, chí ít, để nàng bảo mệnh năng lực, tăng lên rất nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Mới có thể tại kinh người như thế một kích bên trong, không nhận quá lớn ảnh hưởng!

"Lại có loại sự tình này!"

Bặc Khánh Lâm kinh ngạc, lập tức, lại là cười càng thêm tùy tiện: "Tốt tốt tốt, như thế xem ra, trên người ngươi còn có chúng ta không biết bí mật cùng bí pháp!"

"Phương pháp này, nếu là bản soái có được ··· "

Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Cho bản soái, trấn áp!"

Bặc Khánh Lâm lại lần nữa ra tay, muốn trấn áp hết thảy.

Vào thời khắc này, một cái ở ngoại vi theo dõi đệ thất cảnh đỉnh phong đại năng lại nói: "Đại soái!"

"Có người xâm nhập!"

Ừm

Bặc Khánh Lâm nhíu mày, nhìn về phía bên trái.

Ầm ầm! ! !

Thiên khung cháy hừng hực, cấp tốc mà tới!

Dị hỏa đầy trời, giống như muốn thiêu cháy tất cả.

Đột nhiên, một viên lưu tinh xông ra, nhanh như thiểm điện, ào ào như lưu tinh!

Đông

Cái này lưu tinh đi sau mà hạn chế, vậy mà từ khía cạnh cản lại Bặc Khánh Lâm thế công!

Mặc dù có chút gian nan, nhưng lại đích đích xác xác cản lại.

"Lại có người tương trợ? !"

"Người này là ai? !".