Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (4)

Chương 205: Nha Nha bão nổi! Đánh lén! Viêm Đế đến! Chớ có xem thường ta! (4)

"Bặc Khánh Lâm đều đã xuất thủ, còn dám ra, người này, sợ là lai lịch không nhỏ a!"

"Chỉ là ··  vì sao ta cảm giác người này khí tức rất yếu? !"

Tại tất cả mọi người kinh ngạc, chú ý phía dưới.

Kia đầy trời biển lửa bên trong, một đạo tinh tế thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Cạch, cạch.

Tiêu Linh Nhi chân đạp hư không, lại như là cước đạp thực địa.

Nàng từng bước một đi đến Ngoan Nhân trước người, trực diện Bặc Khánh Lâm: "Nơi này, giao cho ta."

"Đại sư tỷ?"

Nha Nha kinh ngạc, lập tức, trong mắt ướt át, khóe mắt càng là phủ lên một vòng óng ánh: "Ngươi ··  ngươi tại sao lại đến?"

Nàng là Ngoan Nhân!

Nàng vẫn luôn tại như vậy nói với mình, đi cũng là Ngoan Nhân sự tình, chưa hề do dự qua.

Ở trước mặt người ngoài, nàng cho dù lại khổ, lại khó, cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, càng sẽ không khổ sở cùng rơi lệ, nhưng giờ phút này, nàng lại cơ hồ khó mà áp chế khóe mắt nước mắt.

Nói cho cùng ···

Nàng bây giờ, cuối cùng chỉ là cái mười tuổi hài tử a.

Mặc dù tự xưng Ngoan Nhân, cũng sáng chế ra Ngoan Nhân đại bộ phận pháp, có thể nói một ngàn đạo nhất vạn, nàng cuối cùng còn chưa không phải cái kia hoàn toàn thể, để chúng sinh sợ hãi, một chưởng liền có thể hủy diệt tiên triều, giết tới Sinh Mệnh Cấm Khu cũng không dám lỗ mãng, càng là có thể cùng dị vực phổ thông đối tuyến Ngoan Nhân Nữ Đế.

Vì ca ca.

Nàng có thể không để ý hết thảy, không sợ sinh tử.

Vì trong lòng chân thật nhất thủ hộ, nàng cái gì còn không sợ.

Nhưng khi chính mình tứ cố vô thân.

Làm địch nhân liên tục không ngừng lúc, nàng cũng từng có bàng hoàng, từng có hoài nghi.

Chính mình ···

Có thể thay ca ca báo thù a?

Nhưng giờ phút này, nàng bỗng nhiên phát hiện, chính mình cũng không phải là lẻ loi một mình!

Đại sư tỷ, Tiêu Linh Nhi, đến!

Giờ phút này, đang lúc tại trước người mình.

Kia không cao lớn lắm, càng chưa nói tới vĩ ngạn, thậm chí còn có chút thân ảnh gầy yếu, là như vậy kiên định ngăn tại trước người mình.

Dù là, nàng mới đệ lục cảnh.

Dù là ···

Đối phương là đệ bát cảnh tứ trọng kinh khủng tồn tại, nàng đều không có nửa điểm lùi bước a.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng, vô cùng may mắn, thậm chí, đang hoan hô nhảy cẫng.

"Ta ··  cũng không phải là lẻ loi một mình!"

"Ta cũng có giúp đỡ!"

"Cái này, liền đủ."

"Ta sẽ không còn bàng hoàng, sẽ không còn chần chờ."

"Ca ca  các loại ta thay ngươi báo thù."

Ở trước mặt người ngoài, nàng so với ai khác đều kiên cường.

Nhưng khi 'Người nhà' đến, loại kia ủy khuất, lại là ở trong lòng quanh quẩn.

Bất quá, nàng chung quy là Ngoan Nhân.

Rất nhanh liền tỉnh táo lại, lôi kéo Tiêu Linh Nhi góc áo, nói: "Đại sư tỷ, người này hung ác điên cuồng, nhưng ta có thể đánh với hắn một trận, ngươi có thể đến, Nha Nha đã lại không tiếc nuối."

"Nghĩ đến, là sư tôn nói cho ngươi a?"

"Còn xin ngươi sau khi trở về, thay ta chuyển cáo sư tôn, Nha Nha vĩnh viễn ghi khắc sư tôn dạy bảo, vĩnh viễn cảm kích sư tôn."

"Nhưng kiếp này ··  Nha Nha khó mà tận hiếu, còn xin Đại sư tỷ nhiều giúp ta chiếu cố sư tôn."

"Còn xin Đại sư tỷ ngài nên rời đi trước."

Nha Nha đoán được Tiêu Linh Nhi tại sao lại tới.

Tất nhiên là sư tôn cáo tri!

Chỉ là, Đại sư tỷ cuối cùng chỉ là đệ lục cảnh tu sĩ a.

Một trận chiến này, làm sao có thể để nàng tham dự vào?

"Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi ··· "

Không đợi Tiêu Linh Nhi mở miệng, Bặc Khánh Lâm lại là ha ha cười lạnh, nói: "Có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ, nguyên lai, cái này yêu nữ là Lãm Nguyệt tông người, một cái đã từng huy hoàng, nhưng lại rơi xuống đến đáy cốc tông môn."

"Bây giờ, lại là chuyển tu ma đạo hay sao?"

"Nhưng, vô luận như thế nào, đến nói bản soái trước mặt, còn muốn đi?"

"Quả nhiên là nghĩ hay thật."

"A, thật sao?"

Tiêu Linh Nhi lặng lẽ nhìn nhau: "Không vội, không vội."

Nàng quay người, nhìn thẳng đã không thể so với chính mình thấp Nha Nha, mỉm cười: "Ngươi nha đầu này, đều lớn như vậy, lúc trước ngươi lẻ loi một mình rời đi, chúng ta đều rất lo lắng."

"Bất quá, nhìn thấy ngươi bây giờ trạng thái, sư tỷ ta cũng yên lòng."

"Về phần ngươi ca ca cừu hận, tự nhiên hẳn là báo, ta cái này làm sư tỷ, tự nhiên hẳn là ủng hộ."

"Đi thôi."

"Nơi này, giao cho sư tỷ."

"Sư tỷ? !"

Nha Nha kinh ngạc: "Hắn là đệ bát cảnh tứ trọng ··· "

"Đúng vậy a."

Tiêu Linh Nhi nhịn không được cười lên: "Hoàn toàn chính xác, hắn là đệ bát cảnh tứ trọng, nói trở lại, Nha Nha tu vi của ngươi, đã vượt qua ta nữa nha, thật là một cái lợi hại tiểu nha đầu."

"Bất quá, ngươi cũng chớ có khinh thường sư tỷ ta à."

"Ta cái này làm lớn sư tỷ, cũng không thể bị ngươi tiểu nha đầu này xa xa bỏ lại đằng sau a?"

Nàng đang lúc trở tay, lấy ra một đống bình bình lọ lọ.

"Đây đều là sư tỷ ta nhàn hạ thời điểm luyện chế đan dược, so với lúc trước những cái kia mạnh hơn không ít, cầm, tùy tiện ăn, đã ăn xong lại đến tìm sư tỷ muốn là được."

"Đi thôi, vì ngươi ca ca báo thù, người này, giao cho sư tỷ."

"Về phần sư tôn bên kia, ta từ trước đến nay không thích chuyển cáo cái gì, vẫn là đợi ngươi báo thù về sau, tự mình muốn nói với hắn đi."

"Có thể, thế nhưng là sư tỷ ··· "

Nha Nha bưng lấy bình ngọc, vẫn chần chờ.

"Các ngươi ··· "

"Thật đúng là tỷ muội tình thâm a, nhưng như thế không nhìn bản soái, thật được không?"

Bặc Khánh Lâm tức giận, lúc này xuất thủ.

Nhưng cùng lúc, Tiêu Linh Nhi đỉnh đầu biển lửa phun trào, Bất Diệt Thôn Viêm phát uy, đem một kích này ngăn lại.

Bặc Khánh Lâm nhướng mày.

Thầm nghĩ không hợp thói thường!

"Cái này Lãm Nguyệt tông, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngoan Nhân như thế biến thái thì cũng thôi đi, cái này cái gọi là Tiêu Linh Nhi, chỉ là đệ lục cảnh, lại cũng có thực lực như thế, mà lại ··  dị hỏa quả nhiên là không ít a."

"Nhưng, chỉ cần cầm xuống các nàng, hết thảy, liền đều là bản soái vật trong bàn tay."

Hắn đang muốn lại lần nữa động thủ.

Tại Nha Nha lo lắng trong ánh mắt, Tiêu Linh Nhi tiến lên mấy bước, khí tức không ngừng bốc lên: "Chính là ngươi ··  mới đánh lén sư muội ta, khi dễ nàng, thật sao?"

"Ha ha ha."

Bặc Khánh Lâm cười to.

Hắn là thật cảm thấy buồn cười.

Một cái đệ lục cảnh sâu kiến, cũng dám như thế ở trước mặt chất vấn, vũ nhục chính mình?

"Cười đã chưa?" Tiêu Linh Nhi ngoài cười nhưng trong không cười.

"Chết đi!"

Bặc Khánh Lâm lười nhác lại nói nhảm, lúc này xuất thủ, tất cả thiên địa biến sắc!

Nha Nha nhíu mày, đang muốn xuất thủ, lại bị Tiêu Linh Nhi đưa tay ngăn lại.

"Sư muội, ta nói qua, người này, giao cho ta!"

Lập tức, tại Nha Nha ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Linh Nhi không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh tiếp.

Đồng thời, nàng hai tay kết ấn, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến!"

Oanh

Tu vi trong nháy mắt từ đệ lục cảnh ngũ trọng tiêu thăng đến thất trọng.

"Đệ nhị biến!"

Đệ lục cảnh cửu trọng!

"Thứ ba biến!"

Đệ thất cảnh nhất trọng!

"Đệ tứ biến!"

Đệ thất cảnh tam trọng!

"Đệ Ngũ Biến!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi giống như hóa thành ngọn lửa nữ thần, khí tức cuồng bạo bốc lên, cảnh giới cưỡng ép tăng lên tới đệ thất cảnh tứ trọng!

Đỉnh đầu biển lửa cuồn cuộn, càng là trong nháy mắt biến lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhiệt độ cũng trong phút chốc tăng lên tới cực hạn.

Đông

Biển lửa khuấy động, ngăn lại Bặc Khánh Lâm tất cả thế công, mặc dù tại tan tác, nhưng lại là Tiêu Linh Nhi tranh thủ không ít thời gian.

Nàng đưa tay ở giữa, một đạo ngọn lửa hạt giống hiển hiện.

"Kỳ Lân chân hỏa hạt giống, tuy không phải dị hỏa, lại là Thần thú chi hỏa, mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng, đủ để cho ta thi triển đệ lục biến."

Đây là từ Hỏa Kỳ Lân nơi đó lấy được hỏa chủng!

Tiêu Linh Nhi đem một ngụm nuốt vào, hai tay lại lần nữa kết ấn.

"Đệ lục biến!"

Ầm ầm!

Giống như bạo tạc!

Nàng bên ngoài thân ngọn lửa trong nháy mắt tăng vọt, sau đó, lại lại lần nữa rút về.

Tu vi, cũng là tại lúc này, dừng lại là đệ thất cảnh ngũ trọng.

"Còn chưa đủ!"

Tiêu Linh Nhi nhìn xem đột phá biển lửa trở ngại, hung ác điên cuồng vô cùng, không ngừng tới gần Bặc Khánh Lâm, khóe miệng, cũng là treo lên một vòng điên cuồng chi sắc: "Đối mặt loại này đối thủ, còn chưa đủ a."

Đưa tay ở giữa, một viên màu máu đan dược hiển hiện, trên đó, chín đạo quang hoàn lấp lánh.

Nàng mở ra môi đỏ, chậm rãi nuốt vào.

"Cửu phẩm máu Thần Đan? !"

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả đại năng cũng vì đó biến sắc.

Cũng chính là giờ phút này.

Tiêu Linh Nhi khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Đệ thất cảnh ··  bát trọng!

"Cái này? !"

Bặc Khánh Lâm thầm giật mình.

Những cái kia tại xa xa quan trắc trận chiến này người, càng là tê cả da đầu, tất cả mọi người mộng.

"Cái này Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi, lại, vậy mà? ? ?"

"Bộc phát mệt mỏi bí thuật, đan dược, chúng ta đều có, thế nhưng là, từ đệ lục cảnh ngũ trọng, trong khoảng thời gian ngắn liền xông lên đệ thất cảnh bát trọng, trọn vẹn Thập tam cái tiểu cảnh giới, cái này? ??"

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Tiêu Linh Nhi!"

"Nghe kia Ngoan Nhân lời nói, cái này Tiêu Linh Nhi chính là Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư tỷ!"

"Bằng vào thực lực của nàng, bằng vào nàng cái này xuất thần nhập hóa thủ đoạn, xứng đáng Đại sư tỷ chi danh!"

"Coi cốt linh, bất quá hai mươi mấy tuổi, thực lực như thế ··· "

"Đủ để cùng Thánh tử, Thánh nữ tranh phong a!"

"Hảo hảo lợi hại!"

Bọn hắn đều bị hù dọa.

Nguyên bản, chỉ là một cái đệ lục cảnh Tiêu Linh Nhi, mặc dù có rất nhiều dị hỏa tương đối khó giải quyết, nhưng bọn hắn những này đệ thất cảnh trở lên đại năng, xác thực cũng sẽ không cảm thấy kinh người cùng e ngại.

Nhiều nhất, chính là khó giải quyết một chút nha.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn mộng.

Má... trong nháy mắt tiêu thăng Thập tam cái tiểu cảnh giới, so với chúng ta những người này đại bộ phận cảnh giới đều cao hơn!

Cho dù là bộc phát trạng thái, tiếp tục thời gian sẽ không quá dài, cũng mẹ nó chịu không được a.

Nếu như mình lên ···

Đại khái suất sẽ chết!

······

Trời đóng dù hạ.

Tần Vương phủ, Từ Vương phủ người đều nhìn ngây người.

Nguyên bản, bọn hắn phát hiện Nha Nha có viện quân lúc, rất hưng phấn.

Nhưng khi phát hiện chỉ là một cái đệ lục cảnh tuổi trẻ nữ tử về sau, bọn hắn cảm thấy im lặng.

Ngươi tới làm gì nha!

Kéo Ngoan Nhân chân sau sao?

Nhưng bây giờ xem xét ···

Ngọa tào! ! !

666!.