Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (1)

Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (1)

Hưng phấn.

Thất lạc.

Cuối cùng là chấn kinh!

Ngọa tào!

Nguyên lai ngươi mạnh như vậy?

Vậy ngươi nói sớm a, ngươi tại sao lại không nói sớm? !

Bọn hắn hưng phấn, đồng thời, nhưng cũng có chút dở khóc dở cười.

······

"Tốt tốt tốt, khó trách dám như thế cuồng vọng, nguyên lai, chuẩn bị như thế đầy đủ, cái này bộc phát loại bí thuật quả nhiên là không tệ, còn có cửu phẩm Huyết Thần Đan, bất quá, bí thuật cùng đan dược song trọng gánh vác phía dưới, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu?"

Bặc Khánh Lâm không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Diệu a!

Chỉ cần mình đem cái này Tiêu Linh Nhi cầm xuống, nghiêm hình tra tấn về sau, nàng bí thuật, nàng đan dược, nàng hết thảy, không đều là chính mình? !

Thậm chí, còn có thể cấm thuật đem nó áp chế, phong cấm, sau đó trở thành tiểu thiếp của mình!

Lấy nàng thiên phú cùng huyết mạch, nếu là có thể vì chính mình nối dõi tông đường, chính mình hậu đại huyết mạch, chính mình hậu đại thiên phú, còn không phải có thể xưng tuyệt đỉnh? !

Cái này vì sao muốn tức giận?

Chính mình, hẳn là vui vẻ mới là.

Huống chi, hẳn là nàng thật sự coi chính mình cưỡng ép tăng lên tới đệ thất cảnh bát trọng, liền có thể đối địch với chính mình rồi?

Biết hay không cái gì gọi là đệ bát cảnh a!

"Thiết Huyết Như Sơn!"

Bặc Khánh Lâm xuất thủ, vừa ra tay chính là độc gia bí pháp, như trong quân thiết huyết hóa thành Thần Sơn áp bách mà tới.

"Đại sư tỷ coi chừng!"

Nha Nha giật mình.

Tiêu Linh Nhi lại không tránh không né, một chưởng vỗ ra.

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

Ầm ầm!

Mọi loại huyền diệu hội tụ, vô tận đạo tắc tại va chạm.

Bất Diệt Thôn Viêm, Địa Tâm Yêu Hỏa, Thiên Long Cốt Hỏa, Băng Linh Lãnh Hỏa, Bách Đoán Thần Hỏa xen lẫn, quấn quanh ở Tiêu Linh Nhi mỗi một chiêu mỗi một thức chung quanh, để tất cả thế công uy lực thẳng tắp tăng lên.

Đối mặt cảnh giới cao hơn nhiều chính mình Bặc Khánh Lâm, nàng đều không sợ!

Ngăn lại một loại lại một loại bí pháp.

Ngăn lại một đợt lại một đợt thế công, thậm chí còn có thể dành thời gian phản kích!

Nha Nha hơi giật mình, nhưng cũng dần dần tỉnh táo lại.

Là

"Ta nhập môn muộn, còn có thể trưởng thành đến tình trạng như thế."

"Đại sư tỷ nàng tại sư tôn trong suy nghĩ, thế nhưng là có thể trở thành 'Viêm Đế' tồn tại a, nàng, há lại sẽ như vậy bình thường? Lại há có thể lấy cảnh giới để phán đoán Đại sư tỷ thực lực?"

"Nàng đã xuất thủ, đã xuất hiện ở đây, liền đại biểu, có đầy đủ lực lượng!"

Nha Nha hiểu ra.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi quát khẽ nói: "Đi!"

"Người này, giao cho sư tỷ!"

"··· "

Rõ

"Đại sư tỷ bảo trọng, nếu là ··  mời ngàn vạn bảo trọng chính mình!"

"Yên tâm."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Ngươi rời đi về sau, ta mới tốt buông tay buông chân, toàn lực một trận chiến."

Rõ

Nha Nha, hoặc là nói Ngoan Nhân quyết tâm, lập tức đi xa.

"Chạy đi đâu! ?"

Bặc Khánh Lâm hừ lạnh, muốn đem nàng ngăn lại.

"Hoàng Tuyền Chỉ!"

Tiêu Linh Nhi một chỉ điểm ra, đem nó ngăn cản.

"Ta nói qua, đối thủ của ngươi, là ta!"

"Muốn chết!"

Trơ mắt nhìn xem Nha Nha đi xa, Bặc Khánh Lâm sát ý phun trào: "Vậy liền trước tiễn ngươi lên đường!"

"Ai đưa ai lên đường, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

Tiêu Linh Nhi từ chối cho ý kiến, trong tay, một viên mặt trời nhỏ tại dần dần thành hình ···

······

"Cái này Tiêu Linh Nhi thật mạnh!"

"Không chỉ là bí thuật cùng đan dược lợi hại, nàng các loại pháp cũng cực kì kinh người!"

"Tốc độ thật nhanh!"

"Kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, nàng mới hai mươi mấy tuổi a, vì sao ta cảm giác nàng kinh nghiệm chiến đấu lão luyện trình độ, thậm chí không kém gì ta? !"

"Tê! Cái kia hỏa cầu ··  thật kinh người khí tức!"

Hư không bên trong.

Những người thăm dò kia thần niệm không ngừng va chạm, xen lẫn, giao lưu.

Tiêu Linh Nhi làm cho tất cả mọi người cảm thấy giật mình.

Nàng tuổi còn rất trẻ, nhưng lại quá lợi hại.

Tại bộc phát loại bí thuật cùng các loại chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy bí pháp gia trì dưới, trong thời gian ngắn, vậy mà cùng Bặc Khánh Lâm tương xứng, không rơi vào thế hạ phong!

Bọn hắn giật mình.

Bặc Khánh Lâm lại là nổi giận.

Chính mình bức đều đã giả ra đi.

Kết quả, nửa đường giết ra đến cái Trình Giảo Kim đem chính mình ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngoan Nhân đi xa?

Tốt tốt tốt!

Đã như vậy ···

"Cho bản soái, đi chết!"

Hắn cũng triệt để bạo phát, tại bí thuật gia trì dưới, tu vi tăng vọt hai cái tiểu cảnh giới.

Đại khai đại hợp, hung ác điên cuồng vô cùng!

Cùng lúc đó.

Ở phía xa theo dõi, phụ trách truyền lại tin tức Nhật Nguyệt tiên triều đệ thất cảnh cửu trọng đại năng giả lấy ra truyền âm ngọc phù, chuẩn bị đem tin tức truyền lại cho Vạn Bình, Phạm Thúy Thúy bọn người.

Chỉ là ···

Hắn vừa mới móc ra truyền âm ngọc phù, còn chưa kịp mở miệng, ở xa Tây Nam vực Lâm Phàm liền đã lặng yên đem nó khóa chặt.

"Đối phó đệ bát cảnh, chỉ sợ uy lực còn chưa đủ."

"Nhưng là đệ thất cảnh ··· "

"Vừa vặn."

Lâm Phàm có chút hé miệng, khóa chặt trong kính người.

"Lại, giải quyết nhãn tuyến, vốn là ứng làm sự tình."

"Cho nên ··· "

Răng rắc!

Nạp đạn lên nòng.

Lấy Hư Không kim luyện chế mà thành đạn, khắc họa siêu viễn cự ly truyền tống trận, có thể siêu viễn cự ly không gian khiêu dược.

Đồng thời, lấy Nhân Tạo Thái Dương Quyền là động lực!

Đạn nội bộ, bổ sung Lâm Phàm toàn lực ứng phó chỗ ấp ủ mà ra mặt trời nhân tạo!

"Bất quá, bây giờ đã trở thành Đạo Binh Barrett sức giật tất nhiên càng khủng bố hơn, không thể không phòng."

"Cho nên ··· "

"Làm phòng ngoài ý muốn, không thể lấy hai tay nổ súng."

Suy nghĩ cùng một chỗ.

Lâm Phàm đầu vai, một đôi từ nguyên lực ngưng tụ mà thành hai tay hư ảnh nhô ra, cũng một mực nắm chặt Barrett.

Oanh

Họng súng phun ra hỏa diễm!

Nhưng đạn nhưng trong nháy mắt biến mất.

Chỉ để lại một chút không gian mảnh vỡ, dần dần khôi phục.

Nguyên lực hai tay càng là trong nháy mắt sụp đổ, sớm đã không tồn tại nữa.

Đông

Đồng thời, bị kiên cố loại trận pháp gia trì cự thạch, thì là như là từ trăm vạn mét không trung rơi xuống, ầm vang rung mạnh, để mặt đất bị hao tổn nghiêm trọng, cuồn cuộn Yên Trần nổi lên bốn phía.

"Kết quả như thế nào? !"

Lâm Phàm không có đi chú ý những chi tiết này, mà là trước tiên nhìn mình 'Tám lần kính chi thuật' bên trong hình tượng.

······

"Tin tức mới nhất!"

"Ngoan Nhân có giúp đỡ!"

"Tự xưng Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ, tên là Tiêu Linh Nhi người đột nhiên xuất hiện, lấy khó có thể lý giải được bộc phát loại bí thuật cùng đan dược gia trì, cưỡng ép đột phá Thập tam cái tiểu cảnh giới, cùng đại nguyên soái đại chiến, lại không rơi vào thế hạ phong!"

"Ngoan Nhân rảnh tay, đã một đường hướng đế đô phương hướng tiến lên."

"Mời hai vị thừa tướng kịp thời cải biến lộ tuyến đem nó ngăn lại, nếu không ··· "

Vị này đệ thất cảnh cửu trọng đại năng tên là Tôn Hưng.

Chính là có chút hiếm thấy thể tu đại năng!

Nhục thân cường hoành.

Nhưng, đối mặt Ngoan Nhân loại này hư hư thực thực có được siêu cường thần hồn công kích, có thể trảm đệ bát cảnh tồn tại, thể tu quá ăn thiệt thòi, lại hắn không vào đệ bát cảnh, bởi vậy, liền xa xa đi theo Bặc Khánh Lâm, sung làm nhãn tuyến.

Phụ trách theo dõi, truyền lại tình báo.

Có thể đang lúc hắn muốn nói xong câu nói sau cùng lúc, lại đột nhiên phát giác được, phía sau tựa hồ có đồ vật gì.

Giống như là ···

Có không gian dị động!

Không phải là có người nào muốn xé rách không gian mà đến?

"Chẳng lẽ, còn có giúp đỡ? !"

Tôn Hưng nhướng mày, lập tức quay người, có thể ngạnh hán Đạo Binh nắm đấm hung hăng đánh tới hướng không gian kia dị động chỗ.

Đồng thời!

Không gian vỡ vụn!

Một cái tiểu xảo chi vật lấy tốc độ kinh khủng bắn ra, cùng Tôn Hưng thiết quyền ầm vang đụng vào nhau.

"Chết đi cho ta!"

Mặc kệ đối phương là cái gì.

Tôn Hưng có tự tin, một quyền xuống dưới, có thể để đối phương vỡ vụn!

Nhưng

Hắn thất sách!

Thứ này tốc độ vô cùng kinh khủng, uy lực, càng là cực kì kinh người.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Hắn thiết quyền vừa mới cùng vật kia tiếp xúc, liền hóa thành huyết vụ đầy trời, như vậy sụp đổ!

Đón lấy, chính là cổ tay mà ···

Thậm chí toàn bộ cánh tay!

Tôn Hưng hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thậm chí ngay cả kêu thảm đều không làm đến phát ra một tiếng, toàn bộ cánh tay liền đều hóa thành huyết vụ tiêu tán, thậm chí, thứ này, còn trong nháy mắt từ hắn bả vai đâm vào thể nội.

A

Hắn rốt cục cảm nhận được kịch liệt đau nhức, không khỏi gào thét một tiếng.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Ở xa Tây Nam vực Lâm Phàm nói nhỏ.

Bạo

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, Tôn Hưng hóa thành vô số mảnh vỡ.

Đồng thời, vượt qua hai ức độ nhiệt độ cao linh khoảng cách, không, phải nói là tại phụ cự ly bộc phát.

Tôn Hưng mảnh vỡ còn chưa kịp bay ra bao xa, liền trong nháy mắt khí hoá!

Thậm chí ··

Ngay cả thần hồn đều bị hòa tan!

Đệ thất cảnh cửu trọng, thể tu đại năng, nhục thể cường độ có thể đối cứng Đạo Binh Tôn Hưng ···

Chết

"Cái gì? !"

Đang cùng Tiêu Linh Nhi đại chiến, càng đánh càng kinh ngạc Bặc Khánh Lâm giật nảy cả mình.

"Là người phương nào xuất thủ? !"

"Lại là như thế nào đem hắn đánh giết?"

Hắn mộng.

Làm dưới tay mình, Tôn Hưng thực lực, hắn rõ ràng nhất.

Không nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng thân là thể tu, da của hắn tháo thịt dày, lại là tuyệt đối!.