Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (2)

Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (2)

Chính là mình muốn lộng chết hắn, đều muốn hao phí một chút khí lực.

Thậm chí đem nó chém giết về sau, hủy diệt hắn nhục thân, càng khó!

Còn nếu là không đem nhục thân hủy diệt, hắn nhục thân sẽ vạn năm bất hủ!

Vạn năm về sau?

Không phải sẽ hư thối, mà là sẽ sinh ra mới thần thức, một lần nữa 'Khôi phục' !

Nhưng giờ phút này ···

Nhục thể cường đại như thế Tôn Hưng, lại tại trong nháy mắt chết thảm!

Thậm chí chỉ tới kịp phát ra nửa tiếng kêu thảm.

Ngay cả giãy dụa, phản kháng đều không có.

Liền triệt để bỏ mình!

Thân tử đạo tiêu!

Hình thần câu diệt!

Lại không nửa điểm vết tích còn sót lại trên thế gian!

"Như thế nào như thế? !"

"Đến cùng là ai? !"

Hắn đem thần thức phạm vi khuếch tán đến cực hạn, lại đều chưa từng phát hiện người khả nghi!

Ngược lại là đối kia to lớn mây hình nấm, đối kia kinh khủng đến cực điểm, ngay cả thần thức cũng không dám đến gần nhiệt độ cao, có một cái rõ ràng nhận biết.

Cái này khiến Bặc Khánh Lâm cảm thấy sợ hãi!

Nhiệt độ cao như thế, nếu là cái chính mình đến truy cập ···

Không chết cũng phải lột da a!

Đến cùng là ai làm? !

Hắn rất khó lý giải.

Càng khó có thể hơn tin!

······

"Trời ạ, đó là cái gì? !"

Trong hư không, không biết nhiều ít đạo thần biết tại va chạm.

"Thật lớn một đóa cây nấm!"

"Vậy hắn mẹ là cây nấm sao? Thật kinh người bạo tạc!"

"Hẳn là, nơi đó cũng có một chỗ chiến trường?"

"Ai biết được xảy ra chuyện gì?"

"A! Đáng chết, thần trí của ta tới gần, trong nháy mắt bị nhiệt độ cao đốt bị thương! Thật là khủng khiếp nhiệt độ cao, kia rốt cuộc là cái gì pháp, là ai pháp, tại sao lại có như thế kinh khủng nhiệt độ cao?"

"Ta không biết đó là ai pháp, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết được, trước đó, một khu vực như vậy cất giấu một người!"

Ai

"Tôn Hưng!"

"Chính là cái kia thể tu Tôn Hưng?"

"Là hắn!"

Cũng chính là tại lúc này.

Nhiệt độ cao tán đi, bạo tạc dư ba tại dần dần tiêu tán.

Bọn hắn lập tức đem thần thức dò vào ···

"Tôn Hưng người đâu?"

"Ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi?"

"Tổng ··  tổng không đến mức là một kích này mạnh như thế, liền ngay cả Tôn Hưng kia biến thái nhục thân, đều hài cốt không còn a?"

"Cái này bạo tạc có lẽ cũng không tính quá mức kinh khủng, nhưng này cao đến cực hạn nhiệt độ cao, ai có thể chống đỡ được?"

"Cho nên, Tôn Hưng, chết rồi? !"

······

"Không phải là ··  nàng? !"

Bặc Khánh Lâm không khỏi nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, trong mắt lại tràn đầy không thể tin.

Không có khả năng a!

Nàng đang cùng chính mình đại chiến, làm sao có thể còn có thể phân tâm, đối phó Tôn Hưng?

Tiêu Linh Nhi giờ phút này, lại là khóe miệng mỉm cười.

Bặc Khánh Lâm nhìn không rõ!

Tất cả mọi người nhìn không rõ.

Nhưng nàng, lại so với ai khác đều rõ ràng.

Cảnh tượng này, nàng quen thuộc a!

"Là sư tôn a?"

"Mặc dù không biết sư tôn ở nơi nào, nhưng quả nhiên, sư tôn cũng đến."

"Như vậy ··· "

"Ta thì càng không thể mất mặt a."

Đã có chút mỏi mệt Tiêu Linh Nhi lên dây cót tinh thần: "Tam Thiên Lôi Động, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Nàng phân hoá ra ba ngàn hóa thân, cùng Bặc Khánh Lâm lại lần nữa đại chiến!

Mặc dù nàng rất mạnh.

Mặc dù đối nàng mà nói, vượt cấp mà chiến là trạng thái bình thường.

Nhưng đối phương chung quy là quá mạnh.

Đệ bát cảnh tứ trọng ···

Thực lực thế này, muốn nhẹ nhõm chiến thắng, hiển nhiên không có khả năng.

"Bất quá ··· "

"Nhưng cũng chưa không có phần thắng a!"

Ba ngàn hóa thân trong tay, tất cả đều có hoa sen hiển hiện ···

······

Nhật Nguyệt tiên triều, trong hoàng cung.

Tin tức mới nhất đưa đạt.

Hoàng đế giận không kềm được.

"Phế vật!"

"Đều là phế vật!"

"Hẳn là, còn muốn cho trẫm tự thân xuất mã hay sao? !"

"Bặc Khánh Lâm là phế vật, dưới tay hắn càng phế vật!"

"Lại bị người trong nháy mắt tập sát, thậm chí cũng không biết là ai, ở nơi nào, dùng loại thủ đoạn nào hạ thủ!"

"Truyền lệnh xuống, để Vạn Bình cùng Phạm Thúy Thúy cần phải đem kia Ngoan Nhân trẫm trấn áp, mang về."

"Nếu không, trẫm đưa bọn hắn lên đường!"

"··· "

······

"Ngoan Nhân, đúng không?"

Phạm Thúy Thúy hiện thân.

Nàng là đệ bát cảnh tam trọng tu vi, thấp hơn Bặc Khánh Lâm, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Nàng đem Ngoan Nhân ngăn lại, khóe miệng mỉm cười: "Ngươi cái kia sư tỷ ngược lại là có chút thủ đoạn, vậy mà có thể giúp ngươi từ Bặc Khánh Lâm kia ngu xuẩn thủ hạ thoát thân, bất quá, dạng này cũng tốt."

"Nếu không phải như thế, ngươi cục thịt béo này, này thiên đại công lao, lại như thế nào có thể rơi vào tay ta đâu?"

"Bất quá ··· "

"Ngươi thật lợi hại."

"Nhưng ta không phải những thứ ngu xuẩn kia, càng là sớm có phòng bị."

"Cho nên, Ngoan Nhân tiểu muội muội."

"Ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đây."

"Vẫn là ta đánh gãy tay chân của ngươi, giảng ngươi trấn áp, phong ấn về sau mang về?"

Soạt

Đáp lại nàng, lại là một cái thon dài ngọc thủ.

Ngoan Nhân chủ động xuất kích, cùng to lớn chiến.

"Ha ha ha, thật là một cái không nghe lời tiểu muội muội, xem ra, ngươi là lựa chọn cái sau rồi? Đã như vậy, kia ··  tốt a."

Phạm Thúy Thúy đưa tay ở giữa, vô số sợi tơ ở giữa phiến thiên địa này hiển hiện.

Những sợi tơ này cực kì 'Nhỏ bé' .

Hiện lên trong suốt hình.

Thậm chí, liền ngay cả thần thức đều rất khó phát hiện.

Những sợi tơ này lít nha lít nhít, trải rộng ở chỗ này hư không các nơi.

Ngoan Nhân chỉ là thu tay lại hơi chậm chút, oanh ra hữu quyền liền bị chặt đứt!

Nàng mặt không đổi sắc, một phát bắt được hữu quyền, đem nó 'Tiếp về' .

Lập tức, nhíu mày, bắt đầu nếm thử phân tích, phá giải những sợi tơ này.

"Vô dụng."

Phạm Thúy Thúy dựng thẳng lên một ngón tay, tâm tình rất không tệ, vui tươi hớn hở nói: "Đây chính là tỷ tỷ độc môn bí thuật, lấy tự thân Huyền Nguyên chi lực kết hợp lực lượng thần thức câu thông nghìn vạn đạo thì, kết hợp với một mình sáng tạo đại trận ~ "

Nàng gật gù đắc ý: "Đây chính là chỉ thuộc về một mình ta đạo trận chi thuật ~!"

"Muốn phá giải?"

"Muốn hiểu rõ? Ngươi còn sớm một vạn năm."

Xoẹt

Vào thời khắc này.

Ngoan Nhân mi tâm xông ra một đạo tiên quang, chém về phía Phạm Thúy Thúy đầu lâu!

Trảm ta minh đạo quyết!

Trong nháy mắt mà thôi, Phạm Thúy Thúy sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng một giây sau, nàng hắc hắc cười không ngừng: "Hắc hắc, lừa gạt ngươi."

"Biết ngươi có một loại kinh người thần thức công phạt bí thuật, ta lại như thế nào sẽ không phòng bị?"

"Đúng rồi, còn có ngươi kia kì lạ bảo bình, dùng đến đi."

"··· "

Ngoan Nhân nhíu mày.

Nàng đã nhìn ra.

Đối phương có một kiện thần thức phòng ngự pháp bảo hộ thân!

Trảm ta minh đạo quyết, hoặc là nói, bây giờ chính mình chỉ là vừa mới tu hành thành công, vừa mới nhập môn trảm ta minh đạo quyết, không làm gì được nàng!

Về phần đại đạo bảo bình ···

Đã đối phương tự tin như vậy, liền đại biểu, tất nhiên cũng không có tác dụng.

Như thế nói đến ···

Ngoan Nhân hít sâu một hơi, đã chuẩn bị đem hết toàn lực.

"Vì sao bất động?"

"Hẳn là, ngươi đã tuyệt vọng?"

"Nếu là như vậy, vậy cũng không khỏi quá cũng không có ý nghĩa chút."

"Vẫn là bất động?"

Phạm Thúy Thúy cười một tiếng: "Kia, tỷ tỷ liền không khách khí."

Nàng dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng lay động.

Kia như ẩn như hiện vô số sợi tơ, lập tức nắm chặt, hướng Ngoan Nhân không ngừng hội tụ, co vào mà đến!

Ngoan Nhân nhíu mày.

Hai tay kết ấn, đang muốn liều mạng thời điểm, Phạm Thúy Thúy lại là đột nhiên biến sắc!

Tay nàng chỉ lay động gia tốc.

Nhưng, vô số sợi tơ lại dừng ở Ngoan Nhân bên ngoài thân nửa tấc chỗ.

Vô luận nàng như thế nào điều khiển, như thế nào thi triển, đều không thể tiến lên dù là mảy may!

"Tại sao lại như thế? !"

Phạm Thúy Thúy kinh ngạc, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Ngoan Nhân cũng là không hiểu, nhưng lại có chỗ suy đoán.

"Chẳng lẽ! ! !"

"Ai nha nha, thật là khủng khiếp."

"Thiếu điều!"

Một đạo nghe xong liền làm cho lòng người bên trong khó chịu, cảm giác đối phương cực kì thiếu đánh thanh âm truyền đến: "Còn tốt đuổi kịp, không phải, hậu quả khó mà lường được nha."

"Vị này lão a di, thủ đoạn của ngươi cũng quá ác độc chút."

Lão

"A di? !"

Phạm Thúy Thúy giận tím mặt, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện, một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện, lại cực kì thiếu đánh nam tử xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Hắn vuốt vuốt một cái trận bàn, gật gù đắc ý.

"Không phải đâu?"

"Ta mới ba mươi tuổi không đến, ngươi cũng bao nhiêu tuổi?"

"A, không đúng không đúng, ta không nên gọi ngươi lão a di, đều đem ngươi gọi trẻ, nên gọi ngươi lão không chết lão xử nữ?"

Phạm Thúy Thúy mắt tối sầm lại, cơ hồ bị tức đến phun máu.

"Ngươi ··  muốn chết? !"

"Rất sợ đó!"

Phạm Kiên Cường đột nhiên lui lại mấy bước: "Ngươi, ngươi muốn giết người?"

Phạm Thúy Thúy: "? ? ? !"

Nàng muốn chửi má nó.

Cái này hắn sao là nơi nào nhảy ra bệnh tâm thần a!

Nhưng là, nàng cũng không dám khinh thường người này.

Bởi vì, tại cảm giác của nàng bên trong, cái này vẫn luôn tại phạm tiện gia hỏa, cũng chỉ là một cái đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, thế nhưng là, đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, làm sao có thể để cho mình một mình sáng tạo đạo trận chi thuật mất khống chế?

"Ngươi là người phương nào!"

Nàng truy vấn!

Nhưng lại chưa chú ý tới, Ngoan Nhân khóe mắt, đã lại lần nữa ướt át.

"Ta à?".