Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (3)

Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (3)

"Ta chỉ là một cái đệ nhị cảnh tiểu gia hỏa mà thôi, nhưng là đối với trận pháp đây, hơi có một chút như vậy nghiên cứu."

"Im ngay! ! !"

Phạm Thúy Thúy não nhân mà thẳng thình thịch: "Ta đây cũng không phải là trận pháp, mà là đạo trận chi thuật!"

"A đúng đúng đúng."

"Chắp vá lung tung, bất quá là phức tạp một điểm trận pháp mà thôi, ngươi còn cho nó làm cái phong cách tây danh tự?" Người kia nói nhỏ  tức giận đến Phạm Thúy Thúy cơ hồ phát điên.

"Ta đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy những trận pháp này giấu ở các nơi, thật sự là quá mức hữu thương thiên hòa, quả thực là sinh con ra không có lỗ đít a, cho nên, ta liền cho hơi sửa lại ~ "

"Ngươi đến cùng là ai!"

"Ta không phải đã nói rồi sao?"

"Ta là hỏi ngươi tên là gì, đến từ ở đâu!"

Nàng đã nhịn không được muốn xuất thủ.

Ngạch

Người tới một tay bưng trận bàn, một tay vò đầu: "Ngươi là hỏi cái này a?"

Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Thật sự là hao tổn tâm trí đây."

"Nếu như là ngày thường, ta nhất định sẽ nói, chính mình là Hạo Nguyệt tông Đường Vũ Đường danh sách."

Nhưng

"Khó được nhiệt huyết một lần, mà lại Đại sư tỷ đều đã tự bộc cửa chính, vậy ta cũng đi theo nhiệt huyết một lần a?"

Hắn bất đắc dĩ cười cười: "Lãm Nguyệt tông thân truyền, nha đầu này Nhị sư huynh."

Chỉ chỉ Nha Nha, mới nói: "Phạm Kiên Cường."

"Ngươi khi dễ sư muội ta."

"Ta không có lý do không làm ngươi a."

"Quả nhiên là một đám!"

Đối với Phạm Kiên Cường bừa bãi lời nói, Phạm Thúy Thúy cũng không quá mức để ý.

Nàng chỉ để ý trong đó hai cái điểm mấu chốt.

Thứ nhất, Lãm Nguyệt tông!

Lại mẹ hắn là Lãm Nguyệt tông!

Thứ hai, quả nhiên cùng cái này Ngoan Nhân là một đám!

"Muốn chết!"

Nàng không chần chờ nữa, mặc dù lo lắng Phạm Kiên Cường có cái gì thủ đoạn đặc thù, nhưng giờ phút này, lại nhất định phải xuất thủ!

"Ai nha, rất sợ đó ~!"

Phạm Kiên Cường nhanh chân liền chạy.

Đồng thời, điều khiển trận bàn.

Quay chung quanh Ngoan Nhân vô số sợi tơ lập tức thối lui, nhường ra một đầu để nàng rời đi đường tới.

"Đi thôi, sư muội."

"Nơi này, giao cho Nhị sư huynh ~ "

"Nhị sư huynh."

Nha Nha cắn môi.

Nàng cùng Phạm Kiên Cường không có bao nhiêu quan hệ cá nhân, thật muốn nói đến, quan hệ không coi là nhiều ít.

Nhưng giờ phút này, hắn lại như thế nghĩa vô phản cố, vì chính mình mà một mình đối mặt đệ bát cảnh đại năng, bực này ân tình ···

"Chớ có suy nghĩ nhiều."

Phạm Kiên Cường mỉm cười, nói: "Chúng ta thế nhưng là hôn sư huynh muội, biết được việc này, há có thể không tới?"

"Vậy ngài coi chừng!"

Nha Nha không chần chờ nữa, lập tức từ lối đi kia rời đi.

"Chạy đâu!"

Phạm Thúy Thúy giận dữ mắng mỏ, lúc này động thủ.

Mặc dù đạo trận chi thuật bị khống chế, nhưng nàng vẫn là đệ bát cảnh cường giả, thực lực hơn người, pháp bảo cường hoành.

"Ta nói qua, đối thủ của ngươi, là ta nha!"

Phạm Kiên Cường xông ra, tuy là đệ nhị cảnh, nhưng tốc độ cũng rất nhanh, đơn giản giống như là thuấn di, đem tại Nha Nha sau lưng.

Oanh

Phạm Thúy Thúy kinh người thế công gào thét mà qua, bị Phạm Kiên Cường ngăn lại.

"Không hổ là Nhị sư huynh."

"Mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, nhưng thực lực lại mạnh mẽ như thế."

Nha Nha phát hiện kia kinh người thế công bị hoàn toàn ngăn lại, không khỏi trong lòng nhất định.

Nhưng lập tức, nàng liền phát hiện không hợp lý!

Phạm Kiên Cường ···

Không có? !

Tốc độ quá nhanh, né tránh rồi?

Không, cũng không phải là như thế!

Mà là ···

Phạm Kiên Cường hắn, chết!

Bị oanh bạo!

Ngay cả cặn bã đều không có còn lại!

Là, một kích này thật là bị đỡ được không sai, nhưng Phạm Kiên Cường cũng mất, ngay cả cặn bã đều không có.

"Cái này? ? ? !"

Nha Nha cơ hồ thấy choáng.

Nhưng nàng tốc độ đã nhấc lên, chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất vô tung.

······

"Ngọa tào? !"

Hư không bên trong, mấy đạo thần niệm va chạm, tràn đầy đều là ngọa tào thanh âm.

"Cái này hắn sao?"

"Tình huống như thế nào? !"

Lập tức, trong đó một đạo thần niệm chuyển di trận địa, đến Tiêu Linh Nhi cùng Bặc Khánh Lâm đại chiến phía trên hư không, hét lên: "Sự kiện lớn, sự kiện lớn! Mới, lão phu thần thức đi theo Ngoan Nhân đi xa, lại phát hiện nàng bị Phạm Thúy Thúy ngăn cản."

"Vốn cho rằng nàng muốn lâm vào khổ chiến, lại không nghĩ rằng, đột nhiên nhảy ra cái Lãm Nguyệt tông thứ hai thân truyền đệ tử Phạm Kiên Cường, cũng xuất thủ giải quyết Ngoan Nhân phiền phức, thậm chí trong lời nói, đem Phạm Thúy Thúy vẫn lấy làm kiêu ngạo trận đạo chi thuật biếm không còn gì khác!"

"Phía sau, hắn để Ngoan Nhân rời đi, Ngoan Nhân làm theo ··· "

Nghe đến đó, những cái kia thần niệm lập tức kinh ngạc.

"Cái này Lãm Nguyệt tông, lại còn có cái thứ ba khủng bố như thế thiên kiêu?"

"Sẽ không dùng chính là đồng dạng bí pháp a?"

"Phạm Thúy Thúy trận đạo chi thuật mặc dù kiếm tẩu thiên phong, tính không được đại đạo, nhưng lại phá lệ khó giải quyết, lúc trước lão thân cùng nàng giao thủ qua, cũng là phế đi đại lực khí mới đánh hòa nhau, có thể ngăn cản Phạm Thúy Thúy ··  hẳn là, cái này Phạm Kiên Cường bộc phát về sau, có được đệ bát cảnh chiến lực? !"

Tê

"Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

"Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là cái gì tông môn? Có nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, không phải là thánh địa hay sao? !"

Nghe bọn hắn tranh luận.

Trở về cái kia đạo thần niệm chi chủ lại là muốn cười.

Các ngươi đoán đi.

Các ngươi chấn kinh đi!

Các ngươi đoán mẹ nó cả một đời cũng không thể đoán được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cái này bức, ta chẳng phải giả dạng làm rồi sao?

"Đệ bát cảnh? Cái gì đệ bát cảnh? Cái kia Phạm Kiên Cường, chỉ là đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, chí ít ta chưa từng nhìn ra nửa điểm mánh khóe."

"··· "

"Cái gì? !"

Mọi người đều kinh ngạc, lập tức nhao nhao chửi mẹ: "Ngươi đặc nương đừng giấu đầu lộ đuôi, ngươi đến cùng là ai?"

"Vốn cho rằng ngươi thực sự nói thật, ta còn tại cân nhắc Lãm Nguyệt tông đến tột cùng có bao nhiêu biến thái, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi cùng lão tử ở chỗ này kéo con bê đâu?"

"Đúng rồi!"

"Chỉ là đệ nhị cảnh có thể làm cái gì?"

"Có thể ngăn cản Phạm Thúy Thúy? Có thể phá nàng đạo trận chi thuật? Nói cái gì mê sảng! Ai mà tin a? !"

"Hắc? Ai nói hắn có thể ngăn cản Phạm Thúy Thúy rồi? Hắn chỉ là chặn một kích mà thôi, sau đó trong nháy mắt treo, ngay cả cặn cũng không còn!"

"? ? ? !"

Đám người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi: "Cái quỷ gì?"

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì? !"

"Không tin?"

"Không tin, các ngươi liền đi theo ta thần thức chỉ dẫn, tới xem một chút là được!"

"··· "

Đám người chần chờ.

Bọn hắn là thật muốn nhìn.

Nhưng bây giờ, Bặc Khánh Lâm cùng Tiêu Linh Nhi đại chiến đã nhập gay cấn nha!

Tiêu Linh Nhi mới đã dần dần rơi vào hạ phong, nhưng chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên như là biến thành người khác, thực lực tăng vọt!

Mặc dù quỷ dị, nhưng thực lực tăng vọt là thật.

Đánh phá lệ hung mãnh cũng là thật!

Bây giờ, thật giống là hai vị đệ bát cảnh đại lão đang điên cuồng đại chiến.

Nếu là chuyển di mục tiêu, đi xem Phạm Thúy Thúy bên kia ··  đệ bát cảnh đại lão cũng là thì thôi, bọn hắn thần thức càng cường đại hơn, hoàn toàn có thể đồng thời chú ý hai cái chiến trường.

Có thể đệ thất cảnh, lại hơn phân nửa thần thức phạm vi không đủ, muốn xem bên kia, liền phải tập trung tinh thần, đem thần thức chú ý trọng điểm chuyển di quá khứ.

Một khi chuyển di ···

Bên này chẳng phải không thấy được a?

Tại bộ phận này người chần chờ thời điểm, rất nhiều người chú ý điểm, lại là đã chuyển dời đến Phạm Thúy Thúy trên thân.

······

Cùng lúc đó.

Phạm Thúy Thúy cũng mộng.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Ngươi đột nhiên nhảy ra, phá đường của ta trận chi thuật, thậm chí còn mở miệng trào phúng, đem đường của ta trận chi thuật gièm pha không đáng một đồng, vốn cho rằng ngươi bao nhiêu lợi hại!

Dù sao, ngươi kia Đại sư tỷ rất lợi hại! Cái này Ngoan Nhân cũng thay đổi thái rối tinh rối mù, nếu không phải tuổi còn rất trẻ, cảnh giới không đủ cao, chỉ sợ ta đều muốn bị nàng giây!

Ngươi mặc dù chỉ là đệ nhị cảnh, nhưng tất nhiên cũng có chỗ bất phàm, không dung khinh thị a!

Kết quả, liền cái này? ? ?

Một kích tới, trực tiếp ngay cả cặn bã cũng bị mất?

Tình cảm ngươi mẹ nó thật sự là đệ nhị cảnh a? !

"Không, không đúng!"

Nàng đột nhiên giật mình: "Nếu thật là đệ nhị cảnh, như vậy, hắn không có khả năng ngăn lại ta một kích này, cho dù là dùng nhục thân ngăn cản cũng không được!"

Bom nguyên tử bạo tạc, sẽ bởi vì một con kiến dùng nhục thân ngăn cản liền cứ thế biến mất?

Trò cười!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Không đúng, không quản được nhiều như vậy!"

"Trước truy sát Ngoan Nhân."

"Bất quá ở trước đó ··· "

Phạm Thúy Thúy nhìn về phía Phạm Kiên Cường biến mất chi địa, trước đó bị hắn nâng ở trong tay trận bàn đã trở thành vật vô chủ.

Nàng một cái lắc mình tới gần, lập tức đem nó cầm trong tay.

Nhưng chưa từng nghĩ, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ngay tại nàng đụng vào trận bàn trong nháy mắt, trận bàn vỡ vụn! Mà kia khắp Thiên Ti tuyến đột nhiên hành động, giống như là có mục tiêu, vậy mà chủ động hướng Phạm Thúy Thúy, hoặc là nói hướng Phạm Thúy Thúy đến gần!

Tốc độ nhanh chóng, cho dù là Phạm Thúy Thúy cái này kẻ đầu têu đều khó mà tránh né..