Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (4)

Chương 206: Viêm Đế chi uy! Phạm Kiên Cường xuất thủ ~ thật đáng thương (4)

Chỉ là trong nháy mắt, liền bị cái này thiên la địa võng tầng tầng vây quanh, thậm chí sắp bị hắn trói buộc, chém giết.

"Trúng kế!"

Sắc mặt nàng khẽ biến, toàn lực ứng phó đối kháng: "Dừng lại cho ta! ! !"

Ông

Đạo vận tràn ngập ra.

Nàng cuối cùng còn có chuẩn bị ở sau.

Mặc dù khó mà lại điều khiển đạo này trận chi thuật, nhưng cũng có thủ đoạn để cho mình đạo trận chi thuật sẽ không 'Ngộ thương chính mình' .

Nhưng

Nàng lại bị khốn trụ!

"Đáng chết!"

"Tên khốn này, không phải là 'Tiên Thiên trận đạo Thánh thể' hay sao? Rõ ràng chỉ là đệ nhị cảnh tu vi, vậy mà có thể lưu lại như thế mưu kế, để cho ta không có chút nào phát giác phía dưới trúng chiêu."

"Thật đáng chết!"

Nàng quá rõ ràng chính mình đạo trận chi thuật mạnh mẽ đến đâu.

Mình bị khốn, nhìn như không có gì lớn.

Nhưng trên thực tế, trong thời gian ngắn, chính mình cái gì đều không làm được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Không cách nào đuổi theo Ngoan Nhân.

Tới tay công lao bay.

Thậm chí, còn muốn cho người chế giễu!

Nàng không khỏi ngẩng đầu, xem tướng hư không.

Nàng có thể cảm giác được, có không biết nhiều ít người thần thức tại trên đó va chạm, giao lưu, hiển nhiên, bọn hắn đang tiến hành kịch liệt giao lưu, chỉ sợ, cũng là đang nhìn chuyện cười của mình!

Xùy

Phạm Thúy Thúy cắn răng.

"Ghê tởm a!"

"··· "

······

"Phốc, Tiên Thiên trận đạo Thánh thể? Còn có loại này Thánh thể sao? Nàng ngược lại là chơi thật vui, thật biết nói đùa."

"Ha ha ha, hoàn toàn chính xác chơi rất vui."

"Bất quá, trước đó vị tiền bối kia lời nói lại là thật, Phạm Thúy Thúy chẳng những bị một cái đệ nhị cảnh sâu kiến ngăn lại, thậm chí còn bị hắn tính toán, lấy đạo của người trả lại cho người rồi?"

"Thú vị, làm thật thú vị, đây thật là làm cho người ngoài ý muốn a!"

"Phát hiện chúng ta."

"Tại biểu đạt bất mãn đây, ha ha ha!"

"Phạm Thúy Thúy cái này lão yêu bà cũng có hôm nay?"

"Thế nào, ngươi cùng nàng có thù a?"

"Hắn chỉ là có thù, quả thực là không đội trời chung!"

"··· "

Tại tiếng cười nhạo của bọn họ bên trong.

Đệ nhị cảnh sâu kiến Phạm Kiên Cường lại là đột nhiên xuất hiện.

Ừm

Hắn

"Hắn chính là Phạm Kiên Cường!"

"Thế nhưng là, hắn là từ đâu mà xuất hiện?"

"Không biết a!"

"Chúng ta nhiều như vậy đại năng giả thần thức đều đang chăm chú nơi đây, nhưng lại một người cũng không từng phát hiện hắn?"

"Hắn chính là Phạm Kiên Cường? Chờ chút! Mới vị tiền bối kia không phải nói, Phạm Kiên Cường đã bị Phạm Thúy Thúy miểu sát, ngay cả cặn cũng không còn rồi sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây, vẫn là sống sờ sờ? !"

"Thảo, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Ta nói đúng là ··  tiền bối, có hay không một loại khả năng là, ngươi lão mắt mờ, nhìn lầm rồi?"

"Tuyệt không loại này khả năng! ! !"

"Chớ ồn ào, nhìn kỹ hẵng nói!"

"··· "

······

Ngươi

Phạm Thúy Thúy cũng phát hiện đột nhiên xuất hiện Phạm Kiên Cường.

Vẫn như cũ là đệ nhị cảnh.

Vẫn như cũ là mới bộ kia nhìn như trung thực, người vật vô hại, kì thực tiện hề hề bộ dáng.

"Ngươi vì sao còn sống?"

"Bởi vì ngươi còn chưa có chết." Phạm Kiên Cường buông tay: "Ta suy nghĩ, không thể chết tại ngươi phía trước nha."

"! ! !"

"Đi chết!"

Phạm Thúy Thúy gào thét, lập tức động thủ.

Nàng mặc dù bị nhốt, trong thời gian ngắn không cách nào rời đi, nhưng ở cái phạm vi này bên trong, xuất thủ nhưng vẫn là có thể làm được.

Đông

Ôm hận một kích!

Tuy là cách không xuất thủ, nhưng miểu sát một cái đệ nhị cảnh sâu kiến, nhưng vẫn là dư xài.

Bất quá trong chớp mắt, Phạm Kiên Cường liền bị cái này cường hoành thế công bao phủ, cũng trong nháy mắt hóa thành tro bụi ~

Lại bởi vì có vết xe đổ, Phạm Thúy Thúy thấy phá lệ cẩn thận!

Hoặc là nói, tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Phạm Kiên Cường đích đích xác xác bị trúng đích, bị xuống đất ăn tỏi rồi, ngay cả cặn cũng không còn!

Tuyệt đối sẽ không có lỗi!

"Lần này, nhìn ngươi còn như thế nào ··· "

Nhưng ngỗng!

Phạm Thúy Thúy vừa mới buông xuống tâm lại lần nữa nhấc lên.

Lời còn chưa nói hết, liền phát hiện, lại một cái Phạm Kiên Cường đụng tới.

Lại chính mình vẫn không thấy rõ hắn là từ đâu mà hiện thân!

"Ngươi, đến tột cùng ··· "

"Không muốn giật mình, ta nói qua, ngươi cũng còn chưa có chết, ta làm sao lại chết đâu?" Phạm Kiên Cường buông tay, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cứ như vậy sống chung hòa bình không tốt sao?"

"Dù sao, ta cho rằng, nhiệm vụ của ta, mục tiêu của ta chỉ là coi chừng ngươi, không cho ngươi đi trở ngại sư muội ta mà thôi."

"Đánh tới đánh lui, nhiều tổn thương hòa khí a?"

"Dạng này không tốt, không tốt."

"Ai cùng ngươi có cái gì hòa khí? Đi chết!"

Phạm Thúy Thúy ôm hận xuất thủ.

Một lần lại một lần.

Phạm Kiên Cường thì mở ra hoa văn nhận lấy cái chết ···

Liên tiếp mấy chục lần.

Các loại kiểu chết, cái gì cần có đều có ~!

Thậm chí còn có đến vài lần, là bị đệ bát cảnh đại năng thần thức xung kích mà chết, lưu lại hoàn chỉnh thân thể ···

Nhưng vẫn như cũ không có cái gì khác nhau.

Tử vong về sau, hắn lập tức liền có thể nhảy ra.

Một lần lại một lần, tựa như vĩnh viễn không chết được!

Phạm Thúy Thúy chết lặng.

Nàng không còn lung tung động thủ, mà là cau mày, cẩn thận quan sát, muốn nhìn rõ chính mình trước đó chưa từng phát hiện chi tiết.

Trong hư không những cái kia khuấy động thần thức cũng mộng.

"Hắn, cái này, vì sao? !"

"Không phải là huyễn thuật? !"

"Không có khả năng, lão tử tinh thông huyễn thuật, huyễn thuật tuyệt đối làm không được loại trình độ này, cũng không có khả năng có người lợi dụng huyễn thuật đem lão tử lừa gạt xoay quanh còn không có nửa điểm phát hiện!"

"Phân thân?"

"Nói nhảm, ai cũng có thể nhìn ra là phân thân, có thể đây là cái gì phân thân, hắn bản tôn lại tại chỗ nào? !"

"Tiểu tử này ··  quả nhiên cũng là biến thái!"

"Má... thật sự là gặp quỷ, cái này Lãm Nguyệt tông, trước mắt xuất hiện ba người, mỗi một cái đều là biến thái! ! !"

"Bất quá, tiểu tử này nhìn yếu nhất, mặc dù đáng ghét, nhưng cuối cùng chỉ là đệ nhị cảnh, không ra gì, cũng cầm Phạm Thúy Thúy không có bất kỳ biện pháp nào, nhiều nhất chính là kéo dài thời gian mà thôi."

"··· "

"Ai nha nha, các vị tiền bối, nói chuyện vui vẻ như vậy, không bằng tham gia ta một cái như thế nào?"

Đột nhiên, Phạm Kiên Cường thần thức, cùng bọn hắn thần thức va chạm, giao lưu.

Đám người giao lưu âm thanh lập tức biến mất.

Tất cả đều cảm thấy kinh ngạc!

Tiểu tử này, vậy mà chủ động cùng bọn ta trò chuyện?

"Khục, đều không nói lời nào? Vậy vãn bối liền tiếp tục."

"Chư vị tiền bối nói không sai, vãn bối hoàn toàn chính xác cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể kéo dài thời gian, nhưng nàng hiện tại, nhưng cũng cơ hồ không cách nào động đậy a ~ "

"Mặc dù có thể xuất thủ, có thể phòng ngự, có thể nàng không cách nào chuyển vị!"

"Cái này, liền đầy đủ, không phải sao?"

"Chẳng lẽ, trong các ngươi, liền không có người cùng nàng có thù?"

"Có thù, còn không tranh thủ thời gian xuất thủ?"

"Cơ hội cực tốt nha!"

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại nha!"

"Bỏ lỡ đợi thêm mười vạn năm đều không có bực này cơ hội nha!"

"Đúng không?"

"Mau mau xuất thủ oa!"

Đám người: "··· "

Xước

Bọn hắn minh bạch.

Nguyên lai, tiểu tử này vậy mà đánh cái chủ ý này?

Gian trá!

Quá mẹ nó gian trá!

Nhưng ngươi đừng nói, thật đúng là rất mê người ···

"Hừ! Ta xem ai dám!"

Phạm Thúy Thúy thần thức đang gầm thét, nàng cũng gia nhập vào, cả giận nói: "Ta bây giờ hoàn toàn chính xác khó mà hành động, nhưng các ngươi bại gia chi khuyển, ai là đối thủ của ta? !"

"Huống chi, ta Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc đại năng đông đảo, các ngươi dám can đảm ra tay, chính là lấy chết hữu đạo!"

Nghe vậy.

Kia một bộ phận xao động người lập tức dần dần tỉnh táo lại.

"Ai, nàng nói không sai."

"Giờ phút này, muốn giết nàng không tính gian nan, có thể Nhật Nguyệt tiên triều thu được về tính sổ sách, chúng ta lại khó mà chống đỡ."

"Tiểu hữu, ngươi tính toán, sợ là muốn thất bại."

"Ai, đều là chút không có bản sự, không còn cách nào khác."

Phạm Kiên Cường trào phúng.

"Ngươi cũng không cần khích tướng như thế, chúng ta sẽ không mắc lừa, nhiệt huyết? Sống sót, mới có nhiệt huyết!"

"Ha ha."

Phạm Kiên Cường bĩu môi.

Nhưng lại cũng không sốt ruột.

Hiện tại các ngươi không dám lên?

Không quan hệ ~~~

"Thôi thôi, đều là chút vô năng bọn chuột nhắt, cũng may ta vốn là không có đem hi vọng ký thác cho các ngươi trên thân, nếu không, chỉ sợ thật muốn tức chết!"

"Về phần các ngươi nói không dám động thủ, sợ Nhật Nguyệt tiên triều thu được về tính sổ sách cái gì, ta có phải hay không có thể hiểu thành, chỉ cần Nhật Nguyệt tiên triều không có, các ngươi liền sẽ xuất thủ?"

Đám người: "? !"

Bọn hắn tê.

"Cái này, tiểu tử này ý tứ, không phải là?"

Phạm Thúy Thúy khinh thường cười to: "Ha ha ha ha, sâu kiến chính là sâu kiến, ngươi căn bản là không có cách hiểu rõ Nhật Nguyệt tiên triều chỗ cường đại, hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều? Chỉ bằng các ngươi? Vẫn là chỉ bằng các ngươi cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông?"

"Cùng nằm mơ có gì khác?"

"Ha ha, đúng đúng đúng."

"Ngươi nói đều là đúng."

Phạm Kiên Cường muốn cười.

Mình nếu là thật muốn xuất thủ, át chủ bài ra hết, sợ là chí ít có mười loại thủ đoạn tiễn ngươi về tây thiên.

Sở dĩkhông tự mình ra tay, chẳng qua là muốn lưu thêm mấy trương át chủ bài mà thôi, thật đúng là coi là không giết được ngươi?

Về phần Nhật Nguyệt tiên triều ···

Sách, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng, ngươi làm tới là ai?

Có biết hay không cái gì gọi là nhân vật chính mô bản.

Có biết hay không cái gì gọi là Ngoan Nhân Nữ Đế?

Lại có biết hay không ···

Hack bức hai chữ như thế nào viết?

Ngươi

Căn bản không hiểu rõ, mình rốt cuộc trêu chọc như thế nào một đám người a!

Phạm Kiên Cường lặng yên biến mất.

Nơi đây, dần dần yên tĩnh im ắng.

Phạm Thúy Thúy bị nhốt, mặt mày buông xuống, trong lòng tức giận, lại xen lẫn một tia lo lắng.

Sợ hãi thật có lăng đầu thanh muốn cùng chính mình một đổi một!

Thẳng đến, đột nhiên có người xuất hiện.

Hẳn là thật là có lăng đầu thanh? !

Phạm Thúy Thúy trong lòng đập mạnh!

Giương mắt nhìn lại, lại là một tuổi trẻ nữ tử.

Nàng mái tóc màu đen như thác nước, người mặc chưa từng thấy qua bó sát người liên y nhỏ váy ngắn, đùi bọc lấy phản quang này tơ, chân đạp hận trời cao.

Tuyệt mỹ gương mặt phía trên, giống như viết bốn chữ lớn.

—— tất cả đều là rác rưởi!

Nàng đi ngang qua, lườm Phạm Thúy Thúy một chút, ánh mắt kia, để Phạm Thúy Thúy cơ hồ phá phòng!

Chỉ vì, Phạm Thúy Thúy đọc hiểu hắn trong mắt chi ý —— thật đáng thương..