Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (1)

Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (1)

Ngươi

Phạm Thúy Thúy nghiến răng nghiến lợi, cực kì phẫn nộ.

Người đến lại là khinh thường cười một tiếng: "Ngươi tốt nhất chớ có mở miệng, nếu không, ta không ngại trước hết giết ngươi, lại đi đối phó những người khác."

"Đáng chết, ngươi làm chính mình nói ai? !"

Phạm Thúy Thúy trong lòng tức giận, nhưng nàng lại bị kinh hãi.

Bị cái này tu vi so với mình thấp hơn một cái đại cảnh giới người chấn trụ, phảng phất, cảm giác đối phương thật có thể đem chính mình trấn áp, thậm chí chém giết, không để cho nàng từ cảnh giác.

Sau đó kiềm nén lửa giận, nói: "Ngươi là người phương nào!"

"Cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử hay sao? !"

"Lãm Nguyệt tông?"

Nàng này cười ha ha: "Cũng xứng làm gốc cô nương sư môn? !"

Nàng bức khí mười phần, bễ nghễ thiên hạ!

Theo người ngoài, nàng như vậy khí độ, đừng nói là cái gì Lãm Nguyệt tông, tựa như coi như thánh địa gần ngay trước mắt, cầu nàng nhập môn, nàng đều muốn nói một tiếng rác rưởi, sau đó trực tiếp cự tuyệt.

Phạm Thúy Thúy: "··· "

Chúng xem náo nhiệt ăn dưa đại năng: "··· "

Xước

Nữ nhân này, cái gì lai lịch? !

Thoạt nhìn cũng chỉ đệ thất cảnh tam trọng tu vi, không coi là nhiều mạnh, vì sao như thế cuồng vọng?

Mà lại, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Thật giống như ···

Nhìn nàng khẩu xuất cuồng ngôn, chính mình cực kỳ khó mà chịu đựng, muốn xuất thủ đưa nàng làm chết!

Cũng may, giờ này khắc này, vô luận thời cơ hay là địa điểm đều không thích hợp, bởi vậy bọn hắn bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nhẫn nại, không có người nào đầu óc phát nhiệt nhảy ra cùng nàng này một trận chiến.

Phạm Thúy Thúy ngược lại là muốn ra tay.

Nhưng nàng có chút bị kinh hãi.

"Không, mới không phải ta bị kinh hãi."

"Chỉ là ··· "

"Chỉ là, ta mắc lừa, trúng mà tính, bị chính mình đạo trận chi thuật vây khốn, nếu không, nhất định phải đem cái này tiện tỳ chém giết, lại nhìn nàng còn như thế nào miệng lưỡi bén nhọn? !"

"Ghê tởm!"

Nàng không khỏi nhìn về phía đi theo tới mình 'Trạm canh gác cương vị' .

Nơi đó, cũng có một vị đệ thất cảnh bát trọng đại năng phụ trách truyền lại tin tức.

Mặc dù chính Phạm Thúy Thúy cũng có thể truyền lại, nhưng, thân là thượng vị giả, há có thể mọi chuyện tự thân đi làm?

Loại chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên là từ thủ hạ đi làm.

Huống chi, chính mình còn phải mau chóng phá giải đạo trận chi thuật, thoát khốn đuổi theo giết Ngoan Nhân.

Thủ hạ kia ẩn nấp chi địa.

Một nữ Tử Thần sắc khó coi.

"Tại sao lại có như thế nhiều biến cố?"

"Lãm Nguyệt tông thì cũng thôi đi."

"Nữ tử này, tựa hồ có chút giống như là trong tình báo Long Ngạo Kiều, hư hư thực thực Trung Châu Long gia người, nếu thật là nàng, coi như phiền toái a, đến lập tức đem tin tức truyền cho ··· "

Oanh

Đột nhiên!

Mây hình nấm xuất hiện.

Kịch liệt bạo tạc đột ngột phát sinh.

Đồng thời, kinh khủng đến cực điểm nhiệt độ cao khuếch tán, phạm vi bên trong hết thảy đều bị khí hoá, làm hết thảy tán đi, chỉ để lại một cái to lớn hố sâu, cùng ··  chậm rãi chảy xuôi nham tương.

"Cái này? !"

Phạm Thúy Thúy con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Lại tới!"

Trong hư không, ăn dưa các đại năng cũng là tê cả da đầu.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lần này, ta đoán được có khả năng sẽ còn xuất hiện loại tình huống này, bởi vậy một mực toàn lực đang chăm chú, nhưng lại vẫn như cũ không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, lại càng không biết là ai ra tay!"

"Cái này quá dọa người!"

"Tỉnh táo! Mặc dù không biết là ai ra tay, nhưng có thể xác định là, tất nhiên cũng không phải là Nhật Nguyệt tiên triều người! ! ! Đã không phải Nhật Nguyệt tiên triều người, đó chính là Ngoan Nhân một phương đồng bạn?"

"Cũng có thể là là Lãm Nguyệt tông người!"

"Lại là Lãm Nguyệt tông?"

"Nếu thật là Lãm Nguyệt tông, vậy cái này Lãm Nguyệt tông, coi như thật là đáng sợ a! ! !"

"Hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, các ngươi đoán làm gì? Bên ta mới phái người đi Thiên Cơ lâu mua sắm tình báo, bây giờ, tình báo đã tới tay."

"Thiên Cơ lâu tình báo a? Nói thế nào?"

"Thiên Cơ lâu tình báo là ··  trước mắt, Lãm Nguyệt tông tổng hợp chiến lực, đã không kém gì đỉnh tiêm nhị lưu tông môn!"

"Mà tại mấy năm trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là tam lưu chi mạt, chỉ có thể dựa vào mấy vị trưởng lão chống đỡ giữ thể diện, mới không còn ngã ra tam lưu ··· "

"Cái gì? !"

Bọn hắn giật nảy cả mình.

"Giả a?"

"Ngươi, ý của ngươi là ··  Lãm Nguyệt tông, tại ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong, liền từ tam lưu chi mạt, trở thành nhị lưu đỉnh tiêm, thậm chí phía trên? !"

"Đây không có khả năng, trừ phi có siêu nhất lưu tông môn, thậm chí thánh địa nâng đỡ!"

"Đích thật là có chút khó có thể tin, nhưng cũng không phải là không có khả năng. Huống chi, chẳng lẽ các ngươi quên Tiêu Linh Nhi, quên Ngoan Nhân, quên cái này quỷ dị Phạm Kiên Cường?"

"Tính cả bọn hắn, nhị lưu đỉnh tiêm? Theo ta thấy, Lãm Nguyệt tông đã có nhất lưu tông môn chiến lực! ! !"

"Cho nên, trong mắt của ta, Thiên Cơ lâu tình báo hoàn toàn chính xác không cho phép, nhưng lại không phải quá mức đánh giá cao Lãm Nguyệt tông, mà là đánh giá thấp!"

"··· "

"Không, Thiên Cơ lâu tình báo không có tâm bệnh, dù sao, bọn hắn nói là, không kém gì nhị lưu đỉnh tiêm, nhất lưu ··  vốn cũng không yếu tại nhị lưu!"

"Trả, còn có thể hiểu như vậy? !"

"! ! !"

Tê

"Mau mau theo ta chuyển di chiến trường, Ngoan Nhân bên kia lại đánh nhau!"

"Ở đâu?"

"Cầu đại lão dẫn đường."

······

"Vốn cho rằng ta cách quá xa, không có cơ hội."

"Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn, còn có nhiều như vậy giúp đỡ, để chính ngươi đưa đến trước mặt ta đến, nếu như thế, công lao này, ta liền cố mà làm nhận."

"Cho ta trấn!"

Vạn Bình cuồng tiếu một tiếng, lúc tới tất cả thiên địa đồng lực!

Nhìn như đơn giản phất tay mà thôi, lại là mượn dùng thiên địa chi lực, mang theo khó nói lên lời áp lực, trấn áp mà đến!

Nha Nha nhíu mày.

Quá nặng đi!

Nhìn như không có vật gì, nhưng nàng lại cảm giác giống như nguyên một phiến thiên địa đều ép trên người mình, để nàng toàn thân xương cốt đều tại không chịu nổi gánh nặng bạo hưởng.

Nếu không phải Bất Diệt Thiên Công cường hoành, chỉ sợ đã bị ép thành thịt nát.

Đồng thời, Vạn Bình đưa tay.

Một cái cực lớn bàn tay lập tức chộp tới.

Quá lớn!

Chừng dài trăm dặm!

Lòng bàn tay hết thảy đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí, trên đó còn có khắc các loại cấm chế, nói văn.

Kia là phong ấn chi thuật.

Một khi bị bắt, liền sẽ bị phong ấn, lại khó thoát khốn.

"Nhất niệm ··· "

Nàng đang muốn phản kích.

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi!"

Cũng chính là tại lúc này.

Quát to một tiếng vĩnh viễn mà gần, thiên địa tùy theo biến sắc, vô tận mây đen tụ đến, kia trấn áp mà đến thiên địa chi lực đột nhiên buông lỏng, Ngoan Nhân Nha Nha trong nháy mắt lui nhanh.

Ai

Vạn Bình hừ lạnh.

Đáp lại hắn, lại là còn lại hai câu kiếm quyết.

"Hoàng Hoàng Thiên Uy, Dĩ Kiếm Dẫn Chi!"

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, chém!"

Hắc

Trong mây đen, lôi đình vạn quân!

Sau đó, lôi đình hội tụ, hóa thành Kinh Thiên Lôi kiếm!

Lấy thiên uy, đối kháng thiên uy!

Bị điều động thiên địa chi lực trong nháy mắt trở về vô tự trạng thái, mà cái này kinh người Nhất Kiếm, thì là đem kia to lớn bàn tay triệt để vỡ nát.

"Lại gặp mặt."

Khâu Vĩnh Cần hiện thân.

Giờ phút này, hắn không phải Hàn Lập, không phải Lịch Phi Vũ.

Chỉ là Lãm Nguyệt tông đệ tử, Khâu Vĩnh Cần!

Hắn ngăn tại Nha Nha trước người, quay đầu lại, khóe miệng mỉm cười: "Tại Lãm Nguyệt tông, qua được chứ?"

Tại Thôn Thiên Ma Công gia trì dưới, Nha Nha đã nhận ra Khâu Vĩnh Cần chính là lúc trước Hàn Lập, không khỏi cảm khái: "Còn muốn đa tạ sư huynh dẫn ta nhập môn, nếu không, đời này không những không cách nào lại gặp ca ca, lại vĩnh viễn không cách nào báo thù cho hắn."

"Tại Lãm Nguyệt tông thời gian, vô cùng tốt."

"Sư tôn, sư tỷ, sư huynh, đều là vô cùng tốt cực tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Khâu Vĩnh Cần mỉm cười gật đầu: "Đi thôi, nơi này giao cho ta."

"Cái này đến cái khác, cái này đến cái khác ··· "

Vạn Bình đã biết được Bặc Khánh Lâm cùng Phạm Thúy Thúy bị người ngăn chặn tin tức, kết quả giờ phút này, trước mặt mình lại nhảy ra một cái, không khỏi tức giận: "Ngươi là ai? !"

"Cũng là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử?"

Không

Khâu Vĩnh Cần lắc đầu.

Nghe thấy lời ấy, Vạn Bình nhíu mày.

Trong hư không, rất nhiều ăn dưa quần chúng lại là thở dài ra một hơi.

"Làm ta sợ muốn chết!"

"Còn tưởng rằng lại mẹ nó là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử!"

"Nếu như lại đụng tới một cái, vậy cái này Lãm Nguyệt tông thật thật là đáng sợ!"

"Đệ tử tang lại như thế biến thái, trưởng bối lại nên kinh khủng bực nào?"

"Bất quá, kia Ngoan Nhân nói, cảm tạ hắn dẫn chính mình nhập môn, liền đại biểu, người này mặc dù cũng không phải là Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhưng lại cùng Lãm Nguyệt tông có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ!"

"Thì tính sao? Chỉ cần không phải Lãm Nguyệt tông đệ tử biến tốt ··  nếu không, ta thật rất khó tưởng tượng, một cái bên ngoài tam lưu tông môn, sẽ có nhiều như vậy khủng bố như thế đệ tử ··· "

"Đừng nói là tam lưu tông môn, chính là siêu nhất lưu, cũng chưa chắc so ra mà vượt a?"

"Đúng vậy a! ! !".