Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (2)

Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (2)

Liền tại bọn hắn giao lưu bên trong.

Lại nghe Khâu Vĩnh Cần khẽ thở dài: "Thiên phú của ta quá kém, phúc duyên cũng không đủ."

"Không có tư cách trở thành thân truyền đệ tử."

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông một bình thường nội môn đệ tử mà thôi."

Trong hư không, rất nhiều ăn dưa đại năng: "? ? ? !"

Vạn Bình: "? ? ? ? !"

Thảo

Con mẹ nó ngươi đùa chúng ta chơi đâu? !

Ngươi nói không phải, chúng ta thật sự cho rằng ngươi không phải a! Chúng ta đều tin! Đều tin coi là thật a!

Kết quả ngươi tới đây bộ? ! !

Vạn Bình lặng lẽ nhìn nhau: "Vẫn là Lãm Nguyệt tông!"

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông, đã là tự tìm đường chết!"

"Có lẽ vậy."

Khâu Vĩnh Cần nhịn không được cười lên: "Nhưng đối thủ của ngươi, là ta, Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử Khâu Vĩnh Cần."

Trong hư không.

Ăn dưa đại năng giả nhóm tê cả da đầu.

Đều nói không hợp thói thường.

Sao

"Ta còn là đánh giá thấp!"

"Mới còn nói, nếu là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử đều có thực lực thế này, vậy đơn giản địch nổi siêu nhất lưu thế lực, nhưng hiện tại xem ra, cái này hắn sao nơi đó là thân truyền đệ tử a?"

"Nơi đó là địch nổi siêu nhất lưu? Tại bồi dưỡng đệ tử phương diện, cái này phá ngoạn ý mà Lãm Nguyệt tông, sợ là có thể địch nổi thánh địa! ! !"

"Thật sự là ··· "

"Không thể tưởng tượng!"

······

"Đi thôi."

Khâu Vĩnh Cần nhìn về phía Nha Nha, tự tin cười một tiếng: "Người này am hiểu điều động thiên địa chi lực, lấy đại thế đè người."

"Vừa vặn, ta cũng miễn cưỡng biết một chút."

"Đợi ta giảng hắn cầm xuống, lại đến giúp ngươi."

"Sư huynh."

Nha Nha cắn môi đỏ, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng càng nhiều, lại là cảm kích.

Thậm chí, trong lúc nhất thời, nàng có chút không rõ ràng cho lắm, chính mình đến tột cùng có gì đức gì có thể, có thể có như thế tạo hóa?

Bị sư tôn yêu thương, còn có nhiều như vậy sư huynh sư tỷ liều chết bảo vệ ···

Cùng trong sách Ngoan Nhân Nữ Đế so sánh, chính mình, đơn giản quá mức hạnh phúc.

"Sư huynh coi chừng!"

Nha Nha hạ quyết tâm, cấp tốc đi xa.

Vạn Bình tự nhiên không muốn từ bỏ.

Nhưng mấy năm qua này, Khâu Vĩnh Cần cũng là đang không ngừng trưởng thành!

Lại tại chưởng thiên bình tăng lên phía dưới, hắn thiên phú càng ngày càng tốt, thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh.

Như hắn lời nói, Vạn Bình am hiểu nhất, chính là điều động thiên địa chi lực, lấy thế đè người.

Có thể Khâu Vĩnh Cần một tay Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, lại là vừa vặn có thể phá vỡ cái này không nói đạo lý thế công.

Thậm chí ···

Đại chiến một lát sau, hắn còn lấy ra một lá cờ.

Cờ xí đón gió phấp phới, lay động ở giữa, vạn quỷ phẫn nộ gào thét ···

"Tôn hồn phiên? !"

Vạn Bình giật mình: "Ngươi Lãm Nguyệt tông quả nhiên là ma đạo tông môn!"

"Có hay không một loại khả năng."

Khâu Vĩnh Cần một bên điều khiển tôn hồn phiên tiến công Vạn Bình, một bên thản nhiên nói: "Ta tôn này hồn phiên bên trong ác quỷ, đều là tội ác tày trời ma tu?"

"··· "

······

"Khâu Vĩnh Cần cũng tới a?"

Tây Nam vực, Vạn Hoa thánh địa bên ngoài.

Lâm Phàm khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung: "Như thế nói đến, ta quả nhiên không nhìn lầm người. A, không đúng, là duyệt văn đại số cư quả nhiên không có gạt người a ~ "

"Những này nhân vật chính mô bản, đều là trọng tình trọng nghĩa hạng người."

"Ta mặc dù không có bất kỳ yêu cầu gì, chỉ là đem tin tức cáo tri, nhưng, bọn hắn lại đều tới."

"Mà lại, Khâu Vĩnh Cần cũng đã thành dài đến tình trạng như thế, thật tốt."

"Dấy lên tới a!"

"Một trận chiến này ··· "

"Mặc dù còn không biết thắng bại, nhưng ta Lãm Nguyệt tông, đã khai hỏa trở về thương thứ nhất."

"Bản tôn ··  cũng nhanh đến."

"Ha ha."

Ánh mắt của hắn sáng rực: "Cũng tốt, cũng tốt."

"Liền mượn cơ hội này dương danh đi."

"Yên lặng nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm, để cho người ta biết được, ta Lãm Nguyệt tông thực lực."

"Nhật Nguyệt tiên triều ··· "

"Vận mệnh của ngươi, sẽ chỉ giống như là Vũ Hóa Thần Triều!"

Lâm Phàm nhếch miệng.

Tràn đầy tự tin.

Mấy năm qua này, các đệ tử, tất cả nhân vật chính mô bản đều tại phát lực a! ! !

Bọn hắn đang nhanh chóng trưởng thành.

Mà có thể cùng hưởng bọn hắn chiến lực bản tôn, lại nên cỡ nào cường hoành? !

Một trận chiến này ···

Hừ

Liền xem như Nhật Nguyệt tiên triều, đều đồ cho các ngươi nhìn!

Giờ phút này, hắn rất là tự tin.

Cũng phá lệ kích động.

Đầy ngập nhiệt huyết cơ hồ muốn phun ra ngoài.

Về phần Khâu Vĩnh Cần sử dụng tôn hồn phiên, phải chăng quá mức tà ác loại hình, Lâm Phàm lại là căn bản lười đi nghĩ, không thèm để ý.

Cái gì tôn hồn phiên, cái gì ma đạo thủ đoạn?

Cẩu thí!

Chỉ cần giết đều là người đáng chết, làm sai chỗ nào!

"Như vậy, ta cũng bắt đầu đi."

"Tiếp tục điểm giết!"

"Chí ít có thể cự ly xa hỗ trợ thanh trừ một chút chướng ngại."

Ầm

Barrett lại lần nữa gào thét.

Một lát sau, Nhật Nguyệt tiên triều nội bộ, lại lần nữa dâng lên một đóa mây hình nấm.

Sau đó, là thứ hai đóa, thứ ba đóa, thứ tư đóa ···

Mây hình nấm liên tiếp nở rộ.

Mỗi một đóa, đều đại biểu một cái đệ thất cảnh đại năng qua đời!

Thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt!

Vô luận nhục thân vẫn là thần hồn, đều trong nháy mắt khí hoá, không cách nào lưu lại dù là nửa điểm.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Tất cả mọi người phải sợ hãi.

Nhất là Nhật Nguyệt tiên triều đệ thất cảnh đại năng, càng là người người cảm thấy bất an!

Chỗ chết người nhất chính là, Lâm Phàm về sau thậm chí đem họng súng nhắm ngay cái khác mấy cái biên quan tiên thành, oanh sát hắn đệ thất cảnh đại năng giả, dẫn đến Nhật Nguyệt tiên triều biên quan đại loạn ···

Quanh mình thế lực đối địch lập tức hưng phấn, kích động.

Nhật Nguyệt tiên triều nội bộ, lại là sứt đầu mẻ trán.

Không ít quan viên đào mệnh tiến vào đế đô, tìm kiếm che chở.

Lập tức, Lâm Phàm nếm thử oanh sát trong đế đô đệ thất cảnh đại năng.

Nhưng mà, thất bại!

Đạn không cách nào phá xoá bỏ lệnh cấm chế, trận pháp, chỉ có thể ở không gian loạn lưu bên trong bạo tạc, mặc dù cũng làm cho Nhật Nguyệt tiên triều đế đô trận pháp nổi lên trận trận gợn sóng, còn có vặn vẹo dấu hiệu, nhưng rất nhanh, liền bình phục!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hoàng đế giận dữ!

Hắn đứng dậy, cảm thụ được trận pháp dị động, lúc này vận dụng bí thuật, truy tung thi thuật giả!

Rất nhanh, hắn phát hiện Lâm Phàm bóng dáng.

"Chính là người này!"

Hắn mắt mắt lộ ra hung quang, hận không thể một bàn tay chụp chết Lâm Phàm.

Nhưng lại phát hiện, Lâm Phàm vậy mà tại Tây Nam vực, mà lại là tại Vạn Hoa thánh địa bên ngoài!

"Lại có việc này? !"

Hắn giật mình.

Trước đó, hắn đã biết được, có người đang không ngừng ám sát Nhật Nguyệt tiên triều lực lượng trung kiên, nhưng lại một mực không có cái gì đầu mối.

Chỉ là suy đoán, người này hẳn là tinh thông ám sát chi thuật, mà còn có một loại có thể trong nháy mắt bộc phát siêu cường Vô Địch thuật, có thể thuấn miểu đệ thất cảnh đại năng ···

Kết quả hiện tại mới phát hiện, căn bản không phải như thế!

Sự thực là, người này ở xa vô số ngoài vạn dặm!

Hắn cũng không phải biết cái gì Vô Địch thuật, càng chưa từng ẩn nấp!

Mà là, kia cổ quái pháp bảo, vậy mà có thể tại như thế siêu viễn cự ly điều kiện tiên quyết, trúng đích nhà mình đại năng giả, lại đem nó thuấn miểu!

"Cái này ··  đến tột cùng là pháp bảo gì? !"

"Uy lực kinh người thì cũng thôi đi, công kích lại còn có thể vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, như thế xuất quỷ nhập thần, khó trách đệ thất cảnh người hoàn toàn khó mà chống đỡ."

"Kẻ này, đoạn không thể lưu, về phần cái này phát pháp bảo ··· "

Hắn lông mày nhíu lại: "Lão tam!"

"Hoàng huynh."

Một bên, có một bình chân như vại, người mặc long bào nam tử, giờ phút này mỉm cười: "Có gì phân phó?"

"Ngươi đi một chuyến, đem kẻ này đánh giết, đem này quỷ dị pháp bảo mang về!"

"Nếu là trẫm không nhìn lầm, pháp bảo này, chỉ sợ là cùng kia chúng sinh bình đẳng Gatling Bồ tát bản mệnh pháp bảo cùng loại, nếu là tiến hành bồi dưỡng, nhưng vì ta Nhật Nguyệt tiên triều chi trọng khí!"

Vâng

'Lão tam' gật đầu: "Hoàng huynh yên tâm, ta cái này liền khởi hành."

"Chỉ là hoàng huynh, kia Ngoan Nhân bây giờ đã mất đi tung tích, nên như thế nào ứng đối?"

"Ngoan Nhân?"

Hoàng đế lạnh lùng nói: "Nhảy nhót thằng hề mà thôi!"

"Coi lộ tuyến, rõ ràng là bay thẳng triều ta đế đô mà tới."

"Đã nàng muốn tới, đã nàng dám đến, vậy liền để nàng đến!"

"Bây giờ, không biết có bao nhiêu người muốn nhìn triều ta trò cười, nếu là tiếp tục phái người đi, nếu là tái xuất cái gì ngoài ý muốn, trẫm mặt mũi, sẽ chỉ càng không nhịn được!"

"Truyền lệnh xuống, một đường cho đi, trên đường tất cả thần dân, tạm thời di chuyển!"

"Để nàng không có bất kỳ cái gì trở ngại, một đường đi vào đế đô bên ngoài!"

"Sau đó, lại từ đế đô đại năng xuất thủ trấn áp!"

"Hoàng huynh, chẳng lẽ liền không sợ ngoài ý muốn?"

"Ngoài ý muốn?"

Hoàng đế khinh thường cười một tiếng: "Triều ta đỉnh tiêm đại năng đều tại đế đô, đều tại ta hoàng thất!"

"Chỉ cần nàng dám đến, cho dù có lại nhiều ngoài ý muốn, cho dù có lại nhiều cao thủ, cũng vu sự vô bổ."

"Điều này cũng đúng.".