Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (3)

Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (3)

Lão tam khẽ vuốt cằm, lập tức nói: "Kia, ta cái này liền xuất phát."

Hắn trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Cùng loại với 'Gatling' pháp bảo a!

Mà lại, uy lực này quá mạnh!

Nếu là có thể tiếp tục trưởng thành ···

Huống chi, thực lực của mình, chẳng phải là viễn siêu tiểu tử kia?

Một khi đến trong tay mình, chỉ sợ oanh sát đệ bát cảnh đều dễ dàng, thậm chí uy hiếp thứ chín cảnh, đều cũng không phải là chuyện không có thể!

Chỉ cần vừa nghĩ tới chúng sinh bình đẳng Gatling Bồ Tát kia thực lực khủng bố, cùng để thiên hạ chúng sinh vô cùng e dè Gatling, hắn liền kìm nén không được trong lòng kích động.

······

"Cảm giác ··· bại lộ."

Lâm Phàm có chút nhíu mày.

"Bất quá, thì tính sao đây."

"Vị trí này, thế nhưng là ta tinh thiêu tế tuyển a."

"Nếu là có người dám tới săn giết ~ "

Hắc

Hắn hoàn toàn không sợ.

Căn bản không quan tâm phải chăng có người đến săn giết chính mình.

Chính mình ··  mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn, nhưng, nơi này chính là Vạn Hoa thánh địa bên ngoài, hoặc là nói  biên giới ~!

Dám làm loạn, coi như đừng trách chính mình.

······

Ừm

Ngoan Nhân một đường tiến lên.

Ngay từ đầu, sẽ còn tao ngộ một chút chống cự, đồng thời, gặp được một chút tiên thành!

Đã biết được Nhật Nguyệt tiên triều hành động nàng, đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Gặp được tiên thành, liền sẽ không chút do dự xuất thủ, cùng sử dụng đại đạo bảo bình đem thôn phệ, sau đó luyện hóa, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa gia trì bản thân, để cho mình trở nên càng mạnh!

Cái này, là vì ca ca của mình báo thù.

Đồng thời, cũng là vì những cái kia vô tội thiếu nam thiếu nữ báo thù.

Có thể thời gian dần trôi qua, nàng phát hiện vấn đề.

Cùng nhau đi tới, hoàn toàn không có nửa điểm sức chống cự.

Không có bất kỳ người nào cản đường, ngăn cản!

Tiên thành ngược lại là còn có, nhưng lại đều đã người đi nhà trống!

"Gậy ông đập lưng ông a?"

Nha Nha phát hiện vấn đề, nhưng lại cũng không lùi bước, càng không e ngại.

"Nếu như thế, ta liền tương kế tựu kế!"

"Các ngươi muốn cho ta đi."

"Vừa vặn, ta vốn là muốn đi!"

"Vốn là ··  muốn đi!"

Nàng không chần chờ nữa, ngược lại đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng Nhật Nguyệt tiên triều đế đô mau chóng đuổi theo.

Nàng không lo lắng chính mình an nguy.

Cũng không quan tâm mình liệu có thể còn sống trở về.

Chỉ lo lắng Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Khâu Vĩnh Cần các loại sư huynh, sư tỷ.

"Cũng không biết bọn hắn bây giờ trạng thái như thế nào."

Nhưng

"Chỉ cần ta có thể đánh đến đế đô, đánh tới bọn hắn sợ hãi, liền có thể giảm bớt áp lực của bọn hắn."

"Ta làm không được quá nhiều chuyện."

"Chỉ có dốc hết toàn lực, dù chết dứt khoát!"

Nha Nha đang thăng hoa!

Vô luận là thực lực, vẫn là tâm cảnh!

Đại đạo bảo bình thôn phệ vạn vật, đang không ngừng tăng lên thuộc về nàng hết thảy.

Đồng thời, nàng tại giành giật từng giây lĩnh ngộ các loại pháp, nhất là những cái kia, nguyên bản thuộc về Ngoan Nhân Nữ Đế ···

Pháp

Những cái kia có thể xưng Vô Địch pháp, thậm chí siêu việt Vô Địch pháp tồn tại!

······

Nhật Nguyệt tiên triều, đế đô.

Vô cùng phồn hoa cùng náo nhiệt.

So với Võ Đế thành, còn muốn khổng lồ rất nhiều.

So với Hồng Vũ tiên thành, cũng là như thế.

Tu tiên giả chúng!

Người đến người đi, đếm mãi không hết.

Không có người phát giác được nguy cơ đến, bởi vì ··  tại tất cả mọi người trong tiềm thức, nguy cơ cũng không thể đến, trừ phi, có siêu nhất lưu, hoặc là thánh Địa cấp đừng thế lực, cùng Nhật Nguyệt tiên triều toàn diện khai chiến.

Hoặc là quanh mình mấy cái tiên triều liên thủ vây công.

Nếu không, thiên đại nguy hiểm, cũng đánh không đến Nhật Nguyệt tiên triều đế đô tới.

Nhưng, chính là tại khổng lồ như vậy, phồn hoa, náo nhiệt đế đô, lại đột nhiên, tới một vị khách không mời mà đến.

Ngoan Nhân Nha Nha, đến.

Ngoài cửa đông.

Nhìn xem nhìn không thấy cuối, có thể chịu được xưng mênh mông vô biên đế đô, nàng môi đỏ khẽ mím môi.

Cái kia khổng lồ đế đô.

Kia kinh người đại trận, kia trong đế đô từng đạo cường hoành, thậm chí là khí tức kinh khủng, đều tại tuyên cáo chuyến này gian nan, cùng ··  sắp xuất hiện nguy hiểm.

Ông

Không gian đột nhiên lật lên từng cơn sóng gợn.

Lập tức, một thân ảnh xuất hiện tại đối diện nàng.

Kia là một nữ tử.

Từ tướng mạo nhìn, giống như là một ba hơn mười tuổi, phong thái yểu điệu phụ nữ, nàng một thân quý khí, người khoác phượng bào.

Hiển nhiên, hắn thân phận nếu không phải hoàng phi chi lưu, chính là một vị nào đó công chúa.

"Ngươi đã đến."

Nàng nhàn nhạt mở miệng, không có vội vã động thủ, tựa như tại cùng lão hữu trò chuyện.

"Kia là? !"

Trong đế đô bên ngoài.

Rất nhiều người phát hiện mánh khóe, lập tức trừng lớn hai mắt, lên tiếng kinh hô.

"Trưởng công chúa điện hạ? !"

"Nàng tại sao lại đột nhiên hiện thân?"

"Các loại, nữ tử kia là ··· "

"Ta biết! Nàng tên Ngoan Nhân, đã hủy diệt triều ta vài tòa tiên thành, đáng chết, nàng một người, vì sao có thể giết tới đế đô đến? Người dọc theo đường, còn có rất nhiều đại thần, tướng lĩnh, đều là làm ăn gì?"

"Cái gì? ? Hủy diệt triều ta vài tòa tiên thành? Chỉ dựa vào một mình nàng? Cái này, điều này có thể sao?"

"Nói cho đúng, nàng có đồng bạn, mà lại không ít, nhưng diệt thành sự tình, đều là xuất từ một mình nàng chi thủ!"

"Kia, nàng ··  nàng được nhiều mạnh a? !"

"··· "

Trong hư không.

Từng đạo thần niệm vẫn tại va chạm.

Chỉ là, tại Nhật Nguyệt tiên triều bên ngoài người, cho dù là đệ thất cảnh đại năng, cho dù là bọn họ toàn lực ứng phó, đem thần thức tận khả năng ngưng tụ, thăm dò, cũng không nhìn thấy nơi này.

Chỉ có đệ bát cảnh trở lên, mới có thể dùng thần thức quan sát.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rất là kinh ngạc.

"Nhật Nguyệt tiên triều đang suy nghĩ gì?"

"Vậy mà một đường đều không ngăn trở?"

"Tổng không đến mức là từ bỏ đi? Ha ha ha ··· "

"Làm sao có thể, Nhật Nguyệt tiên triều thực lực, chúng ta đều rất rõ ràng, bọn hắn Hoàng tộc nước rất sâu, cái này Ngoan Nhân mặc dù cường hoành, nàng những cái kia đồng môn mặc dù cũng có thể xưng biến thái, nhưng lại còn tuyệt không về phần để Nhật Nguyệt tiên triều từ bỏ chống lại."

"Nói nhảm, những này thử hỏi người nào không biết? Nhưng vì sao Ngoan Nhân có thể như thế nhẹ nhõm, tiến quân thần tốc đến chỗ này?"

"··· "

······

"Ngươi nhất định rất kỳ quái."

Nghe quanh mình tin đồn, Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Vì sao có thể như thế nhẹ nhõm, tại không có chút nào chống cự tình huống dưới đi vào đế đô, có thể xưng tiến quân thần tốc."

"Cũng rất tò mò, ta Nhật Nguyệt tiên triều như thế, chẳng lẽ liền không sợ ném đi mặt mũi sao?"

Ngoan Nhân: "··· "

"Ta cũng không hiếu kỳ."

"Chớ có mạnh miệng." Trưởng công chúa biểu thị không tin: "Giờ này khắc này, ngươi nên cực kì lo lắng a? Lo lắng triều ta là có âm mưu gì, lại có cái gì mai phục, đúng không?"

"Ha ha ha."

Nàng che miệng cười khẽ: "Kỳ thật, những này ngươi cũng không cần lo lắng."

"Bởi vì, chúng ta là cố ý vì đó."

"Người xuất thủ, cũng chỉ có ta."

"Để cho người ta chế giễu? Triều ta cũng không lo lắng."

"Nhìn như để ngươi tiến quân thần tốc, kì thực, bất quá là vì dễ dàng hơn mà thôi."

"Để ngươi đi vào cửa nhà nha, sau đó, ta lại tiện tay đưa ngươi tru sát, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy."

"Như thế, mới càng có thể hiển lộ rõ ràng triều ta cường đại, không phải sao?"

"··· "

Ngoan Nhân nhìn chằm chằm nàng, không nói.

Hoặc là nói, im lặng.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra rất là tò mò, ngươi đến tột cùng là ai, lại vì sao cùng ta Nhật Nguyệt tiên triều là địch?"

Trưởng công chúa tự tin vô cùng, không chút nào sốt ruột, thậm chí, ngược lại là vui tươi hớn hở cùng nàng giao lưu.

"Đương nhiên, ngươi không trả lời cũng có thể."

"Đây chỉ là vì hiển lộ rõ ràng ta Hoàng tộc khí độ."

Nàng nói bổ sung.

"Mà lại, ta sẽ cho ngươi cơ hội, lưu lại chính mình di ngôn."

"Mời đi ~ "

Nàng đưa tay, nho nhã lễ độ, tự nhiên hào phóng.

Ngoan Nhân càng im lặng.

Cường điệu nói: "Ta cũng không hiếu kỳ, càng không lo lắng."

"Chỉ là có chút tự trách."

"Tự trách?" Trưởng công chúa sững sờ.

"Tự trách cái gì?"

"Quái chính ta quá yếu."

"Không có một kích hủy diệt ngươi Nhật Nguyệt tiên triều chi lực."

"Nếu không, cách không một chưởng, đưa ngươi toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều đánh nổ, không lưu bất luận cái gì người sống, sao lại cần như thế phiền phức? Càng không cần ta sư huynh các sư tỷ là ta mà chiến."

Nàng nghĩ đến « Già Thiên Tế Nhật » bên trong Ngoan Nhân Nữ Đế.

Vũ Hóa Thần Triều cỡ nào tự tin?

Tự xưng là không tầm thường.

Tại rất nhiều thần triều bên trong, cũng là cực kỳ cường đại.

Có thể thì tính sao? Tại Ngoan Nhân Nữ Đế trong tay, cùng sâu kiến không khác!

Chính mình cuối cùng vẫn là quá yếu.

Như trưởng thành là chân chính Ngoan Nhân Nữ Đế, chỗ nào cần như thế phiền phức!

Càng không cần các sư huynh sư tỷ vì chính mình liều chết mà chiến.

"Đáng tiếc, không có nếu như."

Nhưng đột nhiên, Ngoan Nhân trong lòng khẽ động, hiểu ra!

"Là, nếu là không có sư tôn, nếu là ta chính mình lẻ loi một mình, tất nhiên cũng muốn tại không biết bao nhiêu năm về sau, trưởng thành đến cái nào đó đỉnh phong, mới có thể truy xét đến chân tướng."

"Nói cách khác, nếu không phải sư tôn sớm cáo tri, thời khắc này ta, tất nhiên vẫn chưa hay biết gì, thậm chí, vẫn là một cái tại tòa thành nhỏ kia bên ngoài khổ đợi ca ca trở về phàm nhân a?"

"Như thế nào lại biết được ca ca cừu hận."

"Càng sẽ không xuất hiện ở đây."

"Hết thảy ··· ".