Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (4)

Chương 207: Lãm Nguyệt tông Khâu Vĩnh Cần! Đệ nhất cảnh người! (4)

"Đều là bởi vì sư tôn a."

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trưởng công chúa, một thân chiến ý tại bốc lên.

Đệ bát cảnh, thất trọng!

Đây là một cái vô cùng đối thủ đáng sợ.

Một cái chính mình chưa bao giờ từng gặp phải, thậm chí chưa từng thấy qua cường địch.

Nhưng một trận chiến này, chính mình nhất định phải đánh!

Không chỉ là nàng.

Còn có phía sau nàng tất cả mọi người!

Không chỉ là vì ca ca, càng vì hơn Lãm Nguyệt tông, vì tất cả sư huynh đệ, tỷ muội!

Cùng, sư tôn.

"Thật sự là buồn cười ngôn luận."

Trưởng công chúa cười.

Tiếu dung có chút biến hình, khuôn mặt hơi có vẻ dữ tợn: "Chớ có lo lắng, cũng chớ có tự trách, trên hoàng tuyền lộ, các ngươi đều sẽ tụ họp, a ··  có lẽ, các ngươi là không có cơ hội tái tụ họp."

"Dù sao, cho dù không thân tử đạo tiêu, các ngươi thần hồn cũng sẽ được luyện chế thành dầu thắp, điểm thiên đăng, là triều ta dài Minh Đăng, đốt hơn ngàn năm, vạn năm."

"Như vậy ··· "

Nàng nhìn chằm chằm Ngoan Nhân, đột nhiên có chút mất hết cả hứng: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lập tức, càng là lấy chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Nói đến, giữ gìn Hoàng gia hình tượng, thật đúng là mệt mỏi đây, nếu là đổi chính ta, ngươi sớm đã trở thành một sợi tàn hồn."

"Chuẩn bị xong." Ngoan Nhân gật gật đầu: "Tiễn ngươi lên đường."

"Ha ha ha, cuồng vọng!"

Trưởng công chúa xuất thủ.

Thon dài ngọc thủ vung vẩy, đầy đặn dáng người tùy theo Phá Không.

Bất quá trong nháy mắt, kinh khủng vĩ lực liền từ bốn phương tám hướng cuốn tới, giống như muốn đem Ngoan Nhân nghiền nát!

"Vạn Hóa Linh quyết."

Ngoan Nhân lúc này thi triển Vạn Hóa Linh quyết, muốn hóa đi vạn pháp.

Nhưng làm không được!

Cái này vậy mà cũng không phải là một loại nào đó pháp, mà là thiên địa chi lực.

Viễn siêu Vạn Bình thiên địa chi lực!

Ngoan Nhân mặt không đổi sắc, liền muốn vận dụng càng cường tuyệt hơn học.

Lại đột nhiên cảm thấy phía sau truyền đến kinh người tiếng vang, đồng thời, một loại cực kỳ cổ quái lực lượng phá vỡ hết thảy, cũng đi vào bên cạnh mình cách đó không xa, trực diện Trưởng công chúa.

Đây là một nữ tử.

Ngoan Nhân vững tin, chính mình chưa bao giờ thấy qua nàng.

Nàng mang theo mạng che mặt.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ có thể nhìn ra nàng cái kia có thể xưng dung nhan tuyệt thế.

Nàng có chút quay đầu, đối Ngoan Nhân gật đầu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lập tức nhìn về phía Trưởng công chúa nói: "Ngược lại là phải cảm tạ ngươi nhóm, nếu không phải các ngươi chủ động triệt hồi một đường phòng ngự, để cho ta đoạn đường này thông suốt, chỉ sợ, ta còn thực sự đuổi không đến đây."

"Cũng may, chung quy là đuổi kịp."

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

"··· "

"Lại một cái."

Trưởng công chúa cũng không kinh ngạc, chỉ là cười nói: "Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông người?"

"Lãm Nguyệt tông?"

"Cũng không phải." Nữ tử chậm rãi lắc đầu: "Phải nói, Lãm Nguyệt tông có ta người."

Ngoan Nhân môi đỏ đại trương, mộng.

······

Vô số ngoài vạn dặm.

Lâm Phàm lấy tay nâng trán, tê.

"Nàng ··  làm sao cũng tới?"

"Mà lại, cái gì gọi là Lãm Nguyệt tông có ngươi người?"

"Hổ lang chi từ."

"Không hổ là ngươi a."

Hắn cảm thấy, nữ nhân này nếu là phóng tới hiện đại thế giới đi, tất nhiên là thỏa thỏa nữ cường nhân, không chừng sẽ còn đi hộp đêm điểm mẫu nam cái gì.

Chí ít, miệng là nữ cường nhân miệng.

Thật cứng rắn a!

"Nhưng bất kể nói thế nào, nàng sẽ đến, cũng là ngoài dự liệu a."

"Mà lại, nhìn, mấy năm này, thuộc về nàng 'Bánh răng vận mệnh' chuyển rất nhanh nha, vậy mà đã đến loại trình độ này."

"Thậm chí, tại ta cho nàng kia một bộ phận công pháp trên cơ sở, còn chính mình đi ra một đoạn đường?"

······

"··· "

"Lãm Nguyệt tông có ngươi người?"

Trưởng công chúa lẩm bẩm, có chút không có quay lại, nhưng cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian, nhân tiện nói: "Thôi thôi, đều không khác mấy, tóm lại, đều cùng cái kia Lãm Nguyệt tông có quan hệ."

"Chỉ là ··· "

"Trước đó có cái đệ nhị cảnh, ta vốn cho rằng chính là cực hạn."

"Nhưng chưa từng nghĩ, lại còn có đệ nhất cảnh."

Nàng muốn cười.

"Coi như muốn ẩn giấu thực lực, giả heo ăn thịt hổ, cũng muốn miễn cưỡng phù hợp Logic a?"

"Đệ nhất cảnh, đường đều đi bất ổn a? Cũng có thể đến ta Nhật Nguyệt tiên triều đế đô bên ngoài Xương Cuồng?"

"··· "

Người tới buông tay: "Kỳ thật, ta rất hi vọng ngươi nói không sai, bởi vì nếu là như thế, ta liền có thể đột phá đến đệ nhị cảnh, cùng cảnh giới cao hơn."

"Đáng tiếc, cũng không phải là."

"Ta ··  thật chỉ là đệ nhất cảnh sâu kiến mà thôi."

"Cho nên, ngươi có cần hay không ta hạ thủ nhẹ một chút?"

"Buồn cười." Trưởng công chúa bĩu môi, cảm thấy không thú vị.

"Miệng lưỡi bén nhọn, có ý nghĩa gì?"

"Đã ngươi không muốn thừa nhận, ta liền nhất định để ngươi thừa nhận!"

Nàng sau đó một kích.

Oanh ra một đạo pháp tắc thớt liên.

Nhìn như dễ dàng, kì thực, nhưng cũng là đệ bát cảnh chi lực.

Ngoan Nhân nhìn về phía người tới.

Nàng than nhẹ: "Vì sao mặc kệ đi tới chỗ nào, lời ta nói, đều không ai nguyện ý tin tưởng đâu?"

"Thế nhưng là, ta lời nói, thật là lời nói thật."

"Cũng là sự thật."

Ông ông ông ông ong ong ···

Thân thể của nàng các nơi dần dần sáng lên.

Từ đan điền, đến mi tâm!

Kia là chín đạo Huyền Môn.

Đệ nhất cảnh tu hành Huyền Môn, muốn nhập đệ nhị cảnh, nhất định phải mở ra chín đạo Huyền Môn, còn có đầy đủ thiên phú mới được.

"Buồn cười."

Gặp nàng vậy mà thật chuẩn bị dùng đệ nhất cảnh tu vi đến đối kháng chính mình, nàng là thật muốn cười.

Chỉ là, trong lúc nhất thời cũng có chút hoài nghi.

Nữ tử này, sẽ không phải là bị hóa điên a?

Lấy đệ nhất cảnh chi lực đối kháng đệ bát cảnh, hơn nữa, còn là chính mình cái này đệ bát cảnh thất trọng? ? ?

Đừng nói là nàng!

Chính là thứ chín thành tiên cảnh đại lão ở trước mắt, cũng không dám như thế a!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vô luận là nàng, vẫn là rất nhiều ăn dưa quần chúng, trong hư không đại năng, đều như vậy cho rằng.

Chênh lệch quá xa.

Bọn hắn không nghi ngờ người tới ẩn giấu tu vi, cũng không nghi ngờ người tới có thể ngăn lại một kích này cũng cùng Trưởng công chúa đại chiến, dù sao, trước đó những cái kia Lãm Nguyệt tông người đã chứng minh điểm này.

Bọn hắn có lẽ nhìn như tu vi không đủ, nhìn như rất yếu.

Nhưng mỗi một cái đều có cực mạnh chiến lực!

Chỉ cần xuất thủ, liền có nắm chắc.

Chí ít có thể kéo dài đối phương.

Chỉ là, chỉ dùng đệ nhất cảnh chi lực, đối kháng đệ bát cảnh?

Đây không phải náo a?

Dám làm như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không chết?

Vậy thì nhất định phải dùng vượt qua đệ nhất cảnh, thậm chí vượt qua đệ thất cảnh lực lượng.

"Tới tới tới, đặt cược, nàng này chân thực tu vi, chính là thứ mấy cảnh?"

Đám người: "··· "

Cũng chính là giờ phút này.

Tại mọi người chú mục phía dưới, người tới thân thể đột nhiên sáng rõ!

Chín đạo Huyền Môn tựa như thái dương đồng dạng sáng chói!

Đưa nàng sấn thác giống như mặt trời nữ thần! ! !

Phá

Đông

Nàng xuất thủ!

Rõ ràng cũng không phải là thể tu, nhưng lại có được cực kì khủng bố nhục thân cùng lực lượng, đúng là thật lấy đệ nhất cảnh chi lực, phá vỡ Trưởng công chúa tại đệ bát cảnh giai đoạn thế công!

Kia thớt liên sụp đổ.

Lập tức biến mất không còn tăm tích.

Thậm chí ngay cả không gian đều bị một quyền này đánh tới vặn vẹo ···

Đám người: "··· "

"? ? ?"

Chấn kinh!

Tất cả mọi người nhìn mộng.

Trưởng công chúa cũng là có chút kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn rất rõ ràng, thần thức càng là cảm giác rõ ràng.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn càng thêm kinh ngạc lại mộng bức.

"Cái này ··  làm sao có thể? !"

Vậy mà thực sự có người có thể lấy đệ nhất cảnh tu vi ngăn lại đệ bát cảnh thế công! ! !

Đây chính là đệ bát cảnh thất trọng đại lão tiện tay một kích a, phổ thông đệ thất cảnh đỉnh phong đại năng cũng đỡ không nổi.

Nữ nhân này, vậy mà chỉ dùng đệ nhất cảnh tu vi, liền có thể ngăn trở một kích này? ? ?

Thứ chín thành tiên cảnh đại lão đều làm không được a!

"Hẳn là, nàng là ẩn tàng tiên nhân? !"

"Không có khả năng, tiên nhân hàng thế khó khăn cỡ nào? Lại một khi có tiên nhân hàng thế, toàn bộ Tiên Võ đại lục ai không biết?"

"Vậy cái này ra sao tình huống?"

"Nàng vì sao có thể lấy đệ nhất cảnh chi lực, ngăn trở đệ bát cảnh thế công?"

"Nàng cũng không phải là thể tu! ! !"

"Gặp quỷ, cũng không phải là thể tu, nhưng một cánh tay nhoáng một cái, lại có ức vạn cân cự lực, đấm ra một quyền, không gian đều bóp méo, một quyền này, được bao nhiêu cân? ? ?"

"Trời mới biết!"

"Nàng ··· đến cùng? !"

Tất cả mọi người nhìn tê.

Ngoan Nhân cũng là cực kì kinh ngạc.

Nàng nghĩ tới cái này ngôn hành cử chỉ đều có chút cổ quái nữ nhân không yếu, thậm chí có thể cùng vị này Trưởng công chúa sánh vai, nhưng lại chưa hề nghĩ tới, nàng mạnh đến mức như thế không thể tưởng tượng.

Đệ nhất cảnh chi lực, quả thực là đánh nổ đệ bát cảnh thế công!

Cái này ···

Giải thích như thế nào? ? ?

Hoàn toàn giải thích không thông, cũng nghĩ không thông nha!

Trưởng công chúa càng là thật lâu không nói gì.

Mạnh

Có thể lý giải!

Nhưng mạnh cổ quái như vậy, mạnh như thế không thể tưởng tượng, lại quả thực để cho người ta không nghĩ ra.

Ngươi

Thậtlâu, nàng kinh ngạc mở miệng: "Đến tột cùng là ai? !"

"Lại có cái gì cổ quái!"

Giờ phút này, Trưởng công chúa phá lệ cảnh giác, thậm chí có chút lo lắng!

Cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân, sẽ không phải thật sự là cái gì Chân Tiên Hàng Thế a?

Hoặc là Tiên Đế trùng sinh? !

"Ta nói, Lãm Nguyệt tông có ta người, đến giúp tràng tử." Người tới bất đắc dĩ buông tay: "Về phần ta có gì đó cổ quái, này, muốn nói cổ quái, chẳng bằng nói, không có thiên phú."

Hiện trường ăn dưa quần chúng: "? ? ?"

Trong hư không ăn dưa đại năng: "? ? ? !"

Ngắn ngủi ngây người về sau, một cái thảo chữ, ở trong lòng dâng lên.

Mã Đức!

Ngươi cái này gọi không có thiên phú? ? ?

Nói đây là tiếng người?

Chính thầm mắng đây, lại nghe nữ nhân này lại nói: "Ta có biện pháp nào đâu?"

"Từ nhỏ là trong mắt của mọi người phế vật, thể chất nhận hạn chế, tu hành thiên phú gần như tại không, chung thân không cách nào bước vào đệ nhị cảnh."

"Ta cũng rất tuyệt vọng a."

"Cho nên, chỉ có thể một mực tại đệ nhất cảnh bên trong tu hành rồi."

"Không phải các ngươi nghĩ như thế nào?".