Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (1)

Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (1)

"Gặp, gặp quỷ!"

Trong hư không, một vị đại lão thần thức chửi mẹ.

Cái khác thần thức không hiểu: "Ngươi mắng cái gì?"

"··· thôi thôi, lão phu không giả, ngả bài, lão tử chính là giấu ở Bắc Vực ma đầu một trong, mà lại am hiểu điều khiển lòng người, đối với tình người hiểu rõ, cũng là ở xa các ngươi phía trên."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, lão phu có thể xác định, nữ nhân này, nói tới chính là lời nói thật!"

"Câu câu là thật! ! !"

Hắn là thật mộng.

Cho dù là bại lộ chính mình ma đầu thân phận, cũng không nhịn được muốn nhả rãnh.

Mẹ nó!

Nàng thật mẹ nó là đệ nhất cảnh a!

Mà bị hắn kiểu nói này, những người khác cũng là nhao nhao kinh ngạc, sau đó, thần trí của bọn hắn tất cả đều bắt đầu run rẩy.

"Ngươi, ngươi nói thật chứ? !"

"Thật có đệ nhất cảnh có thể làm được loại sự tình này? !"

"Cẩu thí! Đây là trọng điểm a? Trọng điểm ở chỗ, nàng thật sự là phế vật? Thật sự cả đời dừng bước tại đệ nhất cảnh?"

"Chỉ sợ ··  là thật." Lại một vị đại năng thần thức run rẩy truyền âm: "Ta tuy không phải ma đầu, nhưng đối với tình người, lòng người cũng biết sơ lược."

"Mọi người thường nói, con mắt là cửa sổ tâm hồn, mới, ta quan sát cực kì cẩn thận, hoàn toàn nhìn không ra nàng này có nửa điểm lừa gạt người khác chi ý, nói cách khác, nàng lời nói, đại khái suất đều là thật."

Đám người: "! ! !"

Ngươi mẹ nó không xác định còn tốt.

Cái này một xác định, dọa người hơn a!

"Dưới tình huống nào, một cái đệ nhất cảnh, mới có thể địch nổi đệ bát cảnh? !"

"Không thể nào!"

"Trừ phi nàng mở một vạn đạo huyền môn ~ lượng biến gây nên chất biến? Ha ha ha." Có người trêu chọc, nhưng lại phát hiện cái khác đại năng cũng không cảm thấy buồn cười.

Cười ngượng ngùng vài tiếng về sau, liền cũng không lên tiếng.

······

"Thật sự là đệ nhất cảnh."

"Thậm chí còn là ··  phế vật? !"

Trưởng công chúa đầu ông ông tác hưởng.

Nàng tự nhiên không có cùng trên không những cái kia ăn dưa đại năng thần thức giao lưu, nhưng là đế đô bên trong tự có người tài ba, có biện pháp của mình có thể xác định nàng này lời nói là thật là giả!

Có khẳng định trả lời chắc chắn, lại làm cho nàng càng thêm mộng bức.

Thật mẹ nó là đệ nhất cảnh!

Một cái đệ nhất cảnh nữ tử, đỡ được chính mình một kích, thậm chí, lông tóc không hư hại? ? ?

Chấn kinh sau khi, nàng bình tĩnh lại.

Mới sở dĩ không có nhận lấy xuất thủ, là lo lắng thân phận của đối phương, sợ hãi nàng là Chân Tiên Hàng Thế, Tiên Đế trùng sinh cái gì, nhưng bây giờ đã xác định, liền không sợ.

"Nghĩ đến, nàng là có kỳ ngộ của mình, hoặc là một loại nào đó trọng bảo hộ thân."

"Nhưng chỉ bằng đệ nhất cảnh, liền muốn cùng bản cung giao phong, lại là nằm mơ!"

Cùng lúc đó.

Trong hoàng cung, rất nhiều hoàng thân quốc thích cũng là im lặng.

Mới, bọn hắn thật đúng là bị hù dọa.

Dù sao, đệ nhất cảnh ngăn lại đệ bát cảnh công kích loại sự tình này, từ trước tới nay, liền chưa hề xuất hiện qua!

Đột nhiên gặp được loại sự tình này, tự nhiên là kinh nghi bất định, lo lắng đối phương có lai lịch lớn, vô luận là thân phận, vẫn là phía sau có cao nhân tương trợ, đều phải cực kỳ thận trọng.

Nhưng khi hắn nhóm phân tích về sau lại phát hiện, nữ nhân này hoàn toàn chính xác xác thực chỉ là đệ nhất cảnh tu sĩ!

Đồng thời, nàng vẫn thật là chỉ là phế vật mà thôi!

Chỉ là, ai cũng có thể nhìn ra, nữ nhân này mặc dù chỉ là đệ nhất cảnh, nhưng cũng tuyệt không phải chỉ là phổ thông đệ nhất cảnh đơn giản như vậy, khác không nói, liền nàng kia liên tiếp sáng lên chín đạo huyền môn, hắn sáng chói trình độ, đều có thể cùng người bên ngoài chín đại động thiên chỗ so sánh!

Nếu không phải bọn hắn đủ mạnh hoành, nhìn đầy đủ minh bạch, tất nhiên sẽ ngộ nhận là đó chính là hồ động thiên, mà không phải huyền môn.

Chỉ là ···

Liền xem như động thiên, cũng không nên có thực lực như thế a?

Dù sao, động thiên cũng bất quá chính là đệ tứ cảnh mà thôi, cùng đệ bát cảnh còn kém cách xa vạn dặm đây.

Nghi hoặc!

Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, giết, vẫn là đến giết!

"Động thủ đi, Ly Nguyệt."

Hoàng đế cách không mở miệng, đối với mình trưởng nữ truyền âm nói: "Vô luận nàng này là ai, vô luận nàng có thủ đoạn gì, hôm nay cuối cùng rồi sẽ tai kiếp khó thoát."

"Không cần cố kỵ nàng phải chăng có gì bối cảnh, nếu là có người tương trợ, vi phụ cùng chư vị thúc bá, cô cô thẩm thẩm đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Nhớ lấy, cần phải tồi khô lạp hủ, lấy mạnh nhất tư thái đem nó thuấn sát."

Trưởng công chúa Ly Nguyệt lúc này lĩnh mệnh, tại lúc này bộc phát tự thân mạnh nhất uy thế, đồng thời công hướng Ngoan Nhân hai nữ.

Chỉ là ···

Tại Ngoan Nhân xuất thủ ngăn cản trước đó, kia cổ quái đệ nhất cảnh nữ tử liền lại lần nữa nhảy ra, đem nguyên bản công hướng Ngoan Nhân bí pháp ngăn lại cũng một mình tiếp nhận!

"Muốn chết!"

Ly Nguyệt Trưởng công chúa ánh mắt lạnh dần.

Nhưng lại phát hiện, nữ nhân này là thật không hợp thói thường.

Nàng toàn thân phát sáng, như thái dương đồng dạng sáng chói, không thấy nàng vận dụng bất luận cái gì bí pháp, cũng không có bất kỳ cái gì huyền diệu, đạo tắc, vẻn vẹn chỉ là bằng vào nhục thân, cùng đệ nhất cảnh kia nhất là thô thiển cùng 'Ngay thẳng' năng lượng, lại riêng là đem tất cả công kích tất cả đều cản lại.

Một màn này, càng làm cho đám người mí mắt cuồng loạn.

"Nàng ··  vậy mà lại chặn? !"

Có ăn dưa đại năng nhịn không được kinh hô: "Trời ạ, một kích này, thế nhưng là hàng thật giá thật đệ bát cảnh thất trọng đại năng giả mới có thể có kinh khủng thế công!"

"Thậm chí, nhờ vào Ly Nguyệt các loại bí pháp gia trì, thậm chí còn ẩn ẩn siêu việt cái giai tầng này cực hạn, nàng lại còn có thể đỡ?"

"Cái này mẹ hắn là đệ nhất cảnh? !"

Cùng lúc đó, trời đóng dù hạ.

Tần Vương, Từ Vương mấy người cũng là tê cả da đầu, nhưng lập tức, bọn hắn vô cùng hưng phấn.

"Tại những này cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ người xuất thủ trước đó, chúng ta cho rằng, Ngoan Nhân tỷ lệ thành công tất nhiên là không, nhưng bây giờ, chí ít có một thành hi vọng!"

"Không tệ, một thành, nghe tựa hồ có chút quá mức xem trọng bọn hắn, nhưng những người này quá mức không giống bình thường, một cái so một cái không hợp thói thường!"

"Sự tình ra trạng thái bình thường tất có yêu, chỉ sợ, còn có biến cố."

"Chính là không biết, cái này biến cố, đến tột cùng là tốt hay xấu."

"Nhưng vô luận như thế nào, đều muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

"Thời khắc chuẩn bị xuất thủ."

Ra lệnh một tiếng, chúng cường giả lập tức trả lời.

Rõ

Giờ phút này, những cường giả này cũng là cảm thấy hưng phấn.

Tựa hồ, yên lặng nhiều năm nhiệt huyết, cũng bắt đầu thức tỉnh.

Theo lý thuyết, đây cơ hồ là chuyện không có thể.

Dù sao, bọn hắn sống nhiều năm như vậy, sự tình gì không có trải qua? Cái gọi là nhiệt huyết, sớm đã mai một tại tuế nguyệt trường hà bên trong. Bởi vì cái gọi là thiếu niên nhiệt huyết bất bại, nhưng bọn hắn cuối cùng sớm đã không phải thiếu niên a.

Nhưng chẳng biết tại sao, hôm nay, trông thấy những này Lãm Nguyệt tông đệ tử một cái tiếp một cái hiện thân, sau đó, một cái tiếp một cái như bay nga dập lửa phóng tới những này tu vi, cảnh giới cao hơn nhiều bọn hắn cường địch.

Nhìn xem bọn hắn lấy không quan trọng tu vi, vậy mà có thể đem đối Phương Thành công ngăn cản, ngăn cản, thậm chí áp chế ···

Kia phủ bụi không biết bao nhiêu năm tháng nhiệt huyết, bắt đầu tro tàn lại cháy.

Thậm chí, thậm chí bắt đầu cháy hừng hực.

Khó mà nhẫn nại!

Đồng thời, trong lòng bọn họ nhịn không được chờ mong.

"Lãm Nguyệt tông các thiếu niên ··· "

"Còn gì nữa không?"

"Không, tất nhiên ··  còn có!"

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một số người.

Đối với Lãm Nguyệt tông tình huống, bọn hắn chưa chắc có cỡ nào rõ ràng, nhưng lại chắc chắn, tất nhiên là còn có người, chỉ là, những người này, có thể đỡ nổi càng ngày càng mạnh địch nhân, đem cái này Ngoan Nhân, từng bước một 'Đưa' đến Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế trước người a?

······

Đông

Đại địa rạn nứt.

Kia đệ nhất cảnh cô gái cổ quái một chân đập mạnh địa, lấy nhục thân chi lực, nhảy lên một cái chừng cao trăm dặm, chủ động công hướng Ly Nguyệt.

Cái sau giận quá mà cười: "Tới tốt lắm."

"Nếu như thế, bản cung liền trước hết là giết ngươi, sẽ giải quyết nàng!"

"Ngươi không có cơ hội này."

Nữ tử này, hay là nói Quý Sơ Đồng mỉm cười.

Bị động tiếp nhận, chưa hề đều không phải là phong cách của nàng.

Mặc dù một đêm kia, nàng ngược lại là muốn được động một chút, đừng như vậy chủ động tới, nhưng kết quả là, lại vẫn là chính mình chủ động.

Ngay cả một đêm kia đều chủ động, bực này thời điểm, làm sao có thể bị động tiếp nhận a?

Hô

Nàng thở ra một hơi, hai con ngươi lóe sáng.

"Đệ nhất cảnh a."

Mấy năm qua này, nàng tiến bộ cực lớn, thành tích nổi bật!

Ban đầu chín đại huyền môn, tại nàng tu luyện phía dưới, đã so phổ thông tu sĩ động thiên còn óng ánh hơn, hừng hực, thậm chí, còn có thể hấp thu cái khác huyền môn chi lực cho mình dùng, tiến một bước cường hóa chín đại huyền môn.

Đây cũng là nàng dựa vào chín đại huyền môn liền có thể cùng Ly Nguyệt giao thủ ngắn ngủi nguyên nhân.

Nhưng thật muốn cùng to lớn chiến, chín đại huyền môn, còn xa xa không đủ..