Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (2)

Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (2)

"Nói đến ··· "

"Tựa hồ, cùng tên kia phân biệt về sau, đây là ta lần thứ nhất tại người khác trước người triển lộ lá bài tẩy của mình đây."

"Bất quá ··· "

"Ta cũng rất muốn thử một chút."

"Bây giờ, cực hạn của mình, đến tột cùng ở nơi nào."

"Thứ mười Đạo Môn ··  mở!"

Oanh

Đấm ra một quyền.

Đồng thời, Quý Sơ Đồng nhục thân nở rộ chín khỏa mặt trời nhỏ đột nhiên một trận mơ hồ, sau đó, xuất hiện thứ mười khỏa!

So với trước đó chín khỏa mặt trời nhỏ, cái này thứ mười khỏa rõ ràng muốn nhỏ hơn số một, độ sáng cũng là kém xa tít tắp.

Nhưng tương tự cho nàng mang đến không nhỏ tăng thêm.

Nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng đón lấy một quyền này, cũng thuận thế phản kích Ly Nguyệt đột nhiên nhướng mày!

Nàng cảm giác được, Quý Sơ Đồng không chỉ là khí thế tại tăng vọt, uy lực của một quyền này, cũng là trong nháy mắt tăng lên gần như một thành.

Trọng yếu nhất chính là ···

"Nếu là ta không nhìn lầm, kia là ··  đạo thứ mười huyền môn? !"

Nàng thầm giật mình.

Cùng lúc đó, tất cả chú ý một trận chiến này người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

"Thứ, đạo thứ mười huyền môn? !"

"Viễn cổ trong truyền thuyết, chín đạo huyền môn cũng không phải là cực hạn, đệ nhất cảnh cực hạn, nên còn có đạo thứ mười huyền môn, nhưng qua nhiều năm như vậy chưa hề có người mở ra, vốn cho rằng kia là lời đồn, lại không nghĩ rằng, lại còn thật có thứ mười huyền môn?"

"Tê! Khó trách nàng này có thể lấy đệ nhất cảnh tu vi cùng Ly Nguyệt công chúa giao thủ, nguyên lai, nàng tu đến đệ nhất cảnh cực hạn a!"

"Khó trách cái rắm! Đừng nói là đệ nhất cảnh tu đến cực hạn, ngươi chính là đệ thất cảnh tu đến cực hạn, cũng rất khó cùng Ly Nguyệt công chúa giao thủ tốt a? Nàng rõ ràng có vấn đề!"

Giật mình!

Nhưng hơi giật mình, bọn hắn vững tin, Quý Sơ Đồng tuyệt đối có vấn đề.

Không chỉ chỉ là thứ mười Đạo Môn mà thôi.

Bởi vì lại cực hạn, cũng chỉ là đệ nhất cảnh.

Làm sao có thể cùng Ly Nguyệt công chúa bực này đệ bát cảnh hậu kỳ người giao thủ? !

Tiền tam trọng là giai đoạn trước, bên trong tam trọng là trung kỳ, đệ thất trọng, đã thuộc về hậu kỳ!

Ngươi đệ nhất cảnh lại cực hạn, còn có thể cùng loại này tồn tại giao thủ?

Quá bất hợp lí!

······

Ly Nguyệt công chúa hơi giật mình, âm thầm gia tăng cường độ.

Mới, chỉ là toàn lực ứng phó.

Giờ phút này, nàng muốn bạo loại!

Vận dụng bí pháp gia trì bản thân, cưỡng ép tăng lên chiến lực, để cho mình nâng cao một bước!

Cùng lúc đó.

Quý Sơ Đồng dưới khăn che mặt khóe miệng có chút câu lên.

"Nguyên lai, là loại cảm giác này a?"

"Mặc dù có chút cổ quái, nhưng đã dần dần thích ứng."

"Như vậy ··· "

"Thứ một trăm Đạo Môn, mở!"

Ô

Oanh

Một giây sau, khí thế của nàng đột nhiên tăng vọt mấy lần, uy lực của một quyền này, cũng là trong phút chốc tăng vọt.

Ầm

Nắm đấm oanh kích Ly Nguyệt công chúa đánh tới mờ mịt sương mù, bất quá trong nháy mắt mà thôi, mờ mịt sương mù liền bị quyền phong tất cả đều thổi tan, dù là đó cũng không phải là thật sương mù, mà là ··  đạo tắc!

Quyền phong lướt qua, không gian vặn vẹo, vỡ vụn!

Ly Nguyệt công chúa ngay tại bạo loại đây, xảy ra bất ngờ bị phá chiêu, lập tức dừng lại.

Sau đó, bị quyền phong trúng đích.

Cả người ầm vang bay ngược, sau đó, hung hăng đụng vào trên tường thành.

Đông

Tường thành chấn động.

Ly Nguyệt công chúa bên ngoài thân sáng lên các loại quang mang.

Các loại pháp bảo có hiệu lực!

Nhìn như thê thảm, kì thực, lông tóc không thương.

Nhưng rất mất mặt lại là tất nhiên.

Ly Nguyệt công chúa sắc mặt khó coi, có chút khó có thể tin nhìn chằm chằm Quý Sơ Đồng, hoặc là nói ··  nhìn chằm chằm kia một trăm cái lớn lớn nhỏ nhỏ mặt trời!

Giờ phút này, đã hoàn toàn không nhìn thấy Quý Sơ Đồng thân ảnh.

Thần thức đều thấy không rõ!

Bởi vì, thời khắc này Quý Sơ Đồng, đã sớm bị lớn lớn nhỏ nhỏ mặt trời chỗ 'Bao trùm' .

Nhìn một cái, ở đâu là người?

Rõ ràng chính là một đống mặt trời tạo thành hình người!

"Lại ··  vậy mà? !"

"Có thể mở trăm đạo huyền môn?"

Nàng mộng.

Tất cả mọi người mộng.

Chỉ là, tình cảnh này, đám người thật lâu nói không ra lời.

Cái này mẹ hắn là cái quỷ gì tình huống? !

Thậm chí, bởi vì quá mức chấn kinh, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều quên giao lưu.

"Có chút ··  đau a."

Quý Sơ Đồng khóe miệng có chút hướng phía dưới: "Bất quá, lần thứ nhất nha, bình thường."

"Dù sao, đây cũng không phải là chính thống huyền môn, mà là cái khác huyệt đạo."

"Chín đại huyền môn chính là đại huyệt, những này huyền môn, đều là 'Nhỏ, huyệt' hoặc là nói, những người khác cơ hồ chưa hề khai phát qua phổ thông huyệt đạo, chính mình mặc dù đem nó luyện thành huyền môn, nhưng cũng chưa hề chân chính sử dụng qua."

"Bây giờ lần thứ nhất sử dụng, đau đớn, cũng là bình thường."

"Bất quá, càng ngày càng quen thuộc."

"Như vậy tiếp xuống."

Hô

"Đạo thứ 365 huyền môn, mở!"

Ông

Lớn lớn nhỏ nhỏ mặt trời nối thành một mảnh.

Quý Sơ Đồng triệt để 'Biến mất'.

Hóa thành hình người mặt trời chủ động xuất kích!

Thậm chí, bây giờ nàng, đã có 'Trệ không' năng lực.

Nói đến có chút không hợp thói thường, mới nàng, là không cách nào trệ không.

Dù là nàng đơn thuần bằng vào nhục thân chi lực cùng đệ nhất cảnh năng lượng, liền có thể cùng Ly Nguyệt giao thủ ngắn ngủi, nhưng làm không được chính là làm không được.

Liền giống với đạn hạt nhân có thể hạch yên ổn cắt, nhưng hắn bản thân, là không thể bay.

Phải dựa vào đạn đạo đến 'Đưa' ~

Nhưng giờ phút này, nàng có thể làm được.

Chân đạp hư không.

Tốc độ cực nhanh, siêu cường lực lượng.

Cho dù là giẫm tại không khí phía trên, đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Chỉ là, mỗi một chân rơi xuống, không khí đều sẽ nổ tung.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Há có ··  này lý?"

Nhìn xem càng phát ra sáng chói, càng phát ra cường hoành Quý Sơ Đồng.

Cảm thụ được vô số thần niệm xen lẫn, nghe không biết nhiều ít người trò chuyện, Ly Nguyệt sắc mặt đỏ lên, trong lòng phá lệ biệt khuất.

Mất mặt!

Nàng cảm thấy vô cùng mất mặt.

Chính mình, lại bị khinh thị.

Trở thành bối cảnh bản? ? ?

Không được!

Nàng tại lúc này bộc phát, bí thuật gia trì phía dưới, chiến lực đồng dạng tùy theo tăng vọt.

"Nhật nguyệt giao hòa, âm dương cùng trời!"

Xoẹt

Phảng phất Thái Âm tinh, Thái Dương tinh tại lúc này đều trở nên càng thêm lóng lánh, ánh nắng, ánh trăng vẩy xuống, gia trì hắn thân, để Ly Nguyệt tóc đen đầy đầu biến tóc trắng, hai mắt cũng theo đó biến hóa.

Hai cái con ngươi cũng thay đổi màu sắc.

Một cái như thái dương đồng dạng hừng hực, lửa nóng.

Một cái khác lại như là Thái Âm tinh âm lãnh, mang theo hàn ý.

"Nhật Nguyệt tiên triều bí thuật a?"

"Nghe nói rất mạnh, vậy liền ··  thử một chút xem sao."

Quý Sơ Đồng đạp không mà tới, tốc độ cực nhanh, cùng một lần nữa xông lên trời cao Ly Nguyệt giao thủ!

Mấy lần đối chiến.

Không gian liên tiếp vỡ vụn, vô số không gian mảnh vỡ bay múa.

Vô tận đạo tắc giống như là biển gầm gào thét mà tới, muốn đem Quý Sơ Đồng bao phủ.

Nàng chỉ dựa vào nhục thân chi lực, chỉ dựa vào 365 nói huyền môn gia trì, vậy mà tách ra hết thảy, đánh ra thuộc về đệ nhất cảnh phong độ tuyệt thế, cho dù là Ly Nguyệt công chúa vận dụng bí thuật cùng các loại kinh người đạo pháp, đều bị nàng đánh tan.

Đông

Lại là một kích đối bính.

Song song lui nhanh.

Ly Nguyệt sắc mặt âm lãnh.

Kia hoàn toàn tương phản song đồng nhìn về phía đã phóng tới đế đô Ngoan Nhân, lông mày đột nhiên nhíu một cái: "Ghê tởm a."

"Ngươi ··  đáng chết!"

Nàng biết, mình muốn tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt miểu sát?

Không làm được.

Bây giờ có thể làm được, chính là thật xinh đẹp đưa nàng trấn áp!

Nếu không, mặt mình, thậm chí Nhật Nguyệt tiên triều mặt, đều mất hết.

Về phần Ngoan Nhân, tự nhiên có những người khác xuất thủ.

"Bất quá, nàng đến tột cùng là dùng biện pháp gì, mới có thể tại đệ nhất cảnh đi ra xa như vậy, mở ra 365 nói huyền môn, cũng có được khủng bố như thế thực lực?"

"Thôi, không cần suy nghĩ nhiều."

"Chỉ cần đưa nàng trấn áp, muốn giải đây hết thảy, đều không khó."

Nàng trầm mặc.

Lập tức, lấy ra một cái tiểu xảo chuông lục lạc.

"Vận dụng pháp bảo rồi sao?"

Nhìn thấy Ngoan Nhân đã yên tâm rời đi, Quý Sơ Đồng hít sâu một hơi: "Kỳ thật, ta cũng có, bất quá, vẫn chưa tới thời điểm."

"Như là đã bại lộ, không ngại nhân cơ hội này, toàn lực ứng phó, cũng tốt để cho ta biết được, cực hạn của mình ở nơi nào."

Đinh linh linh!

Chuông lục lạc lắc lư.

Quỷ dị lại vô khổng bất nhập sóng âm đánh tới.

Quý Sơ Đồng bỗng cảm giác trở nên hoảng hốt, tựa hồ ngay cả thần thức đều muốn bị hút đi.

Nhưng, nàng chống đỡ một lát.

Cũng chính là này nháy mắt, nàng triệt để bộc phát.

"Thứ một ngàn lẻ tám mươi nói huyền môn, mở!"

Oanh

Viễn siêu trước đó kịch liệt ba động đánh tới.

Nương theo lấy tiếng vang cùng cuồng phong.

Thậm chí, tại cái này tiếng vang phía dưới, tự nhiên mà vậy tách ra chuông lục lạc lay động sóng âm, để nàng khôi phục thanh tỉnh.

Đồng thời, cuồng phong gào thét, để Ly Nguyệt lay động chuông lục lạc tiết tấu xảy ra vấn đề, pháp bảo tạm thời mất đi hiệu lực.

"Cái này? !"

Nhìn xem kia triệt để hóa thân mặt trời Quý Sơ Đồng, Ly Nguyệt cơ hồ sững sờ tại nguyên chỗ.

Đồng thời, tất cả chú ý trận chiến này người, đều choáng váng..