Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (3)

Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (3)

Đạo thứ mười huyền môn?

Kinh người!

Lợi hại!

Đạo thứ một trăm?

Ngươi còn là người sao ngươi?

365 nói?

Ta khẳng định đang nằm mơ!

Một ngàn lẻ tám mươi nói huyền môn?

"··· "

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Con mẹ nó chứ muốn làm gì?

Tiên Võ đại lục làm sao có thể xuất hiện như thế ly kỳ sự tình! ?

Cũng chính là giờ phút này, Quý Sơ Đồng lại lần nữa chủ động xuất kích.

Ly Nguyệt lấy lại tinh thần, vận dụng hết thảy thủ đoạn, tới đại chiến!

Chỉ là ···

Giờ này khắc này, dù là nàng toàn lực ứng phó, vậy mà đều bị ngắn ngủi áp chế!

"Như thế nào như thế."

"Như thế nào ··  như thế a? !"

Nội tâm của nàng sợ hãi.

Cần biết, cảnh giới càng cao, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch cũng liền càng lớn.

Chính mình, chính là đệ bát cảnh thất trọng tu vi, muốn vượt cấp mà chiến, đã là muôn vàn khó khăn, không phải tuyệt thế thiên kiêu không có khả năng làm được!

Có thể hỏi đề ở chỗ, có thể tu đến cảnh giới này người, ai thiên phú kém?

Như chính mình, chính là một tôn linh thể!

Tương lai có hi vọng nhập thứ chín cảnh!

Chỉ cần không bị hạn chế ···

Bởi vậy, muốn vượt cấp mà chiến, siêu việt chính mình? Cho dù là một cái tiểu cảnh giới, đều cực kì gian nan!

Đồng dạng, mình muốn có được cảnh giới cao hơn chiến lực, cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng bây giờ chính mình, bạo phát xuống, đã có thể cùng đệ bát cảnh bát trọng trạng thái bình thường hạ đại năng đánh một trận, đã vượt cấp a! ! !

Thậm chí còn vận dụng pháp bảo.

Nhưng lại bị ngươi một cái đệ nhất cảnh, tay không tấc sắt áp chế! ! !

Nghịch thiên!

Đây không phải nghịch thiên là cái gì?

Thế giới này, đến cùng thế nào?

Giờ phút này, nàng thậm chí nhịn không được hoài nghi nhân sinh.

"Đệ nhất cảnh, đã có thể như thế nghịch thiên sao?"

"Nàng kia hơn một ngàn nói huyền môn, đến cùng là thế nào tới?"

"Nàng còn là người sao nàng? !"

Tại vô số nghi vấn, tại lần lượt hoài nghi nhân sinh bên trong, Ly Nguyệt Trưởng công chúa lâm vào khổ chiến.

Cùng lúc đó, không biết nhiều ít trong lòng người chấn kinh, đồng thời, bọn hắn đối Quý Sơ Đồng sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú!

Đệ nhất cảnh đều có như thế chiến lực, tất nhiên bất phàm.

Nếu là mình cũng có thể mở ra nhiều như vậy nói huyền môn, lại nên cỡ nào lợi hại?

Dù là chính mình không cách nào trùng tu, bí pháp này cũng là giá trị Vô Lượng a, vô luận là cầm đi bán, vẫn là lưu cho mình hậu đại, vãn bối, đều là cực tốt.

Chỉ là ···

Tuy nói mang ngọc có tội, nhưng Quý Sơ Đồng bây giờ biểu hiện ra thực lực, đã chứng minh, nàng có đầy đủ thực lực, thủ hộ khối này 'Ngọc' a.

Có chút khó làm.

······

Một bên khác.

Ngoan Nhân càng phát ra tới gần đế đô.

Cũng chính là giờ phút này, lại có người hiện thân.

Thực lực, càng tại Ly Nguyệt công chúa phía trên.

Đây là một cái lão giả, dần dần già đi, chợt nhìn, đơn giản giống như là muốn tọa hóa.

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, nhưng lại sẽ phát hiện, hắn hạc phát đồng nhan, tinh khí thần tràn trề!

Hắn liền như vậy ngồi phía trước trên đường, nhìn chằm chằm Ngoan Nhân, nói: "Biết vì sao tộc ta không có cùng nhau tiến lên, đưa ngươi chém giết a?"

Lại tới?

Ngoan Nhân đáp lại: "Ta cũng không muốn biết, cũng không hiếu kỳ."

"Tương phản, ta hiếu kì chính là, các ngươi đến tột cùng săn giết nhiều ít thiên kiêu, nâng ly nhiều ít thiên kiêu tinh huyết, mới có bây giờ Nhật Nguyệt tiên triều?"

"Quả nhiên!"

Lão giả trong lòng ngầm bực, nhưng mặt không chút thay đổi nói: "Đó là bởi vì, chỉ có một đối một đưa ngươi, đem các ngươi những này sâu kiến chém giết, mới có thể hiển lộ rõ ràng tộc ta khí độ cùng cường đại."

Ngoan Nhân: "··· "

"Các ngươi những người này vốn là như vậy tự quyết định, cũng mặc kệ người ta nói cái gì."

"Không khỏi quá mức tự cho là đúng chút."

Lão giả: "··· "

Ngươi mẹ nó cho là ta nghĩ sao?

Thân là Hoàng gia người, thân là Nhật Nguyệt tiên triều cường giả đỉnh cao một trong! Hiện tại có bao nhiêu người đang nhìn ta, đang nhìn chúng ta ngươi biết không? !

Ta không được mẹ nó giả?

Chẳng lẽ cùng hương dã mãng phu, vừa thấy mặt liền ngao ngao trực khiếu, sau đó xông lên đánh nhau sao?

Huống chi, ta còn phải cẩn thận cùng ngươi trò chuyện, tận lực ẩn tàng kia sự thật tàn khốc.

Thế nhưng là, ngươi vậy mà nói thẳng ra?

Lẽ nào lại như vậy!

Nếu là bị xác nhận, dù là ta Nhật Nguyệt tiên triều thực lực mạnh mẽ, cũng không thiếu được rất nhiều phiền phức.

Không được, không thể lại tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Hắn đứng dậy, mặt mày buông xuống: "Nói bậy nói bạ."

"Thực lực của ngươi coi như không tệ."

"Ngươi những cái kia đồng bọn, cũng miễn cưỡng đủ nhìn."

"Nhưng nếu đây cũng là ngươi di ngôn, lão phu thành toàn ngươi."

Ngoan Nhân im lặng.

Nàng thực sự không muốn lại nói nhảm.

Nếu không phải cuối cùng một môn pháp còn cần một chút thời gian mới có thể nhập môn, muốn kéo dài một chút thời gian, nàng tất nhiên đã không nhịn được chủ động xuất thủ . Bất quá, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều.

"Một bên giao thủ, một bên lĩnh ngộ, khác biệt không lớn."

Nàng thở ra một hơi, chậm rãi nâng lên tay trái, nhưng ···

Đồng thời.

Nàng cảnh giác nhìn về phía sau lưng.

Lão giả sững sờ, cũng theo đó nhìn về phía phía sau nàng.

"Nàng đang nhìn cái gì?"

Hắn rất nghi hoặc, lại cảnh giác.

Rõ ràng phía sau nàng không có cái gì, vô luận là mắt thường đi xem, vẫn là dùng thần thức cảm ứng đều là như thế, có thể nàng dù là bán đi dạng này một sơ hở đến đều muốn quay đầu đi xem, cái này hiển nhiên có vấn đề!

Thế nhưng là ···

Dù là lão giả lại cẩn thận, thậm chí dùng hết rất nhiều thủ đoạn, thậm chí liên hệ cái khác đồng tộc, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Không có một ai.

Lại không có bất kỳ cái gì dị thường!

"··· "

Lão giả da mặt có chút run rẩy, có chút im lặng.

Thậm chí cảm thấy được bản thân có chút xuẩn, vậy mà lại bên trên loại này làm?

Cũng chính là giờ phút này, Ngoan Nhân chậm rãi quay đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Một màn này, càng làm cho lão giả nhìn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

"Giả thần giả quỷ!"

Hắn hừ nhẹ.

Ngoan Nhân không có phản ứng hắn.

Chỉ là thầm nghĩ, còn tốt, lần này không ai tới trước.

Nếu không ···

Lại có người bởi vì chính mình mà mạo hiểm, chính mình làm sao có thể an tâm nha?

Đón lấy, nàng đang muốn chủ động xuất kích.

Nhưng vừa mới ấp ủ mà ra thế công, còn chưa đến được đến ném ra, liền nghe sau lưng truyền đến một tiếng quen thuộc kêu gọi: "Sư tỷ, có chuyện tốt như thế, tại sao không gọi bên trên ta nha?"

Ngoan Nhân thân thể mềm mại cứng đờ.

Trong tay kiều diễm nụ hoa chậm rãi tán đi, cũng lộ ra một vòng bất đắc dĩ cười.

"Tiểu sư đệ ··· "

"Ngươi quả nhiên tới."

Nàng quay người.

Lại phát hiện có bốn đạo nhân ảnh đứng sừng sững.

"Không chỉ có riêng chỉ có tiểu sư đệ ~ "

Tần Vũ đi lên phía trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vương Đằng nhếch miệng, cũng bu lại, nói: "Mà lại, hắn bây giờ không phải là tiểu sư đệ, vị này mới là."

"Sư tôn đệ tử thứ mười, Từ Phượng Lai, gặp qua sư tỷ."

Từ Phượng Lai tiến lên một bước, ba người sóng vai, ngăn tại Ngoan Nhân trước người.

Ngoan Nhân nháy mắt: "Mới tiểu sư đệ a."

"Vậy vị này là?"

Nàng chỉ vào lão Hoàng, Kiếm Cửu Hoàng.

"Khục, ta chỉ là thế tử lão bộc mà thôi."

"···" lão Hoàng nhếch miệng, lộ ra một ngụm răng vàng lớn.

Võ Đế thành đánh một trận xong, hắn Cửu Kiếm hủy hết, cơ hồ kiệt lực mà chết, bây giờ thương thế ngược lại là khôi phục, nhưng cảnh giới lại rơi xuống không ít, chỉ là khó khăn lắm bước vào đệ bát cảnh trình độ, lại nếu không có cơ duyên, đời này lại khó tồn tiến.

Cũng may, mặc dù cảnh giới rơi xuống, nhưng trải qua này thay đổi rất nhanh, chấm dứt khúc mắc về sau, kiếm đạo của hắn, kiếm ý, ngược lại là càng thêm thuần túy cùng lăng lệ.

"Còn tốt, còn tốt."

Ngoan Nhân vỗ nhẹ bộ ngực: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn tuổi như vậy, cũng là sư đệ ta."

"Nếu là như vậy, sẽ lúng túng."

Lão Hoàng: "··· "

"Khụ khụ khụ."

Hắn ho khan.

Cái này xác thực rất xấu hổ.

"Đủ rồi!"

Lão giả vẫn như cũ là mặt mày buông xuống: "Cái này đến cái khác, cái này đến cái khác, các ngươi ··  đến cùng có hết hay không?"

"Còn có bao nhiêu người, cùng nhau ra đi."

"Lão phu, tiếp hết lượt là được."

Hắn có sung túc tự tin.

Hắn thấy, dù là những người này tất cả đều như là cái kia đệ nhất cảnh nữ tử như vậy biến thái, chính mình cũng có thể tất cả đều ngăn lại!

Bởi vì, hắn là đệ bát cảnh cửu trọng đỉnh cao cường giả!

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều, cũng có thể nhập năm vị trí đầu!

"Phải chăng còn có người, chúng ta cũng không biết."

"Chúng ta, chỉ đại biểu chính mình."

Vương Đằng khoát khoát tay, nói: "Muốn động thủ, chúng ta tự nhiên là muốn phụng bồi."

"Chỉ là, tiền bối ngươi sống nhiều năm như vậy, cũng không thể sống uổng phí a? Mà lại, ngươi quá mạnh, chúng ta đây, không so được những sư huynh sư tỷ khác, thực lực phải yếu hơn một chút."

"Cho nên ··· "

"Chuẩn bị bốn cái đơn đấu ngươi một cái, ngươi hẳn là không ý kiến a?"

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái bốn cái đơn đấu lão phu một cái."

"Đừng nói là bốn cái, chính là bốn mươi, bốn trăm cái lại như thế nào?"

Hắn cuồng tiếu một tiếng: "Xưng tên ra!"

"Lão phu không trảm hạng người vô danh!"

Kiếm Cửu Hoàng sững sờ, lập tức nhe răng nhếch miệng, cười nói: "Đúng dịp, ta gọi Vô Danh."

"Ngươi đường đường đệ bát cảnh cửu trọng tiền bối đại năng, nói chuyện giữ lời! Ngươi cũng không thể giết ta."

Lão giả: "(⊙o⊙)··· "

Con mẹ nó ngươi! ! !.