Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (4)

Chương 208: Đệ nhất cảnh, ngàn trượng! Vương Đằng Tần Vũ Từ Phượng Lai tham chiến! (4)

Hắn khí mi tâm thẳng thình thịch.

Cơ hồ phá công, phát điên.

"Khụ khụ, lão Hoàng, ngươi đủ."

Cũng chính là giờ phút này, lão giả tộc nhân đem lão Hoàng cùng Từ Phượng Lai tình báo truyền lại mà đến, lão giả hừ lạnh một tiếng: "Tứ Phương tiên triều, nhân gian chi kiếm Kiếm Cửu Hoàng?"

"Trước đó vài ngày còn dám khiêu chiến cái gọi là thiên hạ đệ nhị, thậm chí liều chết một trận chiến, lúc trước nghe nói việc này, ta còn kính ngươi có cốt khí, là tên hán tử."

"Bây giờ xem ra, lại là thất vọng, nghe danh không bằng gặp mặt."

Lão Hoàng bất đắc dĩ buông tay: "Này."

Lão giả lại nhìn về phía Từ Phượng Lai: "Tứ Phương tiên triều Từ Vương phủ thế tử, Từ Phượng Lai?"

"Cũng không phải, cũng không phải."

Từ Phượng Lai lắc đầu.

Lão giả đang muốn giận dữ mắng mỏ cái này chủ tớ hai người đều không cần mặt, không dám thừa nhận thân phận của mình lúc, đã thấy Từ Phượng Lai ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ mình ngực kia hắc kim phối màu đạo bào, nói: "Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử."

"Từ Phượng Lai."

Đồng thời, Vương Đằng nói tiếp: "Lãm Nguyệt tông thân truyền —— Vương Đằng."

Tần Vũ mỉm cười: "Lãm Nguyệt tông thân truyền —— Tần Vũ."

"Tiền bối, mặc dù chỉ là mới gặp, nhưng ··· "

"Vãn bối bọn người, xin chỉ giáo."

"Hôm nay, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử."

"Tốt tốt tốt, lại là Lãm Nguyệt tông."

Lão giả não nhân mà cuồng loạn, cực kì tức giận.

Một cái sớm đã xuống dốc Lãm Nguyệt tông, lại liên tiếp nhảy ra nhiều như thế tuyệt thế thiên kiêu đến?

Cả đám đều trẻ tuổi như vậy, tu vi lại là biết tròn biết méo, đồng thời khí độ bất phàm ···

Nếu là không đem cái này Lãm Nguyệt tông diệt, ngày khác tất thành khí hậu, chính là Nhật Nguyệt tiên triều, đều chưa hẳn đánh bại ở a!

Cũng may, các ngươi chính mình tìm chết, chính mình sớm bại lộ, còn ra hiện tại lão phu trước mắt, nếu như thế ··· hôm nay, liền đưa các ngươi tất cả đều lên đường!

Hắn lúc này xuất thủ, vẫy tay một cái, như ôm thiên địa vào lòng, trong chốc lát thiên địa biến sắc, tựa như toàn bộ thế giới cũng thay đổi, chỉ là trong chớp mắt, liền tới đến một cái thế giới khác!

Vương Đằng bọn bốn người  liên đới Ngoan Nhân, tất cả đều ở đây.

Đồng thời, lão giả hiện thân.

"Ở chỗ này, lão phu chính là thần, đã ngươi các loại muốn đơn đấu lão phu, vậy liền tới đi."

Hắn ẩn thân, lúc này hạ sát thủ.

"Coi chừng!"

Từ Phượng Lai tiến lên một bước, mi tâm Đại Hoàng Đình lấp lánh, bổ ra Nhất Kiếm.

Đang

Lão giả bị trúng đích, ẩn nấp thân hình lại lần nữa xuất hiện, nhìn chằm chằm Từ Phượng Lai, nhíu mày: "Tiểu tử này có chút cổ quái, có thể phát hiện lão phu tồn tại?"

Hắn không hiểu.

Tiểu tử này không phải đệ lục cảnh a?

Cũng chính là tại lúc này, Tần Vũ biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả khinh thường cười một tiếng: "Tại lão phu lĩnh vực bên trong, còn muốn đánh lén lão phu? Trò cười!"

Chính mình tinh thông nhất, chính là ám sát chi thuật.

Trước đây ít năm, làm Nhật Nguyệt tiên triều chi 'Ngầm' đã làm bao nhiêu không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình?

Thậm chí, vì phòng ngừa sự tình bại lộ, vì phòng ngừa địch nhân thoát đi, còn đặc biệt Địa Hoa phí to lớn đại giới, dùng pháp bảo kết hợp bí thuật, làm ra dạng này một cái lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong hết thảy đều đều ở chính mình chưởng khống, thậm chí có thể tại trình độ nhất định phía trên lừa gạt thiên đạo!

Bây giờ, tại lĩnh vực của mình bên trong, vẫn còn nghĩ ẩn thân đánh lén?

Đây không phải trò cười là cái gì? !

Hắn lúc này quyết định trước giết chết Tần Vũ, cho hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy.

Có thể lập tức, hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, trong lúc nhất thời kinh nghi bất định.

"Vậy mà ··  biến mất?"

"Không phát hiện được?"

"Đây không có khả năng!"

Chính mình trăm phần trăm chưởng khống lĩnh vực, cho dù là một hạt bụi nhỏ, thậm chí so hạt bụi nhỏ còn nhỏ hơn tới nghìn lần, vạn lần chi vật, cũng không thể đào thoát chính mình chưởng khống mới là, huống chi là ẩn thân? !

Nhưng giờ phút này ···

Chính mình vậy mà dùng hết hết thảy thủ đoạn, cũng không biết tiểu tử kia đi nơi nào?

Hắn thậm chí liên hệ cái khác Hoàng tộc đại năng, hỏi thăm bọn họ phải chăng nhìn thấy tiểu tử kia chạy ra ngoài.

Chí ít, hắn thấy, cho dù là đối phương chạy đi, đều so có thể tại chính mình trong lĩnh vực ẩn thân lại để chính mình tìm không thấy muốn tốt chút, chí ít không có cái kia đem dọa người.

Có thể ···

Trả lời là, không có!

Tần Vũ không có ra ngoài, vẫn tại cái này lĩnh vực bên trong.

Còn tại!

Nhưng là, người đâu? !

Lão giả tiếu dung cứng đờ, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy mặt mo đau nhức.

Vừa muốn trang bức, kết quả, giả phá!

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi? ?

"··· "

Không đợi hắn chuyển di mục tiêu, lại đột nhiên cảm thấy một trận kinh khủng nhiệt độ cao đánh tới.

Lập tức.

Vương Đằng xuất thủ!

"Ngươi lĩnh vực này hoàn toàn chính xác rất thần kỳ, kỳ thật, ta vẫn rất muốn cùng ngươi tại cái này trong lĩnh vực một trận chiến, nhìn xem ngươi đến cùng có nào thủ đoạn, được thêm kiến thức tới."

Hắn thở dài: "Nhưng là, sư muội ta còn có việc muốn làm, cũng không thể bị ngươi vây ở chỗ này."

"Cho nên ··· "

"Vẫn là phá đi."

Lúc nói chuyện, trong tay mặt trời nhân tạo bay ra.

"Trò cười."

Lão giả mặc dù kinh ngạc tại mặt trời nhân tạo nội bộ năng lượng kinh người ba động, lại cũng không lo lắng, càng không e ngại, ngược lại là cười nhạo nói: "Một cái đệ lục cảnh, cũng nghĩ phá lão phu lĩnh vực?"

"Nếu là lão phu lĩnh vực có thể bị ngươi cái này nho nhỏ đệ lục cảnh, loại kiến cỏ tầm thường bài trừ, lão phu nhiều năm như vậy tiên, cũng liền sửa không."

Nha

Vương Đằng nhếch miệng.

"Khả năng này ngươi thật sự là sửa không."

Oanh

Cũng chính là giờ phút này, mặt trời nhân tạo nổ tung.

Lão giả phất tay.

Lĩnh vực dị động!

Sóng xung kích động bị hắn nhẹ nhõm áp chế.

Hiển nhiên, lấy trước mắt Vương Đằng tu vi thi triển Nhân Tạo Thái Dương Quyền, đối mặt lão giả như vậy đệ bát cảnh cửu trọng đại năng, sóng xung kích động cũng không tính cái gì, chí ít, bọn hắn áp chế cũng không khó khăn.

Nhưng lập tức, lão giả biến sắc!

Sóng xung kích động đến hắn đích thật là áp chế.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, kia kịch liệt bạo tạc không có cách nào 'Phát ra' chỉ ở một cái cực nhỏ trong không gian bộc phát, ngược lại dẫn đến hắn càng thêm mãnh liệt ···

Mặc dù cái này mãnh liệt ba động hắn vẫn như cũ có thể áp chế, nhưng, nhiệt độ cao lại không được!

Vốn chỉ là hai ức độ ra mặt nhiệt độ cao, tại lúc này, bỗng nhiên tiêu thăng đến hai ức năm ngàn vạn độ trở lên.

Mảnh này bầu trời đêm thế giới, lĩnh vực này, lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn, không hề đứt đoạn ba động.

"Cái này? !"

Lão giả tê!

Bạo tạc thật sự là hắn có thể đỡ nổi, thậm chí cũng không tính cỡ nào phí sức, thế nhưng là, cái này mẹ nó ai từng thấy kinh người như thế nhiệt độ cao a? !

Hắn ngăn không được!

Lĩnh vực ···

Cũng ngăn không được!

Phanh

Rốt cục, mảnh này bầu trời đêm ầm vang nổ tung, hóa thành lấm ta lấm tấm vẩy xuống trời cao ···

Nói đến chậm chạp.

Kì thực, lại chỉ là hai câu nói công phu.

Theo người ngoài, lão giả kia vẫy tay một cái, đám người biến mất.

Hai giây về sau, bọn hắn xuất hiện.

Một cỗ nhiệt độ cao nóng rực khí tức cấp tốc lan tràn, lão giả thần sắc khó coi, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin cùng phẫn nộ, đồng thời, xen lẫn sát ý.

"Tốt tốt tốt, rất tốt, các ngươi quả nhiên là rất tốt."

"Cũng dám đem lão phu lĩnh vực ··· "

Tâm hắn đau nhức không thôi, trong nháy mắt thống hạ sát thủ, vô tận thế công trong nháy mắt như sóng to gió lớn đập vào mặt, cuốn tới.

Cũng chính là giờ phút này!

Biến mất Tần Vũ lại xuất hiện.

Chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, chủy thủ trong tay bôi qua lão giả cái cổ.

"Sớm đã phòng bị ngươi đây!"

Lão giả mặt không đổi sắc, cổ vậy mà tróc ra! Dao găm không công mà lui, Tần Vũ lui nhanh.

Vương Đằng im lặng.

Lão gia hỏa này vậy mà đem cổ của mình tháo xuống!

Một cái tay xách trong tay, liền mẹ nó giống mang theo một cái dưa giống như!

Lập tức, đầu quy vị, mà bọn hắn muốn đối mặt lít nha lít nhít kinh khủng thế công.

Hắn vội vàng tụ lực phát thứ hai Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Phá

Từ Phượng Lai mi tâm Đại Hoàng Đình lấp lánh, ra sức chém ra Nhất Kiếm, nhưng cũng chỉ là phá vỡ mấy đạo thế công mà thôi, còn lại, vẫn gào thét mà tới.

"Ta tới, ta tới."

Lão Hoàng than nhẹ.

Lại một suy nghĩ, trong tay mình không có kiếm, ăn thiệt thòi a.

Liền học lúc trước Lý Kiếm Thần bộ dáng, một tay thành kiếm chỉ, cũng đem tự thân kiếm đạo thôi động đến cực hạn, kiếm ý đầy trời, vang dội keng keng.

Hắc

Trong đế đô bên ngoài, không biết nhiều ít kiếm khí cộng minh.

Kiếm ngân vangâm thanh kinh thiên.

"Kiếm ··  đến!"

Hắn chợt quát một tiếng.

Muốn mượn toàn thành kiếm cùng lão gia hỏa này một trận chiến!

Mặc dù có chút phí sức, nhưng miễn cưỡng một chút, có lẽ còn là có thể làm được.

Huống chi, như thế một chơi, bức cách không thì có rồi sao? !

Một tiếng kiếm tới.

Toàn thành phi kiếm đều rung động, cơ hồ tất cả đệ bát cảnh trở xuống phi kiếm, đều không bị khống chế, tự hành ra khỏi vỏ ···

Nhưng, ngay tại những này phi kiếm sắp xông ra thời điểm, hừ lạnh một tiếng lại là vang vọng toàn thành.

"Những này kiếm, tới không được!"

Oanh

Đại thế bàng bạc, lấy thế đè người.

Càng thêm cường hoành cùng kinh khủng kiếm đạo khí tức tràn ngập ra, Kiếm Cửu Hoàng thật vất vả mượn đến toàn thành phi kiếm lập tức rung động, bị định trên không trung.

Lão Hoàng có chút biến sắc.

Cũng chính là giờ phút này, thanh âm kia lại lần nữa xuất hiện: "Trở vào bao!"

Hắc

Vô số phi kiếm bay ngược, trở vào bao.

Kiếm Cửu Hoàng nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt đều vô dụng.

"Mẹ nó!"

"Trong thành này có mạnh hơn ta kiếm đạo cao thủ."

Xoa

Hắn muốn chửi má nó.

Tức giận a!

Vốn định giả cái lớn, kết quả lại là kéo đống lớn!

Chỉ có thể một bên lấy tự thân Huyền Nguyên chi khí ngưng tụ phi kiếm ứng đối lão giả này đầy trời thế công, một bên lặng yên thu hồi kiếm chỉ, giả trang cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Chỉ là ···

Thật tốt xấu hổ a!

Ngón chân đều nắm chặt!

Sớm biết liền không giả cái này bức.

Đặc nương, quả nhiên, không có Lý Kiếm Thần cảnh giới kia, chứa loại này rất thật rất dễ dàng bị đánh mặt ···

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao chính mình trong cuộc đời, cũng liền chỉ gặp qua Lý Kiếm Thần chơi như vậy.

Bởi vì hắn người chơi không chuyển!

Thật rất dễ dàng bị đánh mặt!

Đừng nói là toàn thành kiếm, một thanh kiếm đều mượn không đến a!

Trác.