Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (1)

Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (1)

Oanh

Một tiếng kịch liệt bạo tạc về sau, lão Hoàng sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại.

Nhưng đối phương cái này một đợt vô cùng dày đặc thế công, cũng là bị hắn ngăn cản mà xuống.

Phí sức là cố hết sức chút.

Tốt xấu là đỡ được.

Một màn này, thật cũng không nhiều ít người cảm thấy giật mình.

Dù sao Kiếm Cửu Hoàng bây giờ đã là nổi tiếng bên ngoài, trước đó khiêu chiến Vương Trích Tiên một màn kia, đã sớm bị truyền ra rất xa, rất xa, đều biết hắn cùng thứ chín cảnh giao thủ qua, thậm chí còn bức ra đối phương ba thành lực.

Bây giờ mặc dù cảnh giới rớt xuống chút, chín kiếm cũng đều không có, nhưng đối thủ cũng không phải thứ chín cảnh, càng không phải là Vương Trích Tiên.

Ngăn lại một đợt thế công, cũng không kỳ quái.

Chỉ là ···

"Hắn vừa rồi kêu cái gì kiếm đến?"

Trong hư không, những cái kia thần niệm va chạm.

"Một thanh kiếm đều không có a!"

"Ta còn kỳ quái đây."

"Coi là sẽ có rất nhiều phi kiếm bay tới trợ trận tới, kết quả là cái này a?"

Trời đóng dù hạ.

Từ Vương lấy tay nâng trán, khóe miệng không ngừng run rẩy, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

"Cái này lão Hoàng ··· "

Tần Vương ngược lại là rất cho mặt mũi, không có cười, ngược lại nói: "Lão Từ, không cần như thế, cái này cũng không trách hắn, thân là kiếm tu, trong tay không có kiếm, thực lực tự nhiên muốn giảm bớt đi nhiều."

"Huống chi đối phương tu vi cao như thế, hắn muốn mượn Kiếm Nhất chiến cũng là hợp tình hợp lý."

"Chỉ là ai có thể nghĩ đến, cái này Nhật Nguyệt tiên triều đế đô bên trong, lại còn cất giấu như thế tuyệt đỉnh kiếm đạo cao thủ?"

Từ Vương gật đầu: "Như thế."

"Nhật Nguyệt tiên triều giấu rất sâu! Bên ngoài, Bặc Khánh Lâm, Vạn Bình bọn người cũng đã là tuyệt đỉnh hảo thủ, Hoàng tộc mặc dù có người mạnh hơn, nhưng đối ngoại công khai cũng liền những người kia, nhưng hôm nay xem ra ··· "

"Chư vị, mượn Kiếm Nhất dùng!"

Hắn mở miệng.

Trời đóng dù dưới, đám người lúc này gật đầu, đồng thời, lấy ra tự thân phi kiếm, nhẹ nhàng ném đi.

Sau đó, mấy chục thanh phi kiếm cơ hồ kề sát đất phi hành, thẳng đến bay ra một khoảng cách về sau mới đột nhiên bay lên không, hiện thân, hướng lão Hoàng mau chóng đuổi theo!

Một lát sau, phi kiếm đuổi tới chiến trường.

Lão Hoàng xem xét liền biết chuyện gì xảy ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, điều khiển rất nhiều phi kiếm đối địch!

Đại chiến tại tiếp tục!

Lão giả kia liên tiếp xuất thủ.

Kiếm Cửu Hoàng là chủ lực, không ngừng ngăn cản.

Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai ba người phụ trợ, khi thì tùy thời phản kích.

Bọn hắn chính diện tác chiến, tự nhiên hoàn toàn không phải lão giả đối thủ.

Nhưng ba người đều có tuyệt chiêu mà!

Tần Vũ Thần ra quỷ không có thuật ám sát, nhất là ẩn thân Tiên Phủ, sau đó trong nháy mắt hiện thân, dù là lão giả là đệ bát cảnh cửu trọng đại lão cũng không cách nào cảm giác, khó lòng phòng bị, bị làm không sợ người khác làm phiền.

Vương Đằng một thân Kỳ Lân pháp gia trì phía dưới, chiến lực tăng vọt!

Sau đó thi triển mạnh hơn Nhân Tạo Thái Dương Quyền, kia cực hạn nhiệt độ cao, coi như lão giả này tu vi cao thâm trác tuyệt, cũng là vô cùng e dè, căn bản không dám miễn cưỡng ăn.

Trong lúc nhất thời ···

Bọn hắn cũng cầm cự được.

Chí ít người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mặc dù Kiếm Cửu Hoàng rất ăn thiệt thòi, liên tiếp thụ một ít tổn thương, nhưng có ba vị Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử tại sau lưng, hắn phẩm chất cao chữa thương đan dược là thật nhiều!

Thụ thương hơi nặng liền cắn thuốc.

Trực tiếp đem lão giả khí ngao ngao gọi ···

Hắn không có thua.

Lại chiếm cứ lấy thượng phong.

Nhưng muốn đem mấy tên này cầm xuống, nhưng cũng không phải nhất thời một lát liền có thể làm được sự tình.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

Lão giả cực kì tức giận.

Mắt thấy Ngoan Nhân đã chuẩn bị oanh kích đế đô phòng ngự trận pháp, trong lòng của hắn, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu tới.

"Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử, đều biến thái như vậy sao?"

Không chỉ là hắn.

Tất cả quan chiến người, ăn dưa quần chúng, giờ này khắc này, trong đầu, đều có một ý nghĩ như vậy.

Nhất là những cái kia ăn dưa đại năng.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy bây giờ!

Từ ban đầu Tiêu Linh Nhi, lại đến Phạm Kiên Cường, đến Khâu Vĩnh Cần, lại đến Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai, bao quát Ngoan Nhân ở bên trong, những này Lãm Nguyệt tông thân truyền, cả đám đều tuổi trẻ dọa người, thực lực, nhưng lại biến thái đáng sợ!

Luận tu vi, cảnh giới, bọn hắn cũng không tính là cao.

Nhưng chân thực chiến lực, nhưng này chút cổ quái thủ đoạn, lại là tất cả đều không thể tưởng tượng.

Thậm chí, còn muốn tăng thêm cái kia đệ nhất cảnh ngàn trượng nữ tử!

Nàng mặc dù cũng không phải là Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhưng dùng cái mông đều có thể nhìn ra, nàng cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, lại chính là đến giúp Ngoan Nhân chống đỡ tràng tử.

Giờ phút này, đang cùng Ly Nguyệt đại chiến đây!

Cho tới bây giờ đều không rơi vào thế hạ phong.

Đơn giản không hợp thói thường!

Điều kỳ quái nhất chính là, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Nhật Nguyệt tiên triều cũng tất nhiên không có khả năng không có cái khác cao thủ.

Chí ít, còn có một cái tuyệt đỉnh kiếm tu.

Kia Lãm Nguyệt tông đâu ···

Sẽ không phải còn có biến thái đệ tử nhảy ra a?

"Hẳn là ··  rất không có khả năng a?"

Những này ăn dưa đại năng gắt gao nhìn chằm chằm Ngoan Nhân, trong lòng âm thầm nói thầm: "Một cái Lãm Nguyệt tông mà thôi, vẫn là tam lưu tông môn ··  thảo, đây là cái gì tam lưu tông môn a!"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hoàn toàn chính xác vẫn là tam lưu tông môn cũng là phải, chí ít bên ngoài là."

"Một cái tam lưu tông môn, có những đệ tử này đã đầy đủ nghịch thiên, nếu là lại nhảy ra một chút, còn thế nào chơi a?"

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng.

Một thân ảnh, lại là chậm ung dung mà tới.

Nàng quá đẹp!

Đen dài thẳng!

Tuyệt mỹ lại lạnh lẽo khuôn mặt.

Giống như ma quỷ dáng người.

Còn có kia cực kì kì lạ liên y váy ngắn, này tơ bao khỏa đôi chân dài, cùng sáng da hận trời cao, vô cùng hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Chú ý tới người tới ···

Ngoan Nhân không khỏi quay đầu.

Ngươi

"Ngươi sư tôn mời tới giúp đỡ."

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay tiếp lời đến: "Không phải sư muội của ngươi, cũng đừng nghĩ đến gọi bản cô nương sư tỷ."

"Ngươi xuất thủ, bản cô nương nhìn xem."

"Ngươi không địch lại, bản cô nương giết chết hắn."

"Ngươi nếu có thể thắng, bản cô nương lười nhác nhúng tay."

Lập tức, nàng không đợi Ngoan Nhân trả lời, liền đối với Đế Đô thành trên tường những người kia thản nhiên nói: "Các ngươi tùy ý."

Đám người: "··· "

Thần mẹ hắn các ngươi tùy ý!

Ngươi đều rõ ràng muốn nhúng tay, còn để chúng ta tùy ý?

Ngoan Nhân thì là càng thêm kinh ngạc.

Nàng nghĩ tới còn có người sẽ đến, nhưng lại không nghĩ tới, sẽ là dạng này một cái, từ sư tôn mời tới 'Giúp đỡ' ?

"Là ngươi? !"

Trên tường thành, có người đạt được tình báo, thần sắc lạnh dần: "Tây Nam vực Long Ngạo Kiều?"

"Việc này có liên quan gì tới ngươi?"

"Ngươi cũng muốn tranh đoạt vũng nước đục này, liền không sợ hãm sâu vũng bùn, tự thân khó đảm bảo?"

"Ồn ào!"

Long Ngạo Kiều móc lỗ tai, không thèm quan tâm mỹ nữ của mình hình tượng: "Bản cô nương làm việc, không cần người khác nhiều lời? Ngươi nếu không phục, cút ra đây chịu chết là được."

Ngươi

Đối phương cũng là người hoàng tộc, nhưng tự biết cũng không phải là Long Ngạo Kiều đối thủ, lập tức nghẹn lời.

Ngoan Nhân đối Long Ngạo Kiều nhẹ nhàng gật đầu, đối với mình gia sư tôn cảm kích, tôn trọng, đã là không thể kèm theo, lại không tăng trưởng đường sống.

Là lấy, nàng chưa từng lại mở miệng, chỉ là toàn lực ứng phó, chuẩn bị oanh kích trận pháp.

"Đủ rồi!"

Tư lạp!

Có kiếm khí Phá Không.

Trong nháy mắt trúng đích Ngoan Nhân!

Nàng tốc độ cực nhanh, nhưng cũng trúng chiêu, đầu vai bị vạch phá, một giọt máu tươi trượt xuống.

Long Ngạo Kiều nhíu mày.

Đang muốn xuất thủ, đã thấy một cái lão ẩu đột nhiên xuất hiện trước người, đối nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Đạo hữu, ta không biết ngươi lai lịch, cũng không biết ngươi là có hay không thật sự là Trung Châu Long gia người."

"Nhưng bất kể như thế nào, việc này, không có quan hệ gì với ngươi, có lẽ ngươi thật sự là bị người nhờ vả, nhưng lần này vũng nước đục, vẫn là không lội thì tốt hơn."

"Không bằng, cùng lão bà tử ta uống chút trà, nhìn xem náo nhiệt, như thế nào?"

"··· "

Long Ngạo Kiều lườm nàng một chút.

Một giây sau.

Oanh

Nàng đột nhiên bạo khởi, Vô Lượng thần quang bộc phát, trong phút chốc vờn quanh toàn thân!

Hắn phía sau, càng có một tôn Thần Đế hư ảnh diễn hóa!

Hư ảnh quá mức khổng lồ.

Khí thế vô song.

Nhưng khuôn mặt lại vô cùng mơ hồ, tựa như Tiên Võ đại lục căn bản là không có cách gánh chịu hắn dung nhan.

Cũng chính là giờ phút này, Long Ngạo Kiều chiến lực thăng hoa, để nàng trong nháy mắt đến đỉnh phong, sau đó chủ động xuất thủ, một quyền ra, nhật nguyệt vô quang!

Sáng chói Vô Lượng thần quang chiếu rọi xuống, Thái Âm tinh cùng Thái Dương tinh đều mờ đi!

"Đạo hữu, làm sao đến mức này?"

"Ngươi đây là tại sai lầm!"

Lão ẩu gầm thét.

Chỉ là, dù là nàng có chỗ chuẩn bị, cũng bị rung động đến.

Long Ngạo Kiều chi danh đã truyền ra rất xa, rất xa!.