Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (2)

Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (2)

Ai cũng biết nàng là biến thái.

Thậm chí từng lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Tây Môn gia một đoạn thời gian.

Cho nên, nàng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng lại không nghĩ tới, Long Ngạo Kiều vậy mà trưởng thành nhanh như vậy, mà còn có kinh người như vậy át chủ bài!

Cái này đột nhiên bộc phát thực lực, đúng là y nguyên không kém gì chính mình? ?

Có thể chính mình ···

Chính là đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại a!

Là Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc người mạnh nhất một trong!

Nàng vậy mà không kém gì chính mình? !

Đông

Song phương xông lên hư không, tại đánh một trận ở ngoài không gian.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ là một lần giao thủ, lão ẩu sắc mặt liền có chút trắng bệch.

"Không đúng!"

Trong nội tâm nàng sợ hãi: "Không phải không kém gì ta, mà là ··  càng tại trên ta? !"

Nàng mộng.

Chuẩn bị tâm lý?

Không được việc!

Hoàn toàn không được việc!

Cái này Long Ngạo Kiều, so đồn đại bên trong, so trong tưởng tượng đều muốn lợi hại hơn rất nhiều, quả thực là mạnh đến khó có thể lý giải được.

Cũng chính là đệ thất cảnh mà thôi a!

Chỉ là bộc phát mới bắt đầu, vậy mà đều đè ép chính mình đánh? ? ?

Ta tu vi cao như vậy, chẳng lẽ là bài trí hay sao? ? ?

Từ khi nhập đệ bát cảnh đến nay, nàng lần thứ nhất hoài nghi nhân sinh, lại hoài nghi mình.

Tại sao lại như thế? ? ?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng lại biết, mình không thể thua!

Lúc này cắn răng lấy ra pháp bảo, muốn cùng Long Ngạo Kiều đối bính!

Ý đồ lật về một thành.

Có thể Long Ngạo Kiều cường đại, nhưng tuyệt không phải chỉ thế thôi.

Ông

Long Ngạo Kiều toàn bộ mái tóc nở rộ quang mang.

Nguyên bản bị nàng tùy ý buộc ở sau ót ba búi tóc đen đột nhiên tản mát ra, mà dây buộc tóc mặt dây chuyền lại đột nhiên phóng đại, hóa thành một tàn phá tiểu tháp.

Tiểu tháp xoay tròn, đáy tháp vẩy xuống Vô Lượng thần huy.

Áp chế lão ẩu đồng thời, tăng cường Long Ngạo Kiều.

Thậm chí còn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tới hướng đối phương.

Càng có một vòng lại một vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, sau đó đem lão ẩu pháp bảo trực tiếp thôn phệ.

Lão ẩu lấy ra một cái pháp bảo bị nuốt một cái.

Đến cuối cùng, chỉ có thể tay không tấc sắt.

Có thể tay không tấc sắt Long Ngạo Kiều đều có thể áp chế lão ẩu, giờ phút này vận dụng pháp bảo, tự nhiên càng là trực tiếp toàn diện áp chế, đánh tới lão ẩu liên tiếp thụ thương, ho ra máu.

Lão ẩu: "? ? ?"

Chúng ăn dưa quần chúng, đại năng: "? ? ?"

Một màn này, đem tất cả mọi người thấy choáng.

Cái này mẹ hắn ···

Đến cùng ai mới là đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng a? !

Nếu là không biết, còn muốn coi là Long Ngạo Kiều mới là đệ bát cảnh, mà lão ẩu này, là cái đệ thất cảnh sâu kiến đây!

Dù sao bị đánh đến không ngừng ho ra máu, điên cuồng chạy trốn, tùy thời phản kích, nhưng tất cả phản kích cũng vô dụng, ngược lại là bị đánh thảm hại hơn, hoàn toàn là ỷ vào đệ bát cảnh kia ngoan cường sinh mệnh lực ngạnh kháng, thế nhưng là cái này Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc lão ẩu a.

Mà không phải Long Ngạo Kiều!

"Cái này Long Ngạo Kiều? ? ?"

Vương Đằng dù là tại đại chiến bên trong, đều nhìn mộng.

Hắn tận mắt chứng kiến qua Long Ngạo Thiên xuất thủ.

Nhất là trước đó tại Tây Nam vực đế kinh, Long Ngạo Thiên một người độc chiến mười đại Thánh Tử, gọi là một cái phong hoa tuyệt đại.

Về sau biến thành Long Ngạo Kiều, cũng vẫn như cũ hung ác điên cuồng.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Long Ngạo Kiều toàn diện bộc phát về sau, vậy mà cường hoành như vậy!

"Nàng còn là người sao nàng? !"

······

Một bên khác.

Ngoan Nhân xuất thủ phản kích!

Lần này, Nhật Nguyệt tiên triều người xuất thủ chính là hai vị.

Một cái, là bị Long Ngạo Kiều đánh tới ngao ngao kêu lão ẩu.

Một cái khác, thì là nàng đối mặt áo bào màu vàng kiếm tu.

Đồng dạng đệ bát cảnh đỉnh cao nhất tu vi, khác biệt chính là, nàng so bà lão kia càng mạnh!

Lại thân là kiếm tu, công kích vô song.

Đến hắn cảnh giới này, đến hắn cả trình độ, càng là không có gì không thể làm kiếm.

Một cái nhãn thần đều có thể bắn ra kinh khủng kiếm khí.

Tốc độ kia quá nhanh.

Ngoan Nhân cần hết sức chăm chú, mới có thể ngăn cản.

Chỉ là ···

Vẻn vẹn hai kiếm qua đi, đối phương liền dừng tay.

Nhìn về phía Ngoan Nhân sau lưng.

Lại ··  lại tới?

Ngoan Nhân sững sờ quay người.

Lại phát hiện, một cái mới vào đệ lục cảnh thiếu niên nhe răng nhếch miệng: "Ai nha, ta tựa hồ không nên tới."

Thiếu niên gánh vác trường kiếm, ôm ấp bồn hoa.

Bồn hoa bên trong, chính là một chậu cỏ dại, cỏ có bảy lá.

Chỉ là thứ bảy lá mới vừa vặn toát ra một cái góc nhọn nhọn.

Mà hắn thứ Tam Diệp bên trên, còn mang theo một cái túi đựng đồ.

"Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông người?"

Áo bào màu vàng kiếm khách nhíu mày, cảm nhận được cực mạnh kiếm ý cùng kiếm đạo khí tức, không khỏi ngứa tay, lại sát ý bắn ra.

"Xem như thế đi."

"Sư tôn ta là Lãm Nguyệt tông đệ tử, ta tự nhiên cũng coi như nửa cái." Kiếm tử nhếch miệng.

"Ngươi cảm thấy, ngươi phối cùng ta giao thủ a?"

"Vì sao không xứng? Ta chẳng những muốn cùng ngươi giao thủ, còn muốn thắng!"

Kiếm tử hừ hừ, ngữ khí kiên quyết, chắc chắn.

Áo bào màu vàng kiếm khách: "··· "

Hắc

Hắn tiện tay một cái kiếm chỉ, trong phút chốc ngưng tụ kinh thiên cự kiếm, từ trên trời giáng xuống, như là thiên kiếm hàng thế, chém xuống mà tới.

"Ngọa tào!"

Kiếm tử giật nảy cả mình, trong nháy mắt khom người, rút kiếm.

"Trảm thiên ··· "

"Bạt Kiếm Thuật!"

Tư lạp!

Bạch tuyến quấn quanh, tựa hồ muốn thiên khung một phân thành hai.

Nhưng to lớn tu vi chênh lệch phía dưới, hắn căn bản là không có cách làm được, cũng khó có thể ngăn cản.

Phốc

Bạch tuyến trong phút chốc căng đứt, Kiếm tử đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, khí tức trực tiếp uể oải suy sụp.

Cự kiếm chỉ là bị suy yếu ba phần mà thôi, vẫn như cũ chém xuống.

Ngoan Nhân: "··· "

Áo bào màu vàng kiếm khách: "··· "

Chỉ có Kiếm tử cười.

Cười một cách tự nhiên lấy: "Ai, đáng tiếc, bại, lại bại một trận, làm sao lại bại đâu?"

Tất cả ăn dưa quần chúng: "··· "

Không đúng!

Ngươi mẹ nó không đúng!

Vốn cho rằng ngươi cùng cái khác Lãm Nguyệt tông đệ tử, một cái so một cái đồ biến thái, thậm chí có thể lấy đệ lục cảnh tu vi cùng đệ bát cảnh đại chiến, kết quả ngươi ngay cả người ta tiện tay Nhất Kiếm đều không tiếp nổi?

Kiếm tử lại biểu thị, chính mình cũng rất bất đắc dĩ a.

Ta cũng không phải những cái kia biến thái ~

Huống chi, chính mình là Loạn Cổ truyền nhân nha.

"Tam Diệp, nhìn ngươi."

Nhìn xem đã gần trong gang tấc cự kiếm, Kiếm tử bất đắc dĩ mở miệng.

Được

Tam Diệp đáp lại.

Không còn là nhân loại không thể nào hiểu được ba động, cũng không còn là thần thức truyền âm.

Tam Diệp không có miệng, nhưng lại có thể nói chuyện.

Đồng thời, thứ năm lá chấn động.

Hắc

Vô biên kiếm khí ngược dòng, cuộn tất cả lên!

Áo bào màu vàng kiếm khách kinh thiên chi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Tam Diệp kiếm khí, lại là từ hạ đi ngược dòng nước.

Đối chọi gay gắt.

Cây kim so với cọng râu.

Oanh

Cuối cùng, song song bạo tạc, hóa thành vô biên cuồng phong quét sạch trên trời dưới đất.

Tu vi thấp người, căn bản là không có cách nhìn thẳng, càng không cách nào tại cái này cuồng phong phía dưới đứng vững gót chân.

"Hắn rất mạnh."

Tam Diệp mở miệng, thanh âm có chút 'Cổ quái' hoặc là nói quá mức 'Trung tính' rất êm tai, nhưng lại không cách nào thông qua âm sắc đến phân chia giới tính.

"Các ngươi cẩn thận."

Bồn hoa tự hành tuột tay, đằng không mà lên.

Kia áo bào màu vàng kiếm khách cũng là nóng lòng không đợi được, lập tức bay lên không, cùng Tam Diệp ở trên không đại chiến!

Mà Kiếm tử buông buông tay, đối Nha Nha nói: "Khục, vị này ··  sư thúc, ngài mời, ta không phải vóc, không giúp đỡ được cái gì."

Hắn bất đắc dĩ cười khổ.

Cũng có chút thất lạc.

Kỳ thật, hắn thật không tính yếu.

Hắn thực lực tại trẻ tuổi một đời, không nói tuyệt đỉnh, nhưng cũng tuyệt đối thuộc về thượng du, thậm chí đỉnh tiêm tiêu chuẩn, dù sao cũng là Kiếm Linh Thánh Thể, hắn chiến lực thật không kém.

Có thể vậy cũng muốn nhìn đối tượng là ai.

Tại Linh Kiếm tông, hắn cùng thế hệ vô địch.

Tại Lãm Nguyệt tông ···

Ân

Những này thân truyền, mẹ nhà hắn, có một cái tính một cái, chính mình một cái đều đấu không lại!

Chỉ thấy quỷ.

Tại Linh Kiếm tông rất mạnh chính mình, giờ phút này đến đây, đối mặt loại tầng thứ này đại chiến, lại cũng chỉ có thể cười khổ.

Thần thức phạm vi bên trong.

Trong hư không, Long Ngạo Kiều hành hung lão thái bà kia.

Vương Đằng bọn bốn người cùng lão đầu nhi kia đánh có đến có về, hơi có chút rơi xuống hạ phong nhưng cũng vấn đề không lớn.

Hiện tại, Tam Diệp cùng áo bào màu vàng kiếm khách cũng làm.

Kia đầy trời tung hoành kiếm khí.

Kia vô tận kiếm ý tràn ngập ra, tất cả kiếm tu kiếm trong tay đều tại rung động, giống như là cảm nhận được triệu hoán, tùy thời đều muốn rời khỏi tay ···

Rất nhanh, Nha Nha sư thúc cũng muốn cùng người nào đó đại chiến, mà chính mình, chỉ có thể nhìn hí kịch.

"Thật sự là ··  bất lực a."

"Lần này trở về, ta muốn bế quan."

Kiếm tử đột nhiên làm ra như thế quyết định.

"Không thông quan tầng thứ nhất kiếm tháp, thề không xuất quan."

"Về phần Loạn Cổ truyền thừa, thì tạm thời để lên vừa để xuống đi.".