Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (3)

Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (3)

"Nếu không, chỉ sợ không cần bao lâu, ta liền nhìn gặp bọn họ bóng lưng, ngay cả cùng bọn hắn giao thủ tư cách, cũng không có a."

"Chỉ là ··· "

"Nói đến, có chút kỳ quái."

Kiếm tử chú ý đại chiến sau khi, có chút ngoẹo đầu: "Cái này Nhật Nguyệt tiên triều cường giả, vì sao một cái tiếp một cái nhảy ra, toàn bộ như ong vỡ tổ lao ra, không được sao?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông một cái tiếp một cái xuất hiện, là bởi vì đây là Nha Nha sư thúc mối thù  ấn lý thuyết, chỉ cần Nha Nha sư thúc có thể tự mình xử lý, chúng ta liền không cần nhúng tay."

"Nhưng bọn hắn lại là vì sao?"

"Như thế giảng đạo nghĩa, một đối một?"

Hắn không hiểu.

Ai

"Cần gì chứ?"

Cũng chính là giờ phút này, lại một tôn thân ảnh xuất hiện.

"Lão phu đã mấy ngàn năm chưa từng xuất thủ qua, nhưng ngươi Lãm Nguyệt tông lại như thế hùng hổ dọa người, nhất định phải kiến thức triều ta toàn bộ thực lực a? Nếu như thế, vậy liền tới đi."

Hắn đồng dạng cực kì già nua.

Có thể nhục thân lại cực kì kinh người, cơ bắp đâm kết, giống như cơ bắp mãnh nam.

Rống

Hắn gào thét, nhưng há miệng, lại là gào thét lên tiếng.

Căn bản không giống người có thể phát ra tiếng vang.

Tu vi, đồng dạng là đệ bát cảnh đỉnh phong!

Lập tức, hắn xuất thủ.

Bất quá trong chốc lát liền bổ nhào vào Ngoan Nhân trước người, giống như hóa thân tuyệt thế hung thú, há miệng liền muốn thôn thiên thực địa!

"A cái này? !"

Ăn dưa đại năng bên trong, có người nhận ra người này, không khỏi hoảng sợ nói: "Là đời trước Thái Thượng Hoàng? Hắn không phải sớm đã tọa hóa a? Vì sao còn sống?"

"Mà lại, loại này đấu pháp, tư thế này, căn bản không giống người, giống như là hung thú!"

"Cổ quái, cái này Nhật Nguyệt tiên triều rất cổ quái!"

"Trước đó ngược lại là chưa từng phát giác, bây giờ xem ra, cái này Nhật Nguyệt tiên triều, khắp nơi đều là vấn đề."

Bọn hắn giật mình.

Mà Ngoan Nhân tới giao thủ, mấy hiệp về sau, song phương đồng thời lui nhanh.

Ngoan Nhân cánh tay trái gãy xương.

Mà như hung thú lão giả bị đánh rơi mấy viên răng.

Có thể một giây sau, đối phương bị đánh rơi răng một lần nữa mọc ra, lại lần này, không phải nhân loại răng, mà là hung thú răng nanh!

"Thật biến hung thú rồi? !"

Đám người kinh ngạc.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Quá mức hung hiểm.

Chiêu chiêu đến thịt, hắn nhiệt huyết trình độ, để cho người ta nhìn ngao ngao trực khiếu.

Có người thậm chí cơ hồ kích động đến bóp nát chính mình một quả trứng.

Cũng chính là lúc này.

Một cái làn da ngăm đen, bên ngoài thân có đại lượng lông đen tháo hán tử từ trên trời giáng xuống.

Đông

Tháo hán tử hung hăng rơi đập tại kia hung thú trên người lão giả, trong nháy mắt để hắn kêu thảm một tiếng, toàn thân xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu cái, đồng thời, không ngừng ho ra đầy máu.

Nhưng, hắn lại vẫn tại kịch liệt giãy dụa, muốn phản kháng.

"Có chút ý tứ!"

Tháo hán tử ngồi tại sau lưng của hắn, đem nó áp chế gắt gao, trên mặt lộ ra một vòng lạnh lẽo: "Vốn cho rằng lão tử chỉ là đến tham gia náo nhiệt, lại không nghĩ rằng, còn có thể gặp được loại sự tình này."

Tu vi của hắn thâm bất khả trắc, thậm chí càng tại đối phương phía trên.

Giờ phút này, lẩm bẩm: "Lão tử liền nói, vì sao lão tử tại Bắc Vực cái kia nhân tình ước chừng ba vạn năm trước liền không biết tung tích, vô âm tin, nguyên lai, cũng là bị các ngươi súc sinh không bằng đồ vật giết."

"Lại rút hắn tinh huyết, cùng bí pháp rót vào người sắp chết thể nội, luyện thành dạng này một cái không sống không chết, không người không yêu quái vật?"

"Tốt tốt tốt."

"Lão tử hôm nay khô máu của ngươi!"

Tháo hán tử gào thét một tiếng, cùng cái này không người không yêu quái vật bộc phát kịch liệt đối kháng, chỉ là trong nháy mắt, liền đánh vỡ không biết nhiều ít ngọn núi, phá hủy vài tòa hành cung!

Tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Dư ba xung kích, để đế đô trận pháp đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Đây cũng là ai? !"

Trong hoàng cung.

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế giận không kềm được.

Trên tường thành, có Hoàng tộc đại năng gầm thét: "Này kia tháo hán tử, ngươi là người phương nào?"

"Lão tử là cha ngươi!" Tháo hán tử lúc này đáp lại.

Hoàng tộc đại năng: "···!"

"Ngươi cũng là Lãm Nguyệt tông người? !"

"Không, không nên hiểu lầm, lão tử là Ngự Thú tông."

Tháo hán tử giật xuống đối phương một tay khoảng cách, mặt lạnh đáp lại: "Bất quá sở dĩ sẽ đến nơi này, ngược lại là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ."

"Nhưng nếu là sớm biết như thế, coi như không có Lãm Nguyệt tông, lão tử cũng tới."

"Các ngươi, đáng chết a!"

Rất nhiều ăn dưa đại năng: "··· "

Lãm Nguyệt tông?

Ta dựa vào, lại là Lãm Nguyệt tông? ? ?

Còn tới?

Mẹ nó, các ngươi Lãm Nguyệt tông là muốn nghịch thiên a? !

Một cái tiếp một cái, xong chưa? !

Kia Hoàng tộc đại năng lại là nhìn ra mánh khóe, cả giận nói: "Không có khả năng! Ngự Thú tông người đều là thúc đẩy linh thú mà chiến, nào có ngươi dạng này? !"

Ăn dưa các đại năng sững sờ.

Lập tức nhao nhao gật đầu, thầm nghĩ có lý.

Quá có đạo lý!

Ngự Thú tông vì cái gì gọi Ngự Thú tông?

Đó là bởi vì Ngự Thú tông đệ tử, đều là 'Ngự Thú sư' a!

Ngươi này chỗ nào giống như là Ngự Thú sư?

Ngươi thú đâu? !

Ngay tại nghi hoặc ở giữa, đã thấy kia tháo hán tử khinh thường cười một tiếng: "Ta khi nào nói qua, chính mình là Ngự Thú tông người?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng!" Hoàng tộc đại năng nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi mới còn nói chính mình là Ngự Thú tông ··· "

Ừm

Hắn đột nhiên sửng sốt.

Thật đúng là.

Cái này tháo hán tử nói là 'Lão tử là Ngự Thú tông' lại không nói qua, hắn là Ngự Thú tông người.

Thế nhưng là, ngươi không phải liền là ···

"Không đúng!"

"Ngươi là ··  yêu? !"

"Mà lại, thực lực như thế, ngươi là Ngự Thú tông trấn tông linh thú, Hỗn Độn Thiên Trư? !"

"Chính là gia gia ngươi ta!"

Tháo hán tử, hoặc là nói Hỗn Độn Thiên Trư hóa thành tháo hán tử cười lạnh.

Hoa

Lập tức, không biết nhiều ít người xôn xao.

"Lại, thậm chí ngay cả ··  Ngự Thú tông trấn tông linh thú đều mời ra được?"

"Lãm Nguyệt tông đến cùng có gì năng lượng? !"

"Liền đến cho đến trước mắt biểu hiện, liền bọn hắn loại người này mạch, hắn sao tình báo còn nói Lãm Nguyệt tông là tam lưu tông môn? Cái này gọi tam lưu tông môn? Ngươi lừa gạt quỷ đâu!"

"Con mẹ nó chứ đến từ nhất lưu tông môn, dù sao chúng ta không có nhiều như vậy biến thái đệ tử, cũng chưa chắc có như thế kinh người nhân mạch!"

"Ai nói không phải đâu? !"

"··· "

······

"Ai nha, Thiên Trư lão ca, không phải đã nói chờ một chút sao, ngươi bên trên nhanh như vậy, ta rất cháy bỏng nha."

Chu Nhục Nhung vội vàng đuổi tới, tập trung nhìn vào, mới phát hiện đã đánh tới gay cấn, lập tức cười khổ.

Lại xem xét, Kiếm tử ngay tại một bên xem náo nhiệt đây, nghĩ đến thực lực mình cũng liền như thế, tự nhiên không dám làm loạn, vội vàng chạy đến Kiếm tử bên người sắp xếp sắp xếp đứng.

Sau người, đồng dạng đi theo hai cái hán tử.

Trong đó một cái hán tử trên cổ, còn cưỡi một tiểu nha đầu ~

Tả hữu là nam ~

Chỉ là, trái xem phải xem, bọn hắn phát hiện chính mình tựa hồ không xen tay vào được.

Hỗn Độn Thiên Trư bộc phát về sau quá mạnh.

Có lẽ nhìn như cảnh giới không sai biệt lắm.

Nhưng vô luận là nhục thân cường độ, điên cuồng trình độ, đều viễn siêu đối phương.

Trực tiếp đè ép đối phương nện, liền cùng hủy đi linh kiện giống như.

Thực sự không có chỗ ngồi nhúng tay.

"Hừ, tiểu tử, lần này, lão tử liền không thu ngươi chỗ tốt rồi."

"Tương phản, lão tử thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Cái này Nhật Nguyệt tiên triều, lão gia hỏa này, đều nên giết!"

Chu Nhục Nhung: "··· "

Hắn bất đắc dĩ.

Lập tức đối Ngoan Nhân ôm quyền: "Sư tỷ, ta là Chu Nhục Nhung, tại ngươi cách tông về sau mới nhập môn, này đến ··  hi vọng giúp đỡ một điểm nhỏ bận bịu, còn xin sư tỷ xin đừng trách."

"Sư đệ có lòng, sư tỷ vô cùng cảm kích."

Ngoan Nhân đáp lễ.

Lập tức, ánh mắt yếu ớt, có chỗ suy đoán nói: "Nếu là ta không có đoán sai, cái này Nhật Nguyệt tiên triều, quả nhiên là ··· "

"Đáng chết rất nha!"

"Không chỉ là nhân tộc thiên kiêu, liền ngay cả Thú Tộc, những cái kia cường đại lại huyết mạch tinh thuần người, cũng khó khăn trốn độc thủ a?"

"Bất quá ··· "

"Đánh tới hiện tại, thủ đoạn của các ngươi, cũng kém không nhiều ra hết đi?"

"Còn có bao nhiêu đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, đi ra tới đi!"

"··· "

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Lại mang xuống, thật muốn xảy ra chuyện!

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế lòng dạ biết rõ, thật không thể kéo dài nữa.

Mặc dù trước đó muốn bận tâm mặt mũi, muốn từng cái đánh tan, nhưng hiện tại xem ra, ý nghĩ này, nhất định thất bại.

Người của đối phương một cái tiếp một cái, tựa như vĩnh viễn ra không hết.

Còn không bằng cùng nhau tiến lên.

Mặt mũi?

Nếu là sự kiện kia lộ ra ánh sáng, coi như cũng không phải là mặt mũi hai chữ mà thôi.

"Nhưng nói trở lại, dần dần đối chiến cùng cùng nhau tiến lên tựa hồ cũng không có gì sai biệt."

"Những người này, sớm đã đến."

"Chỉ là đều có bí pháp, có thể trốn tránh thần thức dò xét, tại tộc ta đại năng xuất thủ về sau, mới ra đến tương trợ tại cái kia tên là Ngoan Nhân nữ tử."

"Cho nên ··· "

"Cũng là không tính quyết sách sai lầm.".