Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (4)

Chương 209: Lãm Nguyệt tông đệ tử tham thượng! Thanh Đồng Tiên điện! (4)

"Nhưng, các ngươi nếu là bởi vậy cho là ta tộc liền chỉ thế thôi, lại là mười phần sai."

Hoàng đế trong lòng hiểu ra, lập tức đứng dậy.

Nhanh chân hướng về phía trước.

Chân hắn đạp hư không.

Đi theo phía sau đông đảo cường giả.

Bất quá là trong chốc lát, liền đã đi tới trên tường thành.

Đám người thế mới biết hiểu, Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc, bao hàm Hoàng đế ở bên trong, lại còn có ba vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng!

Đệ bát cảnh ···

Càng là còn chừng hơn mười vị nhiều!

Đều là hiện nay Hoàng tộc hạch tâm nhân viên.

Mà cái này, để tất cả quan chiến người đều phát hiện vấn đề.

Tính toán đâu ra đấy, Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc đệ bát cảnh, cũng liền hơn hai mươi vị.

Nhưng trong đó chừng sáu bảy vị, thậm chí bảy tám vị, đều là đệ bát cảnh đỉnh phong?

"Hai người kia ··  là ai?"

"Ta tra được! Từ tình báo đến xem, là Nhật Nguyệt tiên triều trước mấy đời tiếng tăm lừng lẫy cường giả!"

"Cũng làm qua Hoàng đế!"

"Cái gì?"

"Thế nhưng là ··  bọn hắn không phải đều đã chết sao?"

"Hiển nhiên kia là tin tức giả, bọn hắn cũng còn còn sống! Mà lại, toan tính quá lớn!"

"Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? !"

"··· "

······

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế một bộ long bào gia thân, đứng tại trên tường thành, ở trên cao nhìn xuống quan sát Ngoan Nhân, thản nhiên nói: "Trẫm Hoàng tộc đại năng, tất cả đều ở đây."

"Phía sau ngươi, nhưng còn có người a?"

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định phải điểm mặt.

Cho đối phương thời gian dao người.

Sau đó lại quần ẩu!

Bởi vì hắn thấy, người của đối phương dù sao đều đến, mặc kệ có cho hay không thời gian bọn hắn đều sẽ xuất thủ, nếu như thế, làm gì như vậy không phóng khoáng?

Truyền đi làm trò cười cho người khác.

Ngoan Nhân trầm mặc.

Lập tức lắc đầu.

Đang muốn chiến.

Lại nghe sau lưng truyền đến la lên thanh âm.

Có

"Tính ta một người!"

Tiểu Long Nữ đụng tới.

Nhưng rất nhanh, nàng lại bị theo trở về.

Một bạch bào nữ tử hiện thân, nói khẽ: "Tiểu Long Nữ, trận chiến này, ngươi không được tham dự, càng không thể tùy ý vận dụng Quan Thiên kính."

Tiểu Long Nữ: "? ? ? !"

"Đại trưởng lão, ngươi làm sao lại tại? !"

Nàng mộng.

Bị gọi là đại trưởng lão nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu.

Mà sự xuất hiện của nàng, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng loạn.

Quá mạnh!

Loại kia khí tức kinh khủng, tuyệt đối là thứ chín cảnh!

Thậm chí, thứ chín cảnh phía trên? !

Không người nào dám trêu chọc nàng.

Thậm chí ngay cả khoác lác cũng không dám nói bên trên một tiếng.

Cũng may, nàng tựa hồ không có ý xuất thủ, Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế thấy thế, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó cưỡng ép đem nó không nhìn, đối Ngoan Nhân nói: "Xem ra, là không có."

"Không, có!"

"Không sai, có!"

Cũng chính là giờ phút này, lại là hai người liên tiếp hiện thân.

Hai cái thanh niên nam tử.

Nhìn thấy đối phương, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng lập tức, bọn hắn cười ha ha một tiếng.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền, Tô Nham!"

"Lãm Nguyệt tông thân truyền, Tống Vân Tiêu."

"Đến đây trợ sư tỷ một chút sức lực."

Ngoan Nhân trong lòng run lên.

Lại lần nữa lệ nóng doanh tròng.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Nhìn đối phương đều là đệ lục cảnh tu vi, Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế không thèm để ý chút nào.

"Kia cái gì ~ "

Tô Nham nhấc tay: "Kỳ thật ta rất có tự biết rõ, bằng vào ta tu vi hiện tại, còn không phải là đối thủ của các ngươi, dù sao ta cũng không phải Đại sư tỷ bọn hắn, nhập môn thời gian cũng rất ngắn."

Nhưng

"Xin cho ta dao cái người."

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, hắn nhẹ nhàng phất tay.

Không gian bị xé nứt.

Lập tức, một đạo cửa truyền tống xuất hiện.

Ngay sau đó, một đạo áo bào đen thân ảnh xuất hiện.

Hắn vai khiêng cự kiếm, chân đạp phi thuyền, tùy tiện đánh giá bốn phía: "Sách! Không tệ lắm, nơi này, không kém gì chúng ta chỗ ấy."

"Thời gian có hạn, ai đến?"

Tô Nham tiến đến bên cạnh hắn, chỉ hướng Nhật Nguyệt tiên triều trên tường thành: "Tống Nho đại lão, chính là bọn hắn."

"Ngươi nhìn xem đến ~ "

"Không dám."

Tống Nho nháy mắt ra hiệu, bày ra cách âm kết giới, nói: "Ngươi mở trực tiếp, để quần bạn nhóm xem thật kỹ một chút ta anh tư."

Nhật Nguyệt tiên triều Đế Hoàng mặt không đổi sắc: "Dao tới một cái đệ thất cảnh?"

"Đệ thất cảnh lại như thế nào?"

Tống Nho cười.

Kỳ thật, chính mình là không thích trang bức.

Nhưng là, con hàng này tựa hồ rất xem thường chính mình a.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong hư không đại phát thần uy Long Ngạo Kiều, khóe miệng hiện ra một vòng đùa cợt chi ý.

Nhật Nguyệt tiên triều còn chưa xuất thủ ba vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng tất cả đều sắc mặt tối sầm.

"Mặc dù nói như vậy có chút đả thương người, nhưng nói thật, trong mắt của ta, ngươi cùng các ngươi những này không biết thẻ bao nhiêu năm lão gia hỏa một trận chiến, còn không bằng cùng phía trên nữ tử kia một trận chiến."

"Nàng mới hẳn là làm đối thủ của ta."

"Ừm ··  cũng thích hợp trở thành ta đạo lữ.."

Nghe xong lời này.

Kiếm tử đám người nhất thời lộ ra vẻ quỷ dị.

Liền ngay cả Tô Nham cũng là một mặt quỷ dị nhìn chằm chằm hắn.

"? ? ?"

Tống Nho không hiểu: "Các ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Vì sao đều nhìn ta như vậy?"

"Khục, không có gì."

Tô Nham sợ hắn đạo tâm sụp đổ, vội vàng nói: "Thời gian có hạn, đánh xong lại nói, ngày sau có cơ hội."

"Đúng, ngày sau có cơ hội ~!"

Tống Nho gật đầu: "Đến chiến!"

"Dõng dạc."

Hoàng đế sau lưng, một đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng xuất thủ, tới đối chiến.

Song phương lập tức đánh lên hư không.

Sau đó đám người phát hiện ···

Mẹ nó người này một thân đều là trọng bảo!

Thậm chí mang theo hai kiện Đế binh!

Cự kiếm kia là!

Kia phi thuyền cũng là!

Trực tiếp dẫn đến, dù là hắn tu vi không đủ, dù là hắn không như Long Ngạo Kiều cường hoành, nhưng cũng có thể đè ép đối phương nện, chỉ nhìn đến Hoàng đế mí mắt cuồng loạn, cơ hồ nhịn không được chửi mẹ.

Nguyên thần Chat group bên trong.

Một mảnh "666" trực tiếp xoát bình phong.

Nhìn xem trực tiếp tràng cảnh, rất nhiều quần bạn gọi thẳng đã nghiền.

······

"Cái kia, ta nhập môn trễ nhất."

Tống Vân Tiêu gãi gãi đầu: "Có lẽ yếu nhất cũng là ta, bất quá, ta còn là muốn thử xem."

"Ta có một môn bí pháp, có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực."

Thoại âm rơi xuống.

Hai đạo lưu quang từ cực kì xa xôi chi địa bay tới, chuẩn xác rơi ở trên người hắn, để hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt, không ngừng tăng lên.

Cùng lúc đó.

Ầm ầm!

Phong Vân, tru tiên hai đại bí cảnh chấn động kịch liệt, hai cái trong tiểu thế giới thời gian đều dừng lại!

Vạn sự vạn vật tất cả đều đông kết.

Toàn bộ sinh linh mi tâm đều có một sợi tia sáng bắn ra, sau đó hội tụ, hóa thành lưu quang xuyên thủng hư không, gia trì Tống Vân Tiêu!

Cảnh giới của hắn không có tăng lên.

Nhưng một loại không hiểu lực lượng lại tràn ngập thể nội bên ngoài, để hắn chiến lực tăng lên cực lớn.

"Tới đi."

Tống Vân Tiêu lần thứ nhất cảm thụ loại lực lượng này, cưỡng chế trong lòng kích động, chậm rãi mở miệng: "Ta muốn thấy nhìn, cực hạn của mình ở nơi nào."

"! ! !"

Đám người im lặng.

Đều chết lặng!

Cái này đến cái khác.

Một lần lại một lần.

Lãm Nguyệt tông đệ tử liên tiếp nhảy ra, mà lại tất cả đều có đủ loại làm cho người không tưởng tượng được thủ đoạn.

Từ ban đầu Tiêu Linh Nhi.

Đến bây giờ Tống Vân Tiêu ···

Thủ đoạn của bọn hắn, liền không có quan trọng hơn dạng!

Từ ban đầu chấn kinh.

Đến gọi thẳng ngọa tào.

Đến con mẹ nó chứ không tin ngươi còn có.

Lại đến hiện tại ···

Thật chết lặng.

Giờ này khắc này, vô luận Lãm Nguyệt tông lại tung ra cái quái gì đệ tử, tung ra cái gì giúp đỡ, bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

Dù sao ···

Cái kia muốn giúp đỡ chưa thoả mãn thiếu nữ, thế nhưng là có một tôn thứ chín cảnh đại lão làm người hộ đạo a!

Cái này mẹ hắn ai dám trêu chọc.

Chỉ có chính Tiểu Long Nữ, rất là bất đắc dĩ, ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong vẽ vòng tròn.

Lại một chỗ đại chiến bộc phát.

Tống Vân Tiêu cùng mình đối thủ đồng dạng đánh tới vực ngoại, trong hư không quyết đấu!

Hoàng đế thu hồi ánh mắt: "Hiện tại, không có?"

Ngoan Nhân không nói.

"Xem ra, thật không có."

"Nếu như thế, chết đi."

"Trẫm đã ở trên thân thể ngươi lãng phí quá nhiều thời gian."

Hắn suất lĩnh còn lại đệ bát cảnh, ầm vang xuất thủ, cường thế vô song.

Đi ra trận pháp!

Hoàng đế toàn thân đều đang phát sáng.

Đỉnh đầu vương miện càng là có tiên quang rủ xuống, oanh ra vô cùng kinh khủng công kích.

"Kia là Đế binh! ! !"

Mọi người đều kinh.

Nhật Nguyệt tiên triều không có thứ chín thành tiên cảnh tồn tại, nhưng lại có Đế binh? !

Đây cũng là một cái hoàn toàn mới tin tức, không ai từng nghe nói a!

"Nha đầu này, xong!"

"Nàng rất mạnh, ta không nghi ngờ nàng có cùng bực này cường giả tối đỉnh giao thủ thực lực, nhưng đối phương có được Đế binh, dù chỉ là bình thường nhất Đế binh, cũng đủ để nghịch chuyển hết thảy."

"Nàng tuyệt không phải đối thủ."

"Đáng tiếc."

Trong hư không, mọi người đều thán.

Kỳ thật ngay từ đầu, liền không ai xem trọng Ngoan Nhân.

Cũng không ai xem trọng Lãm Nguyệt tông.

Sức một mình, hoặc là nói, một cái tam lưu tông môn mà thôi, cũng nghĩ khiêu chiến Nhật Nguyệt tiên triều?

Thế nhưng là, liên tiếp có người nhảy ra, liên tiếp biến cố, để bọn hắn đã dần dần cải biến ý nghĩ của mình, thậm chí bắt đầu hi vọng Lãm Nguyệt tông có thể chiến thắng,chờ mong Ngoan Nhân có thể trấn áp toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều!

Bây giờ, rốt cục song phương 'Người trong cuộc' quyết đấu đỉnh cao.

Bọn hắn chính chờ mong cái này đỉnh phong một trận chiến đây.

Nhưng chưa từng nghĩ, vị này Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế vừa ra trận liền sử dụng Đế binh.

Đây đã là một trận không ngang nhau đại chiến.

Như kia Tống Nho!

Hai kiện Đế binh gia thân, đệ thất cảnh, có thể đè ép đệ bát cảnh đỉnh phong đối thủ nện.

Mà bây giờ, đệ bát cảnh đỉnh phong Hoàng đế thôi động Đế binh, chỉ là đệ thất cảnh Ngoan Nhân, như thế nào ngăn cản?

Ngoan Nhân Đại Đế cũng là có chút giật mình.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ có chút mà thôi.

Đi

Nàng cong ngón búng ra.

Một mảnh cổ đồng màu xanh lá đột nhiên xuất hiện, Già Thiên Tế Nhật!

Đang

Đế binh va chạm thanh âm chấn động thiên địa, truyền ra rất xa, rất xa.

Kia một mảnh màu xanh lá, đỡ được vương miện thế công, cũng đỡ được Hoàng đế bí thuật!

Đám người lúc này mới thấy rõ, kia là một cái to lớn Thanh Đồng điện!

Đồng điện to lớn vô cùng, quả là nhanh so ra mà vượt một tòa thành nhỏ, khí thế bàng bạc.

Trên đó tràn đầy cổ lão màu xanh đồng, vô cùng pha tạp, trải rộng tuế nguyệt vết tích.

Nhưng nó cũng không có đổ sụp, bảo tồn coi như hoàn chỉnh, nhìn cổ xưa mà lại khí thế, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ thê lương cảm giác.

"Trời ạ!"

Một vị đại năng nhịn không được kinh hô: "Lại là một kiện Đế binh?"

"Cái này? ? ?"

"Cuối cùng?"

Bọn hắn giật mình, cảm thấy khó có thể tin.

Cái này quá kinh người.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại không ai nghĩ đến, Ngoan Nhân trong tay, vậy mà cũng có Đế binh, hoặc là nói ··  tiên khí!

Đang

Thanh Đồng điện chấn động.

Cùng kia vương miện va vào nhau, tại tự hành đại chiến!

Ngoan Nhân cực điểm thăng hoa, đem thực lực bản thân tăng lên tới đỉnh cao nhất, cùng Hoàng đế quyết đấu.

Các loại tuyệt học, bị hắn thi triển đến cực hạn.

Lấy duy ngã độc tôn thuật tăng lên bản thân.

Lấy Bất Diệt Thiên Công gia trì nhục thân.

Lấy Thôn Thiên Ma Công hấp thụ thiên địa chi tinh ···

Đây là thuộc về Ngoan Nhân trước mắt đỉnh cao nhất, là ôm hận một trận chiến, cũng là báo thù chi chiến..