Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (1)

Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (1)

"Cái này Ngoan Nhân, trước đó dĩ nhiên thẳng đến tại ẩn giấu chiến lực?"

"Đây mới là nàng thực lực chân chính a?"

"Vậy mà có thể cùng Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế đại chiến?"

"Mặc dù có chút rơi vào hạ phong, nhưng lại còn có thể đại chiến, chưa từng lạc bại a!"

"Ngoan Nhân, thật biến thái!"

"Há lại chỉ có từng đó là Ngoan Nhân mà thôi? Muốn ta nói, chân chính biến thái, là cái này Lãm Nguyệt tông, từ đầu tới đuôi, từ Tiêu Linh Nhi bắt đầu, những này Lãm Nguyệt tông đệ tử, vô luận thân truyền hay không, cái nào không phải biến thái?"

"Đừng nói là Lãm Nguyệt tông đệ tử, chính là bọn hắn những này giúp đỡ, cũng là biến thái a! Trừ Hỗn Độn Thiên Trư bên ngoài, tất cả đều tuổi trẻ đáng sợ, nhưng thực lực, nhưng lại cường hoành dọa người!"

"··  thật đúng là."

"Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, dù sao rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, bọn hắn vốn chính là biến thái, là tuyệt thế thiên kiêu, kết biết người cũng là biến thái thật kỳ quái sao?"

"Ngươi muốn kiểu nói này, thật đúng là không tính kỳ quái ··  cái quỷ a!"

Trong hư không, ăn dưa đại năng giả nhóm thần thức không ngừng va chạm, giao lưu.

Bọn hắn vốn cho là mình đã chết lặng.

Thấy cái gì sự tình cũng sẽ không lại kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này, nhưng vẫn là nhịn không được gọi thẳng ngọa tào.

Kinh ngạc tại Ngoan Nhân thực lực, kinh ngạc hơn tại kia Thanh Đồng tiên điện.

"Nhưng có người biết cái này Thanh Đồng cổ điện lai lịch? !"

"Ta từng nghe nói!"

Có đại năng nói nhỏ: "Đây là một mực tại Bắc Vực phía dưới mặt đất du tẩu thần bí tiên khí, cách mỗi vài vạn năm liền sẽ lộ ra tung tích, mỗi một lần xuất hiện vị trí cũng khác nhau, truyền thuyết trong đó có thành tiên thời cơ."

"Bởi vậy mỗi lần xuất hiện, đều sẽ chấn động Đông Hoang, hấp dẫn vô số cường giả đến đây, nhưng tuyệt đại đa số đều bị vây chết trong đó, là vô số cường giả tuyệt đỉnh phần mộ."

"Từ lần trước xuất hiện thời gian điểm tới tính, tựa hồ cũng nên xuất hiện."

"Nhưng lại không ngờ tới, lại bị cái này Ngoan Nhân đạt được."

"Một tiểu nha đầu, đạt được không biết nhiều ít Bắc Vực tiền bối đều chưa từng trấn áp, luyện hóa Thanh Đồng tiên điện, cái này ··· "

"Đã không cách nào dùng biến thái hai chữ để hình dung."

Thế này sao lại là biến thái a.

Rõ ràng chính là lợi hại không biên giới!

"Thiên phú, tâm tính, khí vận, thiếu một thứ cũng không được, nàng này, cái này Ngoan Nhân ··  hôm nay nếu là không chết, tương lai tất thành đại khí, nổi danh truyền toàn bộ Tiên Võ đại lục a!"

"Nói nhảm còn phải là ngươi, cái gì gọi là tương lai tất thành đại khí? Nàng bây giờ đã xong rồi!"

"Cái gì gọi là tương lai danh truyền toàn bộ Tiên Võ đại lục? Sau ngày hôm nay, vô luận sinh tử, vô luận thắng bại, nàng đều đem dương danh trăm triệu dặm, biến thành không biết nhiều ít tu sĩ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện!"

"Chỉ là ··· "

"Ta hi vọng nàng thắng! Nếu không, cái này Thanh Đồng tiên điện, sẽ phải rơi vào Nhật Nguyệt tiên triều chi thủ."

"Đến lúc đó, Nhật Nguyệt tiên triều mai kia hai kiện Đế binh, thực lực sẽ chỉ càng khủng bố hơn."

"Như thế."

"··· "

······

Tại bọn hắn kịch liệt trong lúc nói chuyện với nhau, Ngoan Nhân cùng Hoàng đế đại chiến cũng tiến hành đến gay cấn.

Lại không vẻn vẹn Ngoan Nhân chỗ chiến trường mà thôi.

Khâu Vĩnh Cần, Quý Sơ Đồng, Long Ngạo Kiều, Tam Diệp, Vương Đằng ba người, Hỗn Độn Thiên Trư, Tống Nho, Tống Vân Tiêu, thậm chí càng xa xôi Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường ···

Đều đã tiến vào gay cấn!

Không phải thế lực ngang nhau, liền đem đối phương, hoặc là bị đối phương đẩy vào tuyệt cảnh!

Quá hung ác điên cuồng!

Vương Đằng ba người cùng Kiếm Cửu Hoàng liên thủ chiến trường hung hiểm nhất.

Mặc dù Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai đều là nhân vật chính mô bản, thậm chí Tần Vũ tương lai hạn mức cao nhất cực cao, nhưng hắn cuối cùng còn chưa từng hoàn toàn trưởng thành, hắn thuộc về thành Trường Lưu nhân vật chính, thậm chí có thể nói là phế vật lưu, mà không phải vô địch lưu.

Loại này mô bản, cần đại lượng thời gian để tích lũy, đến trưởng thành.

Bây giờ, hắn kém chút.

Từ Phượng Lai vừa mới tiếp xúc tu tiên không lâu, tự nhiên cũng không có quá nhiều át chủ bài.

Chỉ có dựa vào lấy Đại Hoàng Đình cùng Thôn Nguyệt tiên công bên trong bộ phận bí pháp phụ trợ, kiềm chế.

Vương Đằng Nhân Tạo Thái Dương Quyền ngược lại là lợi hại, nhưng đối với hắn mà nói, tiêu hao nhiều lắm, lại thực lực đối phương quá mạnh, tốc độ quá nhanh, rất khó trúng đích.

Lại hắn cũng không phải là nhân vật chính mô bản, tại 'Khí vận' phương diện, liền so những người khác kém một bậc.

Kiếm Cửu Hoàng ···

Một mực tại bị đánh!

Đường đường kiếm tu, tại lúc này, giống như thịt thản.

Cũng chính là cao giai chữa thương đan dược bao no, nếu không, tất nhiên đã sớm bị đánh nổ.

Nhưng coi như như thế, Kiếm Cửu Hoàng cũng có chút lực bất tòng tâm, dần dần cảm thấy không đáng kể ···

Chỉ là, nhưng cũng còn có thể lại kéo dài một chút.

Tiếp theo là Tam Diệp!

Nó thứ bảy lá mới vừa vặn mọc ra mà thôi, có thể cho rằng mới vừa vào đệ thất cảnh.

Cảnh giới cũng còn không từng có cỡ nào vững chắc.

Mặc dù kiếm đạo thiên phú cực cao, cho dù nó đối kiếm đạo lĩnh ngộ siêu việt đối phương, nhưng không có đầy đủ 'Cơ sở tu vi' gia trì, nhưng cũng không phải áo bào màu vàng kiếm tu đối thủ.

Bị dần dần áp chế.

Cho dù Tam Diệp đem các loại kiếm quyết phát huy đến cực hạn, thậm chí Linh Kiếm tông rất nhiều cường đại kiếm đạo đều bị nó dùng một lần, cuối cùng lại thi triển chính nó cải tiến Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập, vẫn như cũ không cách nào thay đổi chiến cuộc.

Tựa hồ ···

Bại cục đã định.

Nhưng Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế vẫn còn không hài lòng.

Cùng Ngoan Nhân đại chiến, đem nó áp chế về phần, mặt lộ vẻ lãnh sắc: "Quá chậm."

"Chậm thì sinh biến."

Giờ phút này, hắn rốt cuộc không rảnh bận tâm mặt mũi gì.

Vốn cho là mình xuất thủ, ỷ vào Đế binh có thể tồi khô lạp hủ, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương, vậy mà cũng có Đế binh, thậm chí có thể tại trong tay mình chống đỡ nhiều như vậy hiệp!

Hô

"Nếu như thế, cũng không lo được rất nhiều."

Hoàng đế một quyền bức lui Ngoan Nhân, thét dài một tiếng.

Ông

Toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều đều chấn!

Không biết bày ra bao nhiêu năm tháng trận pháp tại lúc này khởi động, lập tức, từng đạo màu vàng sáng khí tức từ Nhật Nguyệt tiên triều các nơi cuốn tới, không ngừng hội tụ ở đế đô.

Phía sau, càng là diễn biến thành một đầu màu vàng kim Cự Long hư ảnh!

Ngao

Tiếng long ngâm trận trận.

Kim Long hư ảnh gầm thét, sau đó hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Hoàng đế, cũng không có vào hắn thể nội.

Trong chốc lát mà thôi.

Hoàng đế khí tức tăng vọt, thực lực thẳng tắp lên cao, lại mơ hồ có đột phá thứ chín cảnh chi uy!

"Là khí vận Kim Long!"

Tiểu Long Nữ bên người, Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão nhíu mày: "Nhật nguyệt này Hoàng đế, điều động mai kia chi khí vận, hợp thành Tụ Khí vận Kim Long gia trì bản thân, để hắn ngắn ngủi có được thứ chín cảnh chi lực."

"Ngoan Nhân tiểu nha đầu, phải thua."

A

Tiểu Long Nữ quá sợ hãi, muốn xuất thủ tương trợ, lại bị đại trưởng lão ngăn lại, căn bản là không có cách động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Lại phát hiện, vẫn chưa xong!

Vậy Hoàng đế, đang lợi dụng khí vận Kim Long gia trì chính mình thời điểm, lại vẫn vung tay lên, để Hoàng tộc còn lại hơn mười vị đệ bát cảnh đại năng tất cả đều xông ra, động thủ!

Lại mục tiêu, vẫn là Kiếm Cửu Hoàng, Vương Đằng, Tần Vũ, Tam Diệp các loại vốn là rơi xuống hạ phong người.

Mục đích hết sức rõ ràng.

Chính là muốn trước đem bọn hắn giải quyết, để hai người kia rảnh tay, từ đó trong thời gian ngắn nhất sửa toàn bộ chiến cuộc!

Ngoan Nhân thấy thế, lúc này cắn răng.

"Ba ngàn tiểu thế giới."

Một bông hoa môt thế giới, ba ngàn tiên ba, có thể diễn hóa ba ngàn tiểu thế giới!

Một hoa Phá Diệt, một hoa lại lên, thế giới không đứt chương điệt.

Hoa nở hoa tàn, tiểu thế giới tan vỡ lại diễn hóa, hóa thành chư thiên.

Trong sách, đây là Ngoan Nhân Đại Đế Nam Lĩnh Thiên Đế thời kì khai sáng Thánh thuật, loại bí thuật cổ lão này còn có đến tiếp sau, tiến thêm một bước đem diễn hóa thành ba ngàn đại thế giới, có thể hóa chư thiên để bản thân sử dụng.

Bây giờ, Ngoan Nhân tự nhiên còn làm không được loại trình độ này.

Nhưng lại có thể sơ bộ vận dụng, ngưng tụ ba ngàn tiên ba, cũng cắm rễ ở ba ngàn tiểu thế giới, hấp thu ba ngàn tiểu thế giới 'Chất dinh dưỡng' tẩm bổ bản thân, để tự thân lại lần nữa thăng hoa, cưỡng ép tăng thực lực lên!

"Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ!"

Ba ngàn tiểu thế giới gia trì.

Niêm Hoa Chỉ dưới, lại là mấy đóa tiên ba nở rộ.

Lập tức, dựng dục ra mấy đạo tiên ba hóa thân, ngăn lại sáu vị xông ra đệ bát cảnh cường giả.

Bản tôn, như cũ cùng Hoàng đế huyết chiến.

"Phi Tiên Quyết!"

Ngoan Nhân chân chính phát 'Hung ác' vận dụng cơ hồ hết thảy thủ đoạn, liều chết huyết chiến!

Phi Tiên Quyết, vốn là nhằm vào Cửu Bí chi Đấu tự bí khai sáng cái thế thần thuật, hiện ra siêu việt nhân thể cực hạn công phạt lực, không gì không phá, không có gì không phá..