Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (2)

Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (2)

Ngoan Nhân không biết chân chính Phi Tiên Quyết là loại nào phong thái, nhưng giờ phút này, nàng có thể lại một lần nữa tăng lên chiến lực, dù là tổn thương bản nguyên, dù là trước tổn thương mình lại đả thương địch thủ, cũng muốn liều!

"Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Nhục thân chi lực!

Các loại bí pháp, thần thuật!

Thần thức đạo quyết ···

Giờ phút này, Ngoan Nhân thủ đoạn tề xuất, không tiếc bất cứ giá nào, lực chiến Hoàng đế!

Liều mạng như vậy, thậm chí càng phân tâm nghênh chiến còn lại đệ bát cảnh cường giả, cái này khiến nàng tiêu hao rất nhiều, bản nguyên đang nhanh chóng trôi qua, thậm chí tại nàng, tựa như ngay cả thời gian đều hỗn loạn.

Nàng trong khoảng thời gian ngắn, liền do mười mấy tuổi thiếu nữ bộ dáng, biến thành ước chừng hai ba mươi tuổi thành thục nữ tử, sau đó, càng là biến thành bốn mươi năm mươi tuổi mỹ phụ!

Nhưng dù là như thế, tại lúc này ngắn ngủi có được thứ chín cảnh chi lực Hoàng đế thế công phía dưới, vẫn như cũ không có chiếm được chỗ tốt gì.

Không gian không ngừng vỡ vụn.

Các loại bí văn che khuất bầu trời.

Vô số trật tự thần liên từ hư không bên trong rủ xuống, nhưng lại không ngừng nhảy hủy.

Kia là một mảnh tuyệt địa!

Tất cả ăn dưa đại năng giả đều trợn mắt hốc mồm, thật lâu im lặng.

Mà đổi thành một bên, Tam Diệp bị thương!

Trong đó một lá bị trảm, cơ hồ triệt để đứt gãy.

Kiếm Cửu Hoàng ngao ngao trực khiếu.

Nguyên bản bọn hắn còn có thể kiên trì, nhưng giờ phút này, theo cái khác đệ bát cảnh cường giả gia nhập, bọn hắn là thật có chút không chịu nổi.

"Vương Đằng, ngươi đặc nương vô địch kiếm pháp đâu?"

"Lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào?"

Lão Hoàng gầm thét.

Vương Đằng lại là có khổ khó nói.

Âm thầm oán thầm: "Hắn thật đúng là cho là ta cái này vô địch kiếm pháp có thể vô địch khắp thiên hạ hay sao? Nếu là lại cho ta một chút thời gian, có lẽ có thể nghiên cứu ra Kiếm Nhị, nhưng bây giờ, cái này vô địch kiếm pháp cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền bản thân khác nhau ở chỗ nào?"

Hắn bất đắc dĩ.

Nơi xa.

Tô Nham, Chu Nhục Nhung, Kiếm tử cùng phía sau bọn họ hai cái tráng hán bất đắc dĩ cười khổ.

Loại này đại chiến, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự trình độ.

Trên trời dưới đất đều không được!

Nhất là thiên khung phía trên, vô luận là trong hư không đại chiến, vẫn là kia bốn kiện Đế binh ở giữa kinh khủng va chạm, đều đủ để để bọn hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

Tam Diệp bị vây công.

Càng là tràn ngập nguy hiểm.

Hừ

Áo bào màu vàng kiếm tu nguyên bản còn muốn bằng vào tự thân kiếm đạo đem Tam Diệp áp chế, chém giết, nhưng đại chiến cho tới bây giờ, hắn cũng minh bạch lúc không ta đợi, không thể lại kéo.

Bởi vậy, có người tương trợ, hắn cũng không phải cự tuyệt, ngược lại là nhân cơ hội này, liên tiếp ra tay độc ác, muốn đem Tam Diệp triệt để chém giết.

"Ngươi một gốc cỏ dại, lại có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, kiếm đạo thiên phú khó nói lên lời, tại kiếm đạo lĩnh ngộ, đã là cực kì kinh người."

"Bất quá, nói cho cùng, ngươi lại cuối cùng chỉ là một gốc cỏ dại."

"Theo hầu quá mức phổ thông, tại lão phu trong mắt, tính không được cái gì."

"Chết đi."

Nắm chắc thắng lợi trong tay.

Áo bào màu vàng kiếm tu trong lúc nói cười huy kiếm.

Vô tận kiếm khí hội tụ, hóa thành một cái to lớn kiếm trận, đem Tam Diệp triệt để bao phủ, không hề đứt đoạn giảo sát!

Kiếm này trận cực kì kinh người.

Bên trên là dương, hạ là âm.

Âm dương giao hội, vô số nhân uân chi khí tràn ngập mỗi một tấc, giống như muốn đem trong đó mỗi một tấc đều triệt để ma diệt!

"Luận kiếm nói, ngươi mặc dù không tệ." Hắn lên tiếng lần nữa.

Cho dù trong lòng biết được Tam Diệp kiếm đạo mạnh hơn mình, đi so với mình càng xa, nhưng giờ phút này nắm chắc thắng lợi trong tay, trang cái bức nhưng vẫn là không có bất cứ vấn đề gì: "Nhưng cùng lão phu so sánh, ngươi còn sớm một vạn năm."

"Có lẽ cho ngươi thêm vạn năm thời gian trưởng thành, ngươi hoàn toàn chính xác có thể cùng lão phu địch nổi, nhưng bây giờ, còn chưa đủ!"

Đồng thời, hắn mỉm cười: "Bất quá, niệm tình ngươi cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, nghĩ đến cùng kia Ngoan Nhân quan hệ cũng không sâu, ngươi như nguyện ý thần phục, bái ta làm thầy, lão phu liền tha cho ngươi một mạng, cũng dạy ngươi kiếm đạo."

"Như thế, một khoảng thời gian về sau, ngươi tất nhiên có thể bước vào kiếm đạo đỉnh cao nhất lĩnh vực!"

"Ngươi cũng xứng? !"

Kiếm tử giận phun.

Hắn thấy, Tam Diệp là bực nào tồn tại?

Hắn sư Lục Minh, mặc dù tuổi trẻ, kiếm đạo lại vượt xa trên mình!

Vả lại, chính mình sư tôn, Linh Kiếm tông tông chủ đều là loại kia xem trọng Tam Diệp, tới cùng ăn cùng ở, đem Linh Kiếm tông tất cả kiếm đạo tất cả đều dốc túi tương thụ ···

Cái này không mạnh bằng ngươi? !

Cuối cùng, thật coi tất cả mọi người là mù lòa sao?

Vẫn là khi tất cả người đều không thông kiếm đạo?

Bọn hắn nhìn không ra, ta còn nhìn không ra?

Ngươi rõ ràng chính là dựa vào tự thân tu vi lấy thế đè người, cưỡng ép đem Tam Diệp trấn áp, ở đâu là bằng vào kiếm đạo?

Thật mẹ nó giả!

Áo bào màu vàng kiếm tu lông mày nhíu lại, chưa từng phản ứng.

Chuyện hôm nay có chút cổ quái, cái này Linh Kiếm tông Kiếm tử ··  có thể không giết, vẫn là không giết thì tốt hơn.

Chỉ là ···

Hắn nhìn Tam Diệp, cũng là thực có chút 'Tâm động' .

Nhất là Tam Diệp trước đó triển hiện ra một chút kiếm pháp, kiếm ý, càng là có mấy loại kiếm đạo!

Những này, chính mình cũng không biết a.

Nếu là có thể có thể bắt được, cũng học được những này kiếm đạo, thực lực của mình tất nhiên có thể nâng cao một bước, bởi vậy, hắn cũng không muốn Tam Diệp ráng chống đỡ, dẫn đến bị kiếm trận giảo sát.

Nhưng nếu là Tam Diệp gian ngoan không rõ, hắn cũng lại chỉ có thể đem nó chém giết.

Ông

Kiếm trận bên trong, quá mức kinh khủng.

Vô số kiếm khí không ngừng bắn ra, nhưng lại liên tiếp phân hoá, mắt thường không thể gặp, thậm chí thần thức đều khó mà cảm ứng.

Cùng hắn nói là kiếm khí, chẳng bằng nói là vi mô kiếm khí.

Quá nhỏ.

Giống như là muốn từ tế bào, thậm chí càng nhỏ xíu phương diện, đem đối phương hoàn toàn chém giết.

Hắc

Tam Diệp tại phản kháng!

Nó mặc dù rơi vào tuyệt đối hạ phong, thậm chí bị kiếm trận vây khốn, nhưng cũng còn có chính mình thủ đoạn.

Nhiêu Chỉ Nhu kiếm đạo bị nó thi triển mà ra.

Kiếm khí mềm mại, ngón tay mềm!

Kiếm khí thành tơ, hội tụ thành kén, đưa nó bao khỏa ở trong đó, dùng cái này tự vệ.

Chỉ là, kiếm khí này chi kén cũng đang không ngừng bị ăn mòn, không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Kén bên trong.

Tam Diệp lại là tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Đối với ngoại giới hết thảy, đều không cũng biết.

Kiếm đạo bản nguyên tại hắn quanh mình chảy xuôi, không hiểu vận vị đang phập phồng.

······

"Kia một gốc cỏ dại quả nhiên là biến thái!"

"Hôm nay, chúng ta đã nói bao nhiêu lần biến thái cái từ này?"

"Sớm đã chết lặng."

"Như kia áo bào màu vàng kiếm tu lời nói, cỏ dại tuy mạnh, mặc dù nghịch thiên, nhưng cuối cùng chỉ là cỏ dại, như vậy theo hầu, có thể khai linh trí bước vào tu hành đường đã là không dễ, có thể trưởng thành đến trình độ như vậy, từ xưa tới nay cũng không từng xuất hiện a?"

"Đáng tiếc."

"Đúng vậy a, đáng tiếc, nó đã là từ xưa tới nay thứ nhất, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào nghịch chuyển kết cục, sửa hết thảy, hôm nay, chỉ có bại vong một đường."

"Nó tràn ngập nguy hiểm, Kiếm Cửu Hoàng đám người chiến trường cũng là nguy cơ trùng trùng, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ song song bại vong, sau đó, những này Nhật Nguyệt tiên triều đệ bát cảnh đại năng rảnh tay, những chiến trường khác, cũng nguy hiểm."

Ai

"Vốn cho rằng có thể nghịch thiên, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là ··· "

Trong hư không.

Có không ít đại năng thần niệm đang thở dài, tại cười khổ.

Cỡ nào biến hóa kinh người?

Khó mà đếm rõ đảo ngược a.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là muốn cuối cùng đều là thất bại a?

······

"Thất bại a?"

Chỗ tối.

Lục Minh 'Lắng nghe' lấy những cái kia đại năng thần niệm va chạm, chậm rãi đứng dậy, đi hướng chiến trường.

Hắn đến.

Hoặc là nói, hắn sớm đã đến.

Nhưng hắn nhưng lại chưa vội vã động thủ, mà là tại lấy tám lần kính chi thuật quan sát mỗi một chỗ chiến trường.

Chờ đợi thời cơ?

Không

Hắn là cố ý như thế.

Không phải là vì tại thời khắc cuối cùng trang bức.

Cũng không phải nhất định phải thẻ điểm cứu tràng.

Mà là, cũng nên lưu lại thủ đoạn át chủ bài lấy ứng đối các loại biến hóa, đồng thời, cũng là các đệ tử còn chưa tới tràn ngập nguy hiểm, không tới thua không nghi ngờ tình trạng.

Nếu như thế, làm gì xuất thủ?

Các đệ tử đã đến đều tới, vậy liền để bọn hắn hảo hảo lịch luyện một phen.

Sinh tử đại chiến, cũng là tăng lên nhanh nhất một loại phương thức.

Nhất là đối với nhân vật chính mô bản mà nói.

Bực này đại chiến, chỉ cần không chết, chiến hậu, bọn hắn tăng lên, đều chỉ có thể sử dụng kinh người hai chữ để hình dung.

Huống chi, nếu là bọn họ có thể tự mình giải quyết, chính mình, cũng không cần xuất thủ..