Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (3)

Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (3)

"Bất quá bây giờ, không sai biệt lắm nên xuất thủ a."

"Tam Diệp tại đốn ngộ, nó tại kiếm đạo thiên phú, vẫn như cũ là ta xem đều sợ hãi, nhưng thời cơ cuối cùng không thích hợp, tiếp tục, nó đại khái suất sẽ chết."

"Vương Đằng bọn hắn cũng sắp không chịu được nữa."

"Mà Nhật Nguyệt tiên triều, coi như còn có át chủ bài, cũng đã không nhiều."

"Ta giờ phút này xuất thủ, đã đủ."

Lục Minh đưa tay, kết ấn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến, Đệ Ngũ Biến!"

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật!"

"Kỳ Lân pháp!"

"Đại Hoàng Đình ··· "

Một loại lại một loại bí thuật có thể lâm thời tăng trưởng tu vi, chiến lực pháp bị hắn thi triển mà ra, khí tức liên tiếp tăng vọt, tăng lên ···

Bất quá trong chốc lát, tu vi, đã tăng vọt đến đệ bát cảnh cửu trọng!

Phía sau, hắn lại lấy bảy mươi hai biến kết hợp thiên biến vạn hóa chi thuật, đem những này bí thuật khí tức, vết tích tất cả đều ẩn tàng, để hắn giờ phút này, nhìn qua chính là có được tu vi như vậy.

Cũng chính là giờ phút này.

Tam Diệp ngưng tụ ra kiếm khí chi kén đã chỉ còn lại một lớp mỏng manh, lúc nào cũng có thể bị phá.

Áo bào màu vàng kiếm tu còn muốn cuối cùng tranh thủ một lần, hừ lạnh nói: "Chỉ là một gốc cỏ dại, chớ có sai lầm!"

"Lại không bái lão phu làm thầy, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ ··  a?" Lục Minh lẩm bẩm, đưa tay, một thanh phi kiếm xuất hiện.

Tính không được lợi hại cỡ nào, chỉ là bình thường Đạo Binh cấp độ phi kiếm mà thôi.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, vô số kiếm đạo lĩnh ngộ xông lên đầu, vô số da trâu kiếm đạo trong đầu thoáng hiện.

"··· "

"Bêu xấu hai chữ, thì không cần."

Hắn hừ lạnh một tiếng, chấn động bầu trời: "Kiếm tử có câu nói ngược lại là không có nói sai, bái ngươi làm thầy, ngươi ··  cũng xứng?"

Kiếm

Lục Minh giơ kiếm, vô tận kiếm khí hội tụ.

Nương theo hắn một kiếm chém ra, vô tận kiếm khí huyễn hóa phi kiếm, vạch phá trời cao, bôn tập vạn dặm!

Thảo

Vương Đằng bị thương, lui nhanh.

Từ Phượng Lai Đại Hoàng Đình đều mờ đi, đồng dạng thâm thụ trọng thương.

Lại là kinh người thế công đánh tới.

Ẩn thân thật lâu Tần Vũ hiện thân, cầm trong tay một mini Tiên Phủ, ngăn lại một kích này, nhưng cũng không đáng kể.

"Các ngươi vẫn được không được a?"

Lão Hoàng hô to gọi nhỏ: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông kiếm đạo không phải là rất lợi hại sao? Vì sao còn không xuất thủ?"

"Vương Đằng! Ta coi trọng nhất ngươi a! ! !"

Vương Đằng: "··· "

Ta mẹ nó cám ơn ngươi a!

Hắn bất đắc dĩ cười khổ.

Lãm Nguyệt tông kiếm đạo mạnh không mạnh? Kia nhất định phải mạnh a.

Có thể chính mình lại mẹ nó không tinh thông kiếm đạo!

Huống chi, Lãm Nguyệt tông há lại chỉ có từng đó kiếm đạo mạnh?

Nhưng là ···

Chính mình yếu a!

Hắn bất đắc dĩ, đang muốn liều mạng vì những thứ khác tranh thủ đào mệnh cơ hội thời điểm, lại đột nhiên có cảm ứng, toàn thân run lên, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau.

Cùng lúc đó.

Hư không bên trên, Long Ngạo Kiều khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu.

"Quả nhiên, tên kia cũng tới."

Nàng cười cười, ra tay đều càng hung mãnh.

Tê

Tống Nho đang cùng đối thủ của mình đại chiến, kỳ thật, hắn nằm ngửa quá nhiều năm.

Sau khi xuyên việt nửa ngày liền trở thành Thánh Địa thánh tử, phía sau một mực không lo ăn uống, thật không có đấu qua mấy lần, lần này ra, cho mượn hai kiện Đế binh, đủ để ứng đối tất cả tình huống.

Thật muốn nói đến, không tá trợ ngoại vật, hắn thật đúng là không phải là đối thủ của Long Ngạo Kiều.

Thậm chí ···

Khác biệt còn có như vậy ném một cái ném lớn.

Nhưng giờ phút này, hắn chỗ cảm thụ đến tồn tại, lại là so Long Ngạo Kiều càng khủng bố hơn!

"Thật mạnh kiếm ý, thật kinh người kiếm khí!"

"Loại cảm giác này, cơ hồ có thể cùng chín đại trong Thiên Cung Kiếm cung tuyệt học chỗ so sánh đi?"

"Mẹ a, thế giới này, không kém gì ta bên kia thế giới a!"

Hắn rụt cổ một cái.

Ngưng thần quan sát.

Phía dưới.

Kiếm tử chính gấp không thôi, đột nhiên, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Hắn đột nhiên sững sờ, sau đó ···

Đột nhiên giơ chân, nhảy lên cao ba mươi trượng, trong miệng càng là hô to gọi nhỏ: "A a a, đến rồi!"

"Tới a! ! !"

"Cái gì tới?"

Chưa thấy qua người đều là không hiểu.

Không rõ Kiếm tử vì sao đột nhiên có như thế chi lớn phản ứng.

Cái quỷ gì a đây là?

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, có cường giả ngay tại chạy đến, mà lại là kiếm tu, đã xuất thủ.

"Còn có giúp đỡ? !"

"Là kiếm tu sao? ? ?"

Kiếm Cửu Hoàng đại chiến, ho ra máu sau khi, sắc mặt biến đổi lớn: "Có chút quen thuộc, nhưng lại cực kì lạ lẫm cảm giác, cái này giống như là, giống như là ···? !"

"Giống như là?"

"Đây chính là!"

Vương Đằng kích động, trong tay thai nghén đến một nửa mặt trời nhân tạo đều bất ổn, hưng phấn ngao ngao trực khiếu.

Giờ này khắc này.

Hắn cùng Kiếm tử, tại không có chút nào giao lưu tình huống dưới, lại trăm miệng một lời hô to: "Kiếm ··  mười một!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, hư không vỡ vụn!

Vô tận phi kiếm như biển cả đại dương mênh mông, như sóng to gió lớn, như cuồng phong như mưa rào đánh tới!

Tốc độ cực nhanh, số lượng rất nhiều, lại như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại giống như cuồn cuộn nước sông liên miên bất tuyệt!

Tựa như vĩnh viễn sẽ không ngừng!

Ừm

"Coi chừng!"

Vương Đằng đám người đối thủ, lấy lão giả làm chủ, lập tức phát giác được cái này vô tận phi kiếm, lão giả khẽ quát một tiếng, một ngựa đi đầu nghênh tiếp, đem tất cả mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Tay hắn cầm pháp bảo, cực kì hung ác điên cuồng, chỉ là trong chốc lát liền không biết chém vỡ nhiều ít phi kiếm.

Đang muốn lớn tiếng không gì hơn cái này, lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

Sau đó ···

Hắn không tự chủ được bắt đầu lui lại!

"Quá nhanh, nhiều lắm!"

"Tại sao lại nhiều như vậy?"

"Cuối cùng là kiếm pháp gì, cái này, cái này?"

Hắn mỗi một lần xuất thủ, đều có thể chí ít ngăn cản, thậm chí phá huỷ một thanh phi kiếm, hắn thấy, những này phi kiếm kỳ thật cũng không mạnh, chí ít đơn độc xách ra, tuyệt đối không tính mạnh.

Thế nhưng là, số lượng quá nhiều, tốc độ quá nhanh, thế công cũng quá mức dày đặc.

Chính mình liên tiếp ngăn cản, bị cấp tốc tiêu hao, bên này còn chưa kịp tất cả đều ngăn cản, hậu lực chưa kế, phi kiếm, dĩ nhiên đã lại có trăm ngàn đem đến trước người!

A

Hắn gào thét.

Hắn gầm thét.

Hắn đem hết toàn lực, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều giữ vững được không đến nửa hơi mà thôi, lại quả thực không thể tiếp tục được nữa rồi.

"Các ngươi coi chừng a!"

Hắn gầm nhẹ, lập tức lập tức né tránh.

Nhưng mà ···

Hắn cái này vừa trốn mở, mấy vị khác Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc đệ bát cảnh đại năng lại là mộng.

Bọn hắn tu vi không tính quá cao.

Chí ít so với lão giả mà nói, thật rất thấp!

Nguyên bản, bọn hắn hội tụ ở sau lưng lão giả, chính là biết đối phương cường hoành, cho nên tìm kiếm hắn che chở, nhưng giờ phút này, lão giả lại tại trong chốc lát đột nhiên tránh né, lại thêm phi kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, số lượng thực sự quá nhiều, bọn hắn căn bản là không có cách kịp phản ứng, càng không cách nào trốn tránh.

"Nhanh cản!"

Bọn hắn gầm thét.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem hết toàn lực ngăn cản.

Cũng là có thể miễn cưỡng đánh nát mấy thanh phi kiếm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mấy cái mà thôi ···

A

Rất nhanh, có người bị phi kiếm nhập thể, đâm thành cái sàng, sau đó, bạo thành huyết vụ!

Lại tại đến tiếp sau phi kiếm gào thét về sau, ngay cả huyết vụ đều chưa từng còn lại.

Hình thần câu diệt!

Đã có một lần tức có lần thứ hai!

Liên tiếp.

Cái này năm vị đệ bát cảnh đại năng, thậm chí ngay cả di ngôn cũng không kịp lưu lại, liền tại cái này vô tận dưới phi kiếm nuốt hận!

Tất cả ăn dưa đại năng đều nhìn mộng.

"Trời, trời ạ!"

"Đây rốt cuộc? !"

"Tê, đến cùng có bao nhiêu thanh phi kiếm? !"

Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra.

Những này 'Ngưng tụ' mà thành phi kiếm, đơn độc xách ra thật không coi là nhiều mạnh, thế nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều, tốc độ nhanh a!

Dù là mỗi thanh phi kiếm chỉ có thể làm cho đối phương HP-1, có thể chỉ cần số lượng đủ nhiều lại tần suất công kích đầy đủ nhanh, đều có thể mài chết đại BOSS a!

Nhưng lại có một cái tiền đề.

Đó chính là, thi triển một thức này kiếm chiêu người, bản thân nội tình đầy đủ sung túc, có thể chịu đựng được bực này tiêu hao, mới có thể diệt sát địch quân!

Huống chi ~

Những này phi kiếm, cũng không phải chỉ có thể làm cho đối phương HP-1 a!

"Ngoan Nhân một phương, lại còn có bực này tồn tại?"

"Tu vi, tất nhiên không tại đệ bát cảnh hậu kỳ phía dưới!"

"Cái này kiếm đạo, ai từng nghe tới? !"

"Tựa hồ Kiếm tử cùng Lãm Nguyệt tông đệ tử nhận biết, là ··  Kiếm Thập Nhất? !"

······

"Nằm, ngọa tào!"

Kiếm Cửu Hoàng mộng.

Hắn sững sờ nhìn xem từ bên người gào thét mà qua, tựa như không có cuối vô tận phi kiếm, sờ lấy trán, hoảng sợ nói: "Mẹ a, đây là cái gì kiếm đạo? !"

Mộng

Cũng bị hù dọa.

Càng là đột nhiên 'Tỉnh táo' xuống tới.

Trước đó đánh với Vương Trích Tiên một trận, đến hắn chính miệng thừa nhận, cũng cho 'Nhân gian chi kiếm' xưng hào, lão Hoàng là rất vui vẻ, chí ít, chính mình đạt được thiên hạ đệ nhị tán thành!

Mà lại, nhân gian chi kiếm, nghe xong liền rất lợi hại, không phải sao?

Nhưng giờ phút này, hắn lại phát hiện, chính mình cái này cái gọi là nhân gian chi kiếm tính là cái gì chứ a!

Đánh lâu như vậy, một mực bị đè lên đánh, nếu không phải có đầy đủ nhiều chữa thương đan dược, chính mình sớm đã bị làm chết khô!.