Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (4)

Chương 210: Cực cảnh thăng hoa, toàn diện khai chiến! Lục Minh xuất thủ! (4)

Kết quả ···

Người ta vừa ra tay, chỉ là một kiếm mà thôi.

Ngạch, đây xem như một kiếm a?

Tóm lại, một kiếm ra, cường địch trong nháy mắt hôi phi yên diệt ~

Cỡ nào bá khí vô song?

Đây mới gọi là kiếm đạo a!

Đây mới gọi là kiếm đạo tuyệt học!

"A, ha ha."

Vương Đằng cười cười: "Ngươi vậy mà nhìn không rõ?"

"Nói nhảm!"

Kiếm Cửu Hoàng giơ chân: "Ta lại không thấy qua, ta làm sao lại biết?"

"Chẳng lẽ, ngươi không cảm thấy quen thuộc sao?"

"Quen thuộc? Ngươi đừng nói, thật là có một điểm, nhưng ta chắc chắn, tuyệt đối chưa thấy qua một chiêu này!"

"Một chiêu này ngươi thật sự là chưa thấy qua, nhưng nó phía trước mười chiêu, ngươi đều gặp qua, còn giao thủ qua đây." Vương Đằng ưỡn ngực: "Đây cũng là bị ngươi xưng là quá mức phức tạp, hẳn là tinh giản đến chín thức trong vòng Phiêu Miểu kiếm pháp."

"Kiếm ··  mười một!"

"Phiêu Miểu kiếm pháp, Kiếm Thập Nhất? !"

Kiếm Cửu Hoàng con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong nháy mắt hiểu ra.

Khó trách!

Chẳng trách mình sẽ cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ.

Chỉ là, cái này Kiếm Thập Nhất cùng Kiếm Thập ở giữa chênh lệch, không khỏi cũng quá lớn chút a?

Thật mạnh.

Thật ··  thật mạnh a!

Đồng thời, hắn mặt mo đỏ lên, có chút không nhịn được.

Mắng thầm: "Tiểu tử này, quá phận."

"Vậy mà đùa giỡn lão phu!"

Hồi tưởng lại lúc trước cùng Vương Đằng giao thủ thời điểm, chính mình từng dõng dạc chỉ điểm giang sơn, đang nhìn mà giờ khắc này vẫn như cũ gào thét lên Phá Không, đã đánh phía áo bào màu vàng kiếm tu Kiếm Thập Nhất, khóe miệng của hắn điên cuồng run rẩy.

Chỉ cảm thấy da mặt đau rát.

Nhân gian chi kiếm?

Vâng vâng vâng, mình đích thật bị người khen một câu, thậm chí đoạn này thời gian đến, còn mừng thầm trong lòng, cảm thấy mình rất ngưu bức, rất không tầm thường.

Vậy mà đều quên thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân thuyết pháp.

Nhân gian chi kiếm tính cái chùy a!

Cái này, mới thật sự là kiếm đạo a, quá mạnh! ! !

······

Phía dưới, Kiếm tử hô to gọi nhỏ, hưng phấn không thôi.

Thậm chí rút kiếm ra khỏi vỏ, nhấc trong tay, không ngừng chém vào, tên gọi tắt mù cơ bá chặt.

"Nhìn thấy sao? !"

"Đúng rồi, các ngươi nhập môn muộn, tất nhiên chưa thấy qua, cái này, chính là Kiếm Thập Nhất a! ! !"

······

Oanh

Hư không bên trong.

Vừa gắn xong ép áo bào màu vàng kiếm tu còn chưa kịp làm chút gì, liền nghe một tiếng lạnh lẽo nói nhỏ: "Ngươi xứng sao?"

Sau đó!

Vô tận phi kiếm phá hư, trong nháy mắt đánh tan chính mình đường đệ, cũng chém giết trong tộc năm vị đệ bát cảnh, sau đó, càng là khí thế hùng hổ, chuyển hướng, hướng chính mình đánh tới!

"Cùng là kiếm tu, tự xưng là vô địch a? !"

Áo bào màu vàng kiếm tu giận dữ.

Hắn thấy, chính mình đã là đệ bát cảnh kiếm tu bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cho dù không cách nào trở thành người đứng đầu người, cũng là không kém nhiều.

Có thể kết quả, cái này còn chưa hiện thân kiếm tu, lại là chỉ dựa vào một kiếm, bại chính mình đường đệ, lại chém giết năm vị đồng tộc, đón lấy, càng là chuyển hướng xông tới mình!

Làm sao?

Coi mình là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm, khi nhục a?

Khinh người quá đáng!

Hắn xuất kiếm: "Nhật Nguyệt Đồng Huy, Âm Dương Đồng Đức!"

"Nhân Uân Kiếm Quyết!"

Một kiếm chém ra, càn khôn nghịch thi, âm dương đảo ngược!

Nhân uân chi khí tràn ngập, giống như toàn bộ thời không đều hóa thành mờ mịt, áp bách mà tới, muốn đem Kiếm Thập Nhất ngưng tụ vô số phi kiếm thôn phệ, từng bước xâm chiếm.

Ngay từ đầu, hắn làm được!

Vô số phi kiếm đều bị thôn phệ.

Đến nhiều ít, nuốt bao nhiêu.

Có thể thời gian dần trôi qua, hắn biến sắc.

Tới quá nhiều, quá nhanh.

Làm thi thuật giả, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nhìn như lỗ đen Nhân Uân Kiếm Quyết, kì thực, nội bộ cũng đã có thể xưng bạo mãn, không đáng kể.

"Đáng chết!"

Không đợi hắn chém ra kiếm thứ hai.

Mờ mịt không gian ầm vang sụp đổ, nhưng phi kiếm, vẫn là vô cùng vô tận.

Áo bào màu vàng kiếm tu biến sắc, rút kiếm mà lên, lấy kiếm đối kiếm!

Trong nháy mắt mà thôi, hắn tựa như thân hóa ngàn vạn, không ngừng đón lấy, chém vỡ tất cả phi kiếm.

Kì thực, lại là hắn đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, một người một kiếm, có thể ngăn cản ngàn quân!

Lại bởi vì tốc độ nhanh chóng, lưu lại tàn ảnh, bởi vậy, mới khiến cho người bên ngoài xem ra, giống như có hàng trăm hàng ngàn cái áo bào màu vàng kiếm tu tại đồng thời đối địch!

"Nhanh, lại nhanh, càng nhanh!"

Áo bào màu vàng kiếm tu một kiếm càng nhanh hơn Nhất Kiếm.

Hắn chung quy là đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại, lại cùng là kiếm tu, thâm canh kiếm đạo!

Đối với kiếm, càng hiểu hơn, muốn ngăn cản, cũng càng nhẹ nhõm chút!

Chặn

Rốt cục.

Áo bào màu vàng kiếm tu vững tin, chính mình chặn.

Mặc dù có chút gian nan cùng mỏi mệt, nhưng loại trình độ này, mình có thể tiếp xuống!

'Phi kiếm trường hà' đầu nguồn.

Lục Minh khẽ nhíu mày.

"Chung quy là đệ bát cảnh đỉnh phong kiếm tu, Kiếm Thập Nhất, vẫn còn có chút không đủ."

"Tiếp tục đấu, cho dù ta có thể thắng, cũng sẽ tiêu hao rất nhiều."

Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất, chính là như thế.

Chỉ cần có thể chịu đựng được, phi kiếm, chính là vô cùng vô tận.

Nhưng nếu là đối phương cũng có thể chống đỡ được, vậy liền muốn lâm vào đánh lâu dài, liều bay liên tục.

Ai bay liên tục đủ, ai thắng.

Mà Lục Minh tu vi cuối cùng không bằng đối phương, chính là vận dụng rất nhiều bí pháp, mở ra 'Toàn trạng thái' mới có thể cùng chi quyết đấu, tiếp tục dông dài, dựa vào Kiếm Thập Nhất phân ra thắng bại, đúng là không khôn ngoan.

"Đáng tiếc."

"Thân phận bây giờ còn không dễ bại lộ, nếu không ··· "

Nếu không, hắn thật đúng là muốn thử xem đem Kiếm Thập Nhất cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền kết hợp!

Hắn cũng không tin, cái này áo bào màu vàng kiếm tu còn có thể chống đỡ được.

Nhưng bại lộ Nhân Tạo Thái Dương Quyền, cũng rất dễ dàng bị người đoán được thân phận, trước mắt, Lục Minh cái thân phận này còn có đại dụng, bởi vậy, không thể như vậy.

Thôi

"Đã Lục Minh cái thân phận này đối ngoại là kiếm tu, là đan đạo Đại Tông Sư, vậy liền lấy kiếm nói thủ đoạn, chiến đến cùng!"

Xoạt

Tay hắn cầm trường kiếm Phá Không, theo sát kiếm khí trường hà, nhân kiếm hợp nhất, trong nháy mắt xẹt qua vạn dặm trời cao, xuất hiện tại đế đô bên ngoài, kiếm trảm áo bào màu vàng kiếm tu.

Đinh

Mũi kiếm tương đối, cây kim so với cọng râu.

Cả hai bốn mắt nhìn nhau, thuộc về kiếm tu ở giữa sát ý đang sôi trào.

"Ngươi là người phương nào? !"

Áo bào màu vàng kiếm tu trợn mắt nhìn, cảm thụ được tu vi của đối phương không kém gì chính mình quá nhiều, không khỏi trong lòng sợ hãi.

"Nhìn chung thiên hạ kiếm tu, có như thế tu vi người, ta đều có chút hiểu rõ."

"Không ngươi một chỗ cắm dùi!"

"Giúp cái tràng tử mà thôi."

Lục Minh thần sắc bình thản.

Nguy cơ đã giải, không cần quá mức sốt ruột.

Bất quá ···

Hắn rút kiếm trở lại, một kiếm chém về phía kiếm kia trận, đem Tam Diệp cứu.

Sau đó tự thân Huyền Nguyên chi khí đem Tam Diệp đưa đến hưng phấn không thôi Kiếm tử trong tay, nhìn chằm chằm áo bào màu vàng kiếm tu cùng với sau lưng giúp đỡ, nói: "Tam Diệp chính là đệ tử ta."

"Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ thì cũng thôi đi, còn lấy nhiều lấn ít."

"Chuyện hôm nay, rất khó thiện."

"Cuồng vọng!"

"Hôm nay, ngươi sư đồ hai người đều phải táng thân nơi này!"

Áo bào màu vàng kiếm tu hừ lạnh một tiếng, nếu là địch nhân, liền không cần nhiều lời.

Thân là kiếm tu, kiếm trong tay, sẽ thay chính mình tìm kiếm đáp án, cũng sẽ thay mình nói ra chính mình lời muốn nói.

"Đến chiến!"

Hắn phất tay, để bảy tên đệ bát cảnh giai đoạn trước cao thủ tất cả đều lui ra.

Tại áo bào màu vàng kiếm tu xem ra, người này, đã không phải bọn hắn có khả năng địch!

Thật muốn đánh, bọn hắn đều phải chết.

Chỉ có chính mình, mới có cơ hội đem nó áp chế.

"Mặt trời mới mọc, kỳ danh là hạo!"

"Hạo Thiên kiếm khí!"

Mặt trời chi tinh cấp tốc hội tụ, hóa thành hừng hực liệt diễm, lại ngưng tụ làm to lớn kiếm khí, trong đó ẩn chứa vô tận kiếm đạo, vô tận kiếm ý, điên cuồng chém tới.

Thậm chí đem toàn bộ đế đô, đều đặt vào bên trong phạm vi công kích.

"Cái này một kiếm, đưa ngươi chặt đầu!"

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh trực diện cái này kinh thiên chi kiếm, trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, tâm niệm chuyển động ở giữa, thuộc về tự thân kiếm đạo lĩnh ngộ tại thời khắc này tăng lên tới đỉnh cao nhất.

Cùng lúc đó.

Đang cùng Ly Nguyệt công chúa đại chiến Quý Sơ Đồng mắt lộ ra tinh quang, đón lấy, chính là sắc mặt đỏ lên: "Gia hỏa này, cuối cùng đã tới."

"Ta liền biết, hắn tất nhiên sẽ tới."

"Cùng ta động thủ, ngươi còn dám thất thần?" Ly Nguyệt công chúa hình tượng hủy hết, tóc tai bù xù, nắm lấy cơ hội, ôm hận phản kích.

"Thất thần lại như thế nào đâu?"

Quý Sơ Đồng quay đầu, môi đỏ khẽ mím môi: "Đã tên kia đến, liền để hắn xem một chút đi, ta thực lực hôm nay, cùng ··  ta đối công pháp này khai phát trình độ."

Huyềnmôn

"Hợp nhất!"

Oanh

Giờ khắc này, Quý Sơ Đồng chân chính hóa thân 'Mặt trời' .

Toàn thân trên dưới, lớn lớn nhỏ nhỏ 'Mặt trời' vậy mà tại giờ phút này hợp nhất, vô cùng sáng chói.

Sau đó, lại hóa thành một đạo 'Thần hoàn' trôi nổi tại hắn sau đầu, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem Ly Nguyệt công chúa thế công tất cả đều thôn phệ, chuyển hóa, sau đó gia trì bản thân, để nàng càng cường đại hơn.

Ngươi

Ly Nguyệt công chúa giật nảy cả mình: "Còn có chuẩn bị ở sau?"

"Không phải đâu?"

Quý Sơ Đồng đánh tới, quyền ấn như núi, chấn động bầu trời: "Cũng không thể để tên kia coi thường a?"

"Nhận lấy cái chết!"

······

Giờ phút này, Ngoan Nhân đã vô cùng già nua, thậm chí tóc trắng xoá, hơi thở mong manh.

Tựa như một giây sau liền muốn tọa hóa.

Nhưng nàng còn tại đại chiến.

Nhật nguyệt Hoàng đế gặp nàng như thế, chính nắm lấy cơ hội điên cuồng công phạt, muốn trong thời gian ngắn nhất đưa nàng chém giết.

"Sư tôn."

Ngoan Nhân nhìn thấy Lục Minh thân ảnh, không khỏi cười khổ.

Làm ở đây số lượng không nhiều biết được Lục Minh thân phận chân thật nhân chi một, Ngoan Nhân chỉ cảm thấy thẹn trong lòng.

"Vốn là không cách nào báo đáp sư tôn, vẫn còn muốn liên lụy chư vị sư huynh đệ, tỷ muội cùng sư tôn mạo hiểm, Nha Nha ··  hổ thẹn a."

"Chỉ là, Nha Nha đã thủ đoạn ra hết, tựa hồ, vẫn là không thắng được hắn đây."

"Ca ca ··· "

"Sư tôn ··· "

Khí thế cấp tốc suy sụp, Ngoan Nhân cơ hồ tắt hơi.

Nhưng cũng chính là tại cuối cùng này sát na, nàng cơ hồ tiêu tán ý thức một lần nữa ngưng tụ, ý chí bất khuất tại lúc này phóng lên tận trời.

Không

"Ta còn không thể chết."

"Ca ca huyết cừu, còn chưa từng tự tay báo, sư tôn cùng chư vị đồng môn ân tình, cũng còn chưa từng hoàn lại, há có thể chết đi như thế?"

"Ta muốn sống sót!"

"Chỉ là, ta đã dầu hết đèn tắt, làm sao có thể sống?"

Đột nhiên.

Nàng nghĩ đến Ngoan Nhân Đại Đế.

Nhật nguyệt Hoàng đế thế công đã gần ngay trước mắt, chỉ xích thiên nhai.

Cái này gang tấc ở giữa, nàng cơ hồ nhìn khắp cả hết thảy, càng là nhớ lại cả đời.

Nàng nhìn thấy rất nhiều đồng môn đang điên cuồng vọt tới.

Nhìn thấy sư tôn chính đối đầu kia kinh thiên chi kiếm.

Lại tựa như nhìn thấy một cái phong hoa tuyệt đại hư ảnh trong hư không quay đầu, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo.

"Kia là ··  Ngoan Nhân Nữ Đế a?"

Không

"Ta ··  tức là Ngoan Nhân!"

"Ngoan Nhân Nữ Đế có thể sống ra đời thứ hai, ba đời ··· "

"Ta, cũng có thể!"

Ông

Thời gian, giống như ngược dòng.

Tóc trắng thối lui, tóc đen trùng sinh!

Nguyên bản dầu hết đèn tắt, sinh cơ diệt hết, cơ hồ liều chết chính mình Ngoan Nhân Nha Nha, tại lúc này, đột nhiên đốn ngộ, sống thêm đời thứ hai, trở lại đỉnh phong, thậm chí, siêu việt đỉnh phong!

"··· "

Lục Minh thu hồi ánh mắt, trực diện kinh thiên cự kiếm, khóe miệng, hơi lộ ra vẻ tươi cười.

"Quả nhiên, vị kia mô bản, vô luận là ở đâu cái thế giới, đều là như vậy phong hoa tuyệt đại."

"Nếu như thế, ta cũng nên toàn lực ứng phó."

Kiếm

"Mười ba!".