Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (1)

Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (1)

Tất cả quan chiến đại năng đều nín thở.

Bọn hắn vô cùng giật mình, có vô số muốn nói, nhưng giờ phút này, lại là cái gì cũng nói không ra.

Chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Dù chỉ là quan sát, đều bởi vì cái này một kiếm mà cảm thấy tuyệt vọng.

Cũng chỉ có Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão vẫn như cũ sắc mặt như thường, nhưng giờ phút này, nàng lại âm thầm nhấc lên tự thân tu vi, đã làm tốt xuất thủ dự định.

Chỉ là, nàng tu vi quá mức cao thâm, biến hóa của nàng, nàng chuẩn bị, không có bất kỳ người nào có thể phát giác.

"Như vậy."

"Tiểu gia hỏa."

"Cực hạn của ngươi, đến tột cùng ở đâu? Một trận chiến này, lại có hay không có thể thắng?"

"Tổng không đến mức, ngay cả một cái chỉ là Nhật Nguyệt tiên triều, đều không thể đánh bại a?"

"Nếu là như vậy, cũng không tránh khỏi quá làm cho người ta thất vọng chút. Dù sao, Thánh Mẫu đều như thế chú ý ngươi, ngươi như bại, ta tự sẽ xuất thủ."

"Nhưng nhân tình này hao hết, ngươi Lãm Nguyệt tông cùng Vạn Hoa thánh địa, cũng liền lại không dây dưa."

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi, nhưng còn có thủ đoạn?"

"··· "

······

Cự kiếm chém tới, thời khắc này Lục Minh, giống như lẻ loi một mình đối kháng toàn bộ thế giới!

Cái này một kiếm, hắn có thể lui, lại không thể lui.

Dù sao, sau lưng còn có rất nhiều đệ tử, có rất nhiều hảo hữu.

Cũng may, hắn vốn cũng không chuẩn bị lui.

Đón gió giơ kiếm, đạo bào màu trắng bay phất phới.

Hắn nhắm hai mắt, hết sức chăm chú, kiếm đạo ý chí nhảy lên tới đỉnh cao nhất, câu thông thiên địa vạn vật!

Vô hình chi vật cũng tốt, vật hữu hình cũng được.

Chỉ cần tại kiếm đạo ý chí bên trong, chỉ cần là có thể cảm nhận được hết thảy, tất cả đều lấy kiếm đạo ý chí câu thông, cũng thôi động.

"Vô tận phong vân làm kiếm."

Trên trời phong vân quấy, hóa thành phong vân một kiếm.

"Trăm vạn dặm cát vàng làm kiếm."

Vạn dặm cát vàng phóng lên tận trời, che đậy bầu trời, hóa thành cát vàng một kiếm.

"Thương thiên làm kiếm."

Trật tự thần liên liên miên, không hiểu đạo văn tụ tập, hóa thành thương thiên một kiếm.

"Cửu Địa làm kiếm ··· "

Đại địa nặng nề, năm vạn vật.

Cửu Địa Nhất Kiếm, trầm ổn Vô Phong, đại xảo bất công!

"Thiên thượng thiên hạ, thế gian vạn vật, ánh mắt chỗ thấm chỗ, đều là Phiếu Miểu kiếm ý."

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Thiên địa vạn vật, tùy theo ngưng tụ, huyễn hóa vô tận kiếm ý, ngưng tụ thuộc về Lục Minh trước mắt đỉnh phong một kiếm!

Vạn vật chi kiếm hợp nhất!

Vê chỉ vạn vật, thành tựu vô song một kiếm.

"Kiếm Thập Tam ··· "

"Vạn vật làm kiếm!"

Ông

Oanh

Cự kiếm, đối cự kiếm!

Vạn vật làm kiếm ngạnh hám Hạo Thiên kiếm khí!

"Không ổn."

"Không ổn a!"

Thụ Phiếu Miểu kiếm ý ảnh hưởng, chỉ là trong nháy mắt, áo bào màu vàng kiếm tu liền cảm thấy cái này một kiếm vô cùng cường đại, hai tướng so sánh phía dưới, hắn phát hiện, chính mình ··  chỉ sợ là muốn thua!

Trong lòng hô to không ổn, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không còn gì khác thủ đoạn, chỉ có toàn lực ứng phó, liều mạng đến cùng, đem hi vọng ký thác tại tự thân cái này hơn mười vạn năm qua trên tu hành.

Chỉ là ···

Rất nhiều thời điểm, cố gắng cùng niên kỷ, ở thiên phú trước mặt, thật không đáng một đồng.

Kiếm Thập Nhị, chính là thuần túy kiếm ý, là siêu việt nhục thể cùng tinh thần cực hạn chi kiếm, nhưng lại bởi vì quá hoàn mỹ mà khó chứa tại thế.

Cho dù là Lục Minh dung hợp các đệ tử, tăng thêm Tam Diệp kiếm đạo thiên phú, trước mắt, cũng khó có thể lĩnh ngộ, càng không cách nào đem thi triển mà ra.

Nhưng, Kiếm Thập Tam, vạn vật làm kiếm, lại là đã có thể thi triển.

Có lẽ, Kiếm Thập Tam không cách nào siêu việt Kiếm Thập Nhị.

Nhưng lại tuyệt đối không kém!

"Không được!"

Chỉ là va chạm trong nháy mắt.

Áo bào màu vàng kiếm tu tâm thần đều chấn, hai chân như nhũn ra.

Theo người ngoài, chính là cự kiếm cùng cự kiếm va chạm.

Nhưng vạn vật chi kiếm, lại là tại va chạm trong nháy mắt, liền để Hạo Thiên kiếm khí tiếp xúc bộ phận từng khúc rạn nứt, tiêu tán, hóa thành vô tận thiên hỏa, tản mát nhân gian.

A

Áo bào màu vàng kiếm tu đang gầm thét, còn muốn lại đụng một cái.

Nhưng tại Kiếm Thập Tam dưới, cuối cùng vô dụng, không cách nào ngăn cản, bị triệt để đánh tan.

Thậm chí, liền ngay cả chính hắn, cũng là như thế!

Oanh

Vạn vật làm kiếm, từ đuôi đến đầu.

Chém vỡ mây đen, chém vỡ cự kiếm.

Trảm diệt thiên hỏa, chém vỡ không gian.

Cũng chém giết ··  áo bào màu vàng kiếm tu!

Vê chỉ vạn vật, thành tựu vô song một kiếm.

Dùng cái này vô song một kiếm, trảm đỉnh phong kiếm tu!

Trong chốc lát, vạn vật tịch diệt, vạn tộc im ắng.

"Sao, như thế nào như thế? !"

Nhật Nguyệt tiên triều tất cả đại năng tâm thần đều rung động, cơ hồ bị bị hù ngất đi.

Áo bào màu vàng kiếm tu, chính là toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều người mạnh nhất một trong a! Gần với có được Đế binh Hoàng đế bệ hạ, có thể kết quả, cũng là bị người này một kiếm chém giết? ? ?

Kia một kiếm ···

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào a!"

"Đây mới là nhân gian chi kiếm!"

Kiếm Cửu Hoàng giống như điên cuồng, gầm thét lên: "Cái gì Lý Kiếm Thần, cái gì kiếm mở Thiên Môn? !"

"Bất luận tiên thần, chỉ ở nhân gian, đồng dạng có như thế kinh khủng một kiếm, nhân gian vạn vật, hội tụ thành kiếm, nhặt chỉ vạn vật, này Kiếm Vô Song."

"Phiêu Miểu kiếm pháp ··  mẹ nó!"

"Vương Đằng, ta hiện tại tin tưởng."

"Ngươi mẹ nó là thật không thông kiếm đạo a! ! !"

Vương Đằng: "··· "

Ngươi đặc nương quả thực là đang nói nói nhảm!

Chỉ là, dù là ta cũng chưa từng nghĩ đến, Phiêu Miểu kiếm pháp, lại còn có như thế kinh người kiếm chiêu a.

Kiếm Thập Tam ··  a?

Thật mạnh!

······

"Tên kia ··  quá nhanh!"

Quý Sơ Đồng nhếch môi đỏ.

"Ta cũng không thể lạc hậu a!"

"Huyền môn hợp nhất, vô tướng huyền môn chi đạo, mở!"

Gặp Lục Minh chém giết áo bào màu vàng kiếm tu về sau, lại đuổi theo giết trước đó bị hắn đánh bại lão gia hỏa kia, nàng cắn chặt răng, toàn lực ứng phó, rốt cục liên tiếp đánh nát đối phương vài kiện hộ thân pháp bảo về sau, đem Ly Nguyệt công chúa triệt để chém giết!

······

"Nên kết thúc."

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Nhưng lại có bộ phận Dược Mỗ thanh âm xen lẫn trong đó: "Ở chỗ này, hao phí thời gian quá dài."

"Phật Nộ Hỏa Liên ··· "

"Không được!"

Bặc Khánh Lâm thần sắc kinh biến, điên cuồng chạy trốn, lại vì lúc đã muộn.

Oanh

Làm kia to lớn hoa sen nở rộ, Tiêu Linh Nhi cũng không quay đầu lại, chạy tới đế đô.

Từng đạo đại năng giả thần thức va chạm, quan sát.

Cuối cùng xác định, Bặc Khánh Lâm, chết!

"Trời ạ!"

Không biết nhiều ít người trong bóng tối kinh hô.

"Đệ lục cảnh, trảm đệ bát cảnh? !"

"··· "

······

"Ngươi là người phương nào? !"

Phạm Thúy Thúy bị đạo trận chi thuật vây khốn, mắt thấy phá trận sắp đến, lại đột nhiên phát hiện, một cái áo đen, lại lấy pháp bảo che mặt người xuất hiện tại cách đó không xa, cũng liên tiếp xuất thủ.

"Tự nhiên là muốn ngươi mệnh người."

"Các ngươi Nhật Nguyệt tiên triều, xong!"

······

Khâu Vĩnh Cần vai kháng tôn hồn phiên.

Mà giờ khắc này, tôn trong Hồn phiên, đã thêm ra một cái hoàn toàn mới lại cường hoành chủ hồn.

Không phải kia Vạn Bình, lại là người nào! ?

Giờ phút này, Vạn Bình hung hồn đang gầm thét, đang thét gào, đang giãy dụa, nhưng lại không cách nào tránh thoát.

"Trận chiến này còn chưa kết thúc."

"Sư muội bên kia, còn cần giúp đỡ."

Hắn nâng lên tôn hồn phiên, phóng tới đế đô.

······

"Chúng ta cũng giết!"

Kiếm Cửu Hoàng gào thét sau khi, lấy lại tinh thần, mang theo Vương Đằng ba người trùng sát.

······

Phạm Thúy Thúy thân hãm nhà tù, sắp bỏ mình.

Ở phía xa cất giấu ngắm nhìn Phạm Kiên Cường cười: "Rốt cục vẫn là có người nhẫn không được xuất thủ, đã như vậy, ta cũng có thể rời đi."

"Bên kia, nhưng so sánh bên này quan trọng hơn."

Phanh

Đột nhiên, thân thể của hắn tự đốt, trong chốc lát liền hóa thành một mảnh tro tàn.

······

"Coi chừng!"

"Đều trở về!"

Nhật nguyệt Hoàng đế sắc mặt kinh biến, ra lệnh một tiếng, tất cả Hoàng tộc đại năng lập tức triệt thoái phía sau, cho dù là liều mạng ngạnh kháng mấy lần công kích bị thương, cũng muốn trong thời gian ngắn nhất trở lại đế đô đại trận bên trong.

"Đáng chết!"

Hắn tâm đều đang chảy máu.

Đồng thời, hắn cảm thấy không hợp thói thường!

Tại sao lại như thế? !

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Hoặc là nói, tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Một cái Ngoan Nhân mà thôi, một cái đệ thất cảnh tiểu nha đầu, tại sao lại mạnh mẽ như thế?

Còn có cái kia đáng chết Lãm Nguyệt tông!

Những năm gần đây sớm đã không có danh tiếng gì, liền ngay cả sau cùng đạo thống đều cơ hồ muốn diệt tuyệt, nhưng lại đột nhiên quật khởi, trong đó đệ tử một cái so một cái nghịch thiên, mời tới giúp đỡ, cũng là một cái so một cái đồ biến thái.

Trực tiếp dẫn đến, cuối cùng cục diện đúng là như thế.

Nhìn xem tổn thất nặng nề tộc nhân, nghĩ đến mình bị Quý Sơ Đồng chém giết trưởng nữ, hắn cơ hồ nhịn không được gào thét.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, giờ phút này, nếu là lại mang xuống, bao quát chính mình ở bên trong, tất cả tộc nhân đều muốn chết hết!

Lục Minh đã rảnh tay.

Cái kia đệ nhất cảnh ngàn trượng biến thái nữ tử cũng là như thế!

Kiếm Cửu Hoàng bọn người đồng dạng có thể khía cạnh công phạt, phụ trợ.

Thậm chí, Bặc Khánh Lâm đám người mệnh giản đều đã vỡ vụn.