Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (2)

Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (2)

···

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng, chỉ cần mình tiếp tục, liền có thể đem Ngoan Nhân đánh giết! Ngoan Nhân mới là chuyến này chủ đạo, chỉ cần Ngoan Nhân vừa chết, cục diện tự nhiên cải biến.

Có thể ··  mắt thấy Ngoan Nhân sắp liều chết ở chỗ này, nàng nhưng lại đột nhiên 'Khởi tử hoàn sinh' tựa như sống thêm đời thứ hai, so trước đó càng mạnh!

Thật không thể đánh nữa.

Ngoan Nhân chưa từng dừng tay!

Nàng đã lần nữa khôi phục mười mấy tuổi thiếu nữ bộ dáng, chính chân đạp hư không, không ngừng tới gần hộ thành đại trận.

Trận chiến này, tất nhiên còn muốn tiếp tục.

Điểm này, Hoàng đế vô cùng rõ ràng.

Nhưng, hắn lại cần thời gian tới sửa chỉnh mình cùng các tộc nhân trạng thái, đồng thời ···

Đánh tới loại trình độ này, cũng không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

Dù là bại lộ hết thảy, cũng muốn đem những người này chém tận giết tuyệt, nếu không, gia tộc những năm gần đây mưu đồ, phấn đấu, đều đem nước chảy về biển đông, hết thảy, đều muốn uổng phí a!

Xoát

Hưu

Tư lạp!

Cùng lúc đó.

Lần lượt từng thân ảnh phá không, hoặc là từ xa đến gần, cuối cùng, đều đứng ở Ngoan Nhân hai bên trái phải, cùng nàng cộng đồng tiến thối!

Lục Minh, Long Ngạo Kiều, Hỗn Độn Thiên Trư, ôm ấp Tam Diệp Kiếm tử, Quý Sơ Đồng, Kiếm Cửu Hoàng, Tống Nho ···

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Chu Nhục Nhung, Tần Vũ, Từ Phượng Lai ···

Tô Nham cùng Tống Vân Tiêu liếc nhau, nhao nhao gật đầu.

Lập tức, bọn hắn cũng tiến về tương trợ.

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân biến thành hai cái tráng hán cũng là đi theo hai bên.

Một màn này, để Ngoan Nhân thân thể mềm mại không khỏi run lên.

Trong lòng, nổi lên đạo đạo gợn sóng.

Cùng lúc đó, Lục Minh trong lòng, cũng là một mảnh lửa nóng.

Cái này ··  đều là chính mình đánh xuống 'Giang sơn' a!

Hồi tưởng lúc trước vừa mới xuyên qua thời điểm, Lãm Nguyệt tông thật sự một cái một nghèo hai trắng, không có cái gì, còn muốn thời thời khắc khắc lo lắng bị người diệt.

Bây giờ ···

Lãm Nguyệt tông có lẽ vẫn như cũ không tính quá mạnh, nhưng ít ra, đủ để chứng minh, chính mình lựa chọn đường, không sai!

Những này nhân vật chính mô bản, đều là đỉnh tiêm tồn tại a!

Có lẽ bọn hắn có ít người giai đoạn trước vô địch, có ít người thuộc về phế vật lưu, cần thời gian trưởng thành.

Nhưng, bọn hắn chung quy là nhân vật chính mô bản!

Mà lại vô luận là tâm tính, vẫn là nhân phẩm, đều có thể vòng có thể điểm, đều đáng giá tín nhiệm!

Một trận chiến này ···

Vẫn là từ trước tới nay lần thứ nhất, nhiều như thế nhân vật chính mô bản hội tụ, liên thủ.

Mà bọn hắn, nói cho cùng, đều là bởi vì chính mình mà hội tụ!

Loại cảm giác này ···

Đừng nói, vẫn rất tự hào!

"Các loại, các loại nha!"

Lúc này, đột nhiên có một tiếng kêu gọi truyền đến.

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức quay đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, đúng là Hỏa Vân Nhi đến.

Không chỉ là Hỏa Vân Nhi!

Phía sau nàng, Hỏa Đức tông tất cả đệ thất cảnh trở lên trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão.

Thậm chí Lưu gia đệ thất cảnh trở lên người, đều đến.

Còn có Lưu Tuân!

Tiểu tử này mấy năm qua này rút kinh nghiệm xương máu, tăng thêm hắn thiên phú vốn là không kém, bây giờ, tại đệ lục cảnh bên trong đã là một tay hảo thủ, chuyến này, hắn cũng đến.

"Thối Linh nhi, vì cái gì bỏ lại ta?"

Hỏa Vân Nhi đuổi tới, chân đạp tường vân, bay ở Tiêu Linh Nhi bên cạnh, đôi bàn tay trắng như phấn hung hăng đập một quyền, mới nói: "Làm ta sợ muốn chết!"

"Loại sự tình này, ta cũng muốn tới nha!"

"Ta cũng là sư tôn thân truyền, không phải sao?"

"Vân nhi."

Tiêu Linh Nhi trong lòng ấm áp.

Đồng thời, cùng Hỏa Côn Luân, Kim Chấn bọn người khẽ gật đầu, ra hiệu.

Cái sau đáp lại, sau đó, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, một trận chiến này, tuyệt không nhẹ nhõm, thậm chí rất có thể tất cả đều bỏ mình.

Nhưng

Vì Hỏa Vân Nhi, cũng là vì Hỏa Đức tông tương lai, bọn hắn nguyện ý đụng một cái!

Ngoan Nhân bên người, đội ngũ càng phát ra lớn mạnh.

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc sắc mặt liên tiếp biến hóa.

······

Trời đóng dù hạ.

Tần Vương, Từ Vương liếc nhau.

"Thời điểm đến!"

Không phải bọn hắn tham sống sợ chết, mà là, bọn hắn nhất định phải vì mình thủ hạ cùng tộc quần phụ trách!

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, cho dù là đến bây giờ, Nhật Nguyệt tiên triều cũng tất nhiên còn có rất nhiều át chủ bài chưa ra.

Nhưng

Nếu là lúc này còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?

"Tương trợ Ngoan Nhân cùng Lãm Nguyệt tông!"

"Nhật Nguyệt tiên triều, hôm nay hủy diệt!"

Xoạt

Tần Vương thu hồi trời đóng dù.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn xông ra!

Không có đệ bát cảnh cường giả tối đỉnh.

Nhưng đệ bát cảnh hảo thủ, nhưng cũng chừng mười người nhiều!

Lại thêm gần trăm vị đệ thất cảnh đại năng, cái này đồng dạng là một cỗ khó mà coi nhẹ lực lượng.

"Tứ Phương tiên triều."

"Tần Vương phủ, đến đây trợ trận!"

"Từ Vương phủ cũng đến!"

Bọn hắn đi theo tại Lãm Nguyệt tông trận hình về sau, đằng đằng sát khí, chiến ý tràn ngập.

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai liếc nhau, đều cười.

Mà Lãm Nguyệt tông những người còn lại, lại là đều hết sức kinh ngạc.

Ai cũng không ngờ tới, thậm chí ngay cả bọn hắn đều đến.

Giờ khắc này.

Nhật Nguyệt tiên triều bên trong im ắng.

Trong hư không, kia không ngừng va chạm, xen lẫn đại năng giả thần thức, cũng là bị chấn thất điên bát đảo, thực sự khó mà lại bình tĩnh.

Nhìn xem kia từng đạo hội tụ ở Ngoan Nhân bên cạnh, sau lưng thân ảnh.

Bọn hắn không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Lại còn có giúp đỡ? !"

"Lãm Nguyệt tông ··  đại thế đã thành!"

"Đúng là như thế."

"Không, cũng không phải là như thế!"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Lãm Nguyệt tông đều như vậy, chẳng lẽ còn không tính là đại thế đã thành a?"

"Lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ trạng thái, tự nhiên là đại thế đã thành, nhưng các ngươi chớ có quên, trận chiến này, còn chưa từng kết thúc, Nhật Nguyệt tiên triều còn tại, trăm triệu dặm cương thổ còn tại!"

"Mặc dù bọn hắn hội tụ nhân thủ càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, có thể Nhật Nguyệt tiên triều cũng không phải chỉ là hư danh, lại bọn hắn trước đó liền ẩn tàng sâu như vậy, ai nào biết, phải chăng còn có cái gì át chủ bài ẩn tàng?"

"Nếu là vạn nhất, ta nói là vạn nhất, Lãm Nguyệt tông những này tuyệt thế thiên kiêu, tất cả đều tại hôm nay táng thân ở nơi này, kia Lãm Nguyệt tông, đại thế hoàn thành a?"

Đám người: "··· "

Bọn hắn đột nhiên hiểu ra.

Đúng a!

Nếu là Lãm Nguyệt tông những này tuyệt thế thiên kiêu đều đã chết, cái kia còn đại thế đã thành? Thành cái rắm!

Cái gì, Lãm Nguyệt tông còn có cường giả?

Còn có bực này tuyệt thế thiên kiêu?

Bọn hắn không tin!

Nếu là có, tại sao lại hiện tại vẫn chưa xuất hiện?

Cho nên, nếu là những này tuyệt thế thiên kiêu thật tất cả đều táng thân ở đây, Lãm Nguyệt tông, còn phải tiếp tục trầm luân, thậm chí bởi vì lần này biểu hiện, mà bị triệt để hủy diệt, ngay cả cuối cùng một tia đạo thống cũng sẽ không còn lại.

"Như thế nói đến, được hay không được, còn nhìn cuối cùng này một trận chiến kết quả."

"Đánh cược 'Tông vận' một trận chiến a?"

"Không, phải nói, là đánh cược 'Tông vận' cùng 'Quốc vận' một trận chiến."

"Lãm Nguyệt tông thắng, thì Nhật Nguyệt tiên triều như vậy biến thành lịch sử, nhật nguyệt còn tại trong hư không treo trên cao, mỗi ngày như thường lệ lên xuống, nhưng Nhật Nguyệt tiên triều, không có."

"Mà như Nhật Nguyệt tiên triều thắng, Lãm Nguyệt tông ··· "

"Cũng chắc chắn triệt để hủy diệt."

"! ! !"

······

"Quả nhiên là, ghê tởm a."

"Lãm Nguyệt tông!"

Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng đế nhìn xem lần lượt từng thân ảnh hội tụ ở Nha Nha sau lưng, lửa giận trong lòng cùng sát ý, đã bành trướng tới cực điểm, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da, uống hắn máu.

"Cái này đến cái khác, một lần lại một lần."

"Đơn giản không dứt."

"Nhưng, chẳng lẽ coi là như thế, triều ta, tộc ta liền vô lực hồi thiên sao?"

"Nhiều năm như vậy mưu đồ."

"Bao nhiêu đời người cố gắng cùng nỗ lực."

"Dựa vào cái gì thua ngươi nghèo túng tam lưu tông môn?"

Hắn hai mắt đỏ thẫm, như muốn nhập ma.

"Bệ hạ."

Lúc này, một vị phi tử run rẩy nói: "Lấy chúng ta song phương thực lực trước mắt, sợ, chỉ sợ ··· "

"Không nếu như để cho thần thiếp mang theo bọn nhỏ đi trước ··· "

"Các ngươi đi trước, trẫm, vì ngươi các loại đoạn hậu?" Hoàng đế quay đầu đi, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Cái này? !"

Phi tử biến sắc.

"Cẩu đồ vật!"

Hoàng đế nổi giận, một cước đem nó đá bể: "Loạn quân ta tâm, đáng đời như thế!"

Hắn làm sao không biết, cứ như vậy đánh xuống cũng không phải là đối thủ?

Nhưng, ai nói muốn cứ như vậy đánh rơi xuống?

"Các ngươi căn cứ trận pháp thủ vững một lát, trẫm đi một lát sẽ trở lại!"

"Vâng, bệ hạ."

Còn lại Hoàng tộc thành viên, trong thành tướng sĩ, đại năng tất cả đều tê cả da đầu.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng tuyệt không phải xem náo nhiệt thời điểm.

Bọn hắn nhao nhao tụ khí ngưng thần, làm tốt hết thảy chuẩn bị, thời khắc chờ đại chiến.

Đồng thời, Hoàng đế nhanh chân mà đi.

Cũng chính là giờ phút này, Ngoan Nhân bọn người, đã đến trận pháp bên ngoài.

Từ Vương phủ một vị đại năng xuất mã, suy nghĩ một lát sau, chậm rãi lắc đầu: "Phẩm giai cực cao, chỉ sợ là bọn hắn hoa lớn đại giới, mời trận đạo Đại Tông Sư xuất thủ bố trí mà thành."

"Muốn phá giải ··  khó.".