Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (3)

Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (3)

"Chỉ có nếm thử lấy lực phá pháp, chỉ là ··· "

Vào thời khắc này, chỉ là đệ nhị cảnh Phạm Kiên Cường vội ho một tiếng, nhẹ nhàng nhấc tay: "Không bằng, để cho ta thử một chút?"

Hắn là thật không muốn ra danh tiếng.

Càng không muốn bị người chú ý.

Không muốn nhất, thì là bại lộ thực lực bản thân cùng át chủ bài.

Nhưng lúc này, giờ phút này.

Hiện tại bây giờ mắt hạ.

Vì sư muội Nha Nha, vì tông môn, hắn nguyện ý bại lộ ··  ức điểm điểm.

Liền ức điểm điểm ~

Ngươi

Trận kia nói đại năng sững sờ, lập tức gật đầu.

Cũng không ai bởi vì Phạm Kiên Cường tu vi liền xem thường Phạm Kiên Cường, thậm chí, bọn hắn ngược lại là cực kì chờ mong.

Dù sao, con hàng này mặc dù nhìn qua chỉ là đệ nhị cảnh sâu kiến, nhưng trước đó nàng đánh với Phạm Thúy Thúy một trận, thế nhưng là tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, liền đem đối phương đạo trận chi thuật đảo ngược điều khiển, thậm chí ngược lại lợi dụng đạo trận chi thuật vây khốn Phạm Thúy Thúy!

Trận pháp này tạo nghệ, đã siêu việt ở đây tất cả mọi người.

Thậm chí ~

Kia Phạm Thúy Thúy lúc ấy đều không cần mặt nói đối phương là 'Tiên Thiên Trận Đạo Thánh Thể' đâu ~

Chính là không biết, trên thế giới này từ đâu tới loại này quỷ Thánh thể.

Nghe đều chưa từng nghe qua ~

······

Tại mọi người nhìn chăm chú, Phạm Kiên Cường cũng nghiêm túc.

Đi vào trận pháp biên giới, đưa tay chạm đến trận pháp màn sáng, hai mắt có chút đóng lại.

Không ai có thể thấy rõ hắn đến cùng đang làm cái gì.

Cũng không ai thấy rõ, hắn đến cùng làm cái gì.

Nhưng ngay tại một lát sau.

Xoạt

Đại trận màn sáng đột nhiên lấp lóe!

Lập tức, trong nháy mắt khuếch trương, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.

"Tiến đến rồi?"

Từ Vương phủ tinh thông trận đạo đại năng sững sờ.

Đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Đây rốt cuộc làm sao làm được a? !

"Không, không chỉ là tiến đến!"

Tần Vương mặt lộ vẻ kinh sợ: "Mà lại, trận pháp, bị trái ngược?"

"Cái gì? !"

Mọi người đều lên tiếng kinh hô.

Lúc này mới phát hiện, trận pháp vậy mà thật trái ngược!

Nguyên bản, là phòng ngừa ngoại bộ tiến công phòng ngự trận pháp, chỉ tiêu mà không kiếm, nhưng giờ phút này, dĩ nhiên đã 'Đảo ngược' đồng dạng là phòng ngự trận pháp, nhưng là chỉ có vào chứ không có ra!

Nói cách khác ···

Đóng cửa đánh chó!

Cho dù là Lục Minh, đều thầm nghĩ ngọa tào!

Thủ đoạn này, hắn cũng sẽ không!

Hiển nhiên, đây cũng không phải là là bí thuật loại hình thủ đoạn, mà là, đặc thù nào đó pháp bảo?

"Chó nói."

"Không hổ là Cẩu Thặng, mặc dù cả ngày nhìn cửa chính không ra cổng trong không bước, nhưng đồ tốt thật đúng là không ít a, tiểu tử này tám chín phần mười có cái đánh dấu hệ thống!"

Lục Minh thầm nghĩ ngọa tào.

Nhưng cùng lúc ···

Bọn hắn trong nháy mắt xuất thủ, thẳng hướng kinh hãi vô cùng, chỉ có thể vội vàng ứng đối bên trong thành cường giả!

Giết

"Nhật Nguyệt tiên triều, chắc chắn vào hôm nay hủy diệt!"

Bọn hắn điên cuồng trùng sát.

Mà Tiêu Linh Nhi giờ phút này, lại là cũng không xông lên tuyến đầu.

Vừa đến, mới nàng liều không nhẹ, cần một chút thời gian đến miễn cưỡng khôi phục, thứ hai, thì là ··  đánh đoàn há có thể không có vú em? !

Nàng không có chơi qua trò chơi, không biết vú em là cái gì.

Nhưng cũng biết được, hậu cần tầm quan trọng!

Trong tay mình phẩm chất cao chữa thương, khôi phục loại đan dược, chính là tốt nhất hậu cần bảo hộ!

Có thể giảm bớt thương vong, còn có thể tăng lên chiến lực.

Bởi vậy, hắn du tẩu cùng chiến trường các nơi, không ngừng vì phe mình nhân viên cung cấp đan dược, để bọn hắn có thể dốc hết toàn lực, yên tâm đi chiến!

Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân cũng đã động thủ.

Bọn hắn chưa từng hiện ra chân thân, cũng không phải đệ bát cảnh đối thủ, nhưng là bằng vào cường đại thể phách cùng từ Tiểu Long Nữ cùng Vương Đằng chỗ ấy học được Chân Long pháp, Kỳ Lân pháp, nhưng cũng có thể phát huy ra rất mạnh thực lực.

Chí ít, nhưng cùng đệ thất cảnh đại chiến!

Từ Vương phủ, Tần Vương phủ đại năng giả thì tất cả đều kết thành quân trận trùng sát!

Đây là thuộc về 'Quân đội' đặc hữu công phạt phương thức, rất là hung ác lại huyết tinh, mà bọn hắn tồn tại, cũng làm đế đô đại quân không cách nào bận tâm Lãm Nguyệt tông người, chỉ có kiên trì liều mạng.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

"Ta đế đô đại trận, lại ··  vậy mà? !"

"Giết a!"

Người hoàng tộc đều cực kì tức giận lại kinh hoảng.

Bọn hắn nguyên bản còn có chút bình tĩnh.

Mặc dù biết được xung đột chính diện khẳng định đánh không lại, nhưng có trận pháp tại, còn có đế đô bên trong nhiều như thế tài nguyên, chống đỡ mười năm tám năm, tất nhiên không khó a?

Mười năm tám năm trôi qua, sẽ phát sinh thứ gì, vậy coi như khó mà nói.

Lại không nghĩ rằng, trận pháp này vậy mà chỉ chống mấy câu công phu liền bị phá!

Không những bị phá, còn mẹ hắn trở thành nhà mình lồng giam, muốn chạy trốn đều trốn không thoát a.

"Giết cái kia đáng chết Phạm Kiên Cường!"

"Đây hết thảy đều là hắn đang làm trò quỷ, tất nhiên là hắn có được một loại nào đó kinh người bí thuật, chỉ cần đem nó đánh giết, đại trận liền có thể khôi phục bình thường."

"Vây giết Phạm Kiên Cường!"

Cơ hồ trong chốc lát.

Phạm Kiên Cường liền đã trở thành người hoàng tộc vây công mục tiêu.

A

Phạm Kiên Cường mắt trợn tròn.

"Các ngươi đừng a!"

"Ôi uy, đừng đừng đừng, thật đừng như vậy."

Hắn điên cuồng chạy trốn, tránh né: "Ta không được!"

"Kia cái gì, các ngươi coi như giết chết ta, đem ta nghiền xương thành tro, trận pháp này cũng sẽ không thay đổi trở về nha!"

"Ta cầu cầu các ngươi, thả ta một con đường sống được không?"

"Không phải ··· "

"Ta sợ ta nhịn không được, đánh chết các ngươi a."

Đang khi nói chuyện, con hàng này đột nhiên nổ tung.

Hoàng tộc đám người: "? ? ? !"

Nhưng sau một khắc, hắn lại tại trong đó một cái hoàng tử sau lưng xuất hiện, sau đó, một trương lấy phù chú xếp thành tiểu kiếm, không nhìn thẳng đối phương tất cả hộ thân pháp bảo, phòng ngự pháp thuật, trực tiếp đâm vào đối phương trái tim.

Hoàng tử: "? ! ? !"

"Hắn ở chỗ này!"

Bọn hắn giận dữ, lập tức liền đi vây công.

Nhưng Phạm Kiên Cường lại độ nổ tung.

Không chờ bọn họ tìm tới Phạm Kiên Cường tung tích.

Kia bị đâm hoàng tử lại là đột nhiên lộ ra vẻ mờ mịt, trong tay pháp bảo càng là không bị khống chế, hung hăng nện ở bên người cùng cha khác mẹ huynh đệ trên đầu.

Đông

Đối phương không có chút nào phòng bị phía dưới bị đánh lén, dù là hộ thân pháp bảo tự hành hộ chủ cũng không có kháng trụ, bị một xử nện ở trán mà phía trên, đầu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ!

Ngay cả thần hồn đều bị nện tản!

"Cái này? !"

Mọi người đều kinh.

"Là lá bùa kia có vấn đề!"

"Lão Bát, ngươi thanh tỉnh một điểm!"

Bọn hắn rất nhanh xác định, là lá bùa kia tiểu kiếm có vấn đề, như muốn tỉnh lại, nhưng lại căn bản vô dụng, lão Bát bị triệt để khống chế, điên cuồng loạn giết.

"Không có biện pháp!"

"Hắn đã bị triệt để điều khiển, giết hắn! ! !"

"··· "

Đại chiến tái khởi.

Nhưng lần này, lại không phải là vây công Phạm Kiên Cường, mà là bọn hắn đồng tộc, Bát hoàng tử ~

······

Lục Minh: "··· "

"Khá lắm."

Hắn từ Phạm Kiên Cường một khu vực như vậy thu hồi ánh mắt, khóe miệng run nhè nhẹ.

"Còn tưởng rằng đến trình độ này, luôn có thể bức ra hắn một chút át chủ bài, lại không nghĩ rằng, vẫn chỉ là 'Không chính hiệu' át chủ bài, hoặc là nói vương bài ··· "

"Sợ là đời này đều rất khó coi đến a."

Hắn không biết Phạm Kiên Cường đến cùng có thứ gì át chủ bài.

Bởi vì cái này chó nói thật quá chó!

Bí thuật, công pháp, hắn ngược lại là đều biết.

Nhưng là bảo vật, hoặc là nói các loại tạp vật, Lục Minh không có a.

Mà đối với Cẩu Thặng mà nói, những vật này, quả thực là nhiều vô số kể.

Lục Minh thậm chí cũng không tin con hàng này có thể dùng hết.

Trừ phi ···

Một người đối mặt dị vực xâm lấn, sau đó độc thân đại chiến trăm ngàn năm cái gì?

Bất quá, nếu là thật sự có loại tình huống này, lấy Cẩu Thặng tính tình, tuyệt đối sẽ không lựa chọn liều mạng a? Một người, vì tàn phá thế giới, đối kháng một thế giới khác?

Cái rắm, tranh thủ thời gian đi đường hắn không thơm a?

"··· "

Lại là không còn gì để nói.

Lục Minh quyết định không còn cân nhắc con hàng này.

"Lấy gia hỏa này thủ đoạn, nhất không cần lo lắng, chính là hắn."

"Như vậy, giết nhiều một chút đệ bát cảnh đi."

"Như thế, mới có thể giảm bớt phe mình thương vong."

Lục Minh cùng rất nhiều đệ tử, hội tụ ở Ngoan Nhân tả hữu.

Ngăn lại cơ hồ hết thảy thế công, đem Ngoan Nhân đưa vào hoàng cung chỗ sâu!

Hỗn Độn Thiên Trư tại phát cuồng.

Trước đó đối thủ đã bị hắn xé xác, thôn phệ!

Tống Nho hai kiện Đế binh chiếu sáng rạng rỡ, những nơi đi qua, liên miên cung điện đổ sụp!

Bên trong thành.

Hàng trăm triệu 'Bách tính' hoặc là nói phổ thông tu sĩ, sĩ tộc người, một phần nhỏ lựa chọn tham chiến, nhưng càng nhiều, lại là nhao nhao rời xa hoàng cung, chạy đến xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy.

Đế đô rất lớn!

So với phàm nhân quốc gia một nước chi địa, đều chưa chắc sẽ nhỏ bao nhiêu.

Chỉ là ···

Tại những này thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng hỗn chiến phía dưới, nhưng lại lộ ra cực kỳ nhỏ hẹp.

······

Hoàng cung chỗ sâu.

Hoàng đế bước nhanh mà đến, sắc mặt xanh xám.

Ầm ầm!

Bên ngoài, tiếng oanh minh nổi lên bốn phía.

Đại chiến đã gay cấn.

Thần thức đi tới chỗ, cơ hồ đều là chiến hỏa.

Cái này khiến hắn cực kì tức giận, lại điên cuồng!

"Đánh đi, đánh đi!"

"Tộc ta ··  cũng không cần ẩn núp nữa."

"Nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu."

"Chỉ cần có thể đem bọn hắn tất cả đều đánh giết, lấy máu tươi của bọn hắn, thần hồn hiến tế Thành Tiên Đỉnh, tất nhiên có thể để cho Thành Tiên Đỉnh khôi phục lại cực kì trình độ kinh người, sau đó ··· "

"Chúng ta, liền có thể nhập thứ chín cảnh!"

"Nếu là chúng ta đều nhập thứ chín cảnh, không cần quan tâm chỉ là Lãm Nguyệt tông?"

"Tuy là Nhật Nguyệt tiên triều hủy hết, tộc ta, cũng có thể tuỳ tiện lại sáng tạo một cái, mười cái, trăm cái!".