Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (4)

Chương 211: Vạn vật làm kiếm, huyết tế thương sinh? Phạm Kiên Cường: Ta không đáp ứng (4)

"Tại tộc ta mà nói, đây là phong hiểm, cũng là kỳ ngộ!"

"Tại thành công trước đó, chúng ta không dám bại lộ, chỉ có chầm chậm mưu toan, trong bóng tối tiến hành đây hết thảy, chỉ sợ bị người phát hiện, từ đó dẫn tới họa sát thân."

"Bây giờ, mặc dù cách thành công còn có khoảng cách nhất định, nhưng các ngươi những này thiên kiêu, chính là Thành Tiên Đỉnh tốt nhất thuốc bổ, chỉ cần đem các ngươi đánh giết, chính là thành công!"

"Nắm lấy cơ hội, trong thời gian ngắn nhất, tại những tên kia kịp phản ứng trước đó, đem các ngươi đánh giết liền có thể."

"Sau đó, coi như bọn hắn đến, coi như bọn hắn kịp phản ứng, trẫm, cũng không sợ."

"Thứ chín thành tiên cảnh, vừa vào thành tiên cảnh, trời đất bao la, ai có thể ngăn trẫm? !"

"Lãm Nguyệt tông ··· "

"Hỏa Đức tông!"

"Tứ Phương tiên triều?"

"Đều là lấy chết hữu đạo!"

Hắn nói nhỏ đồng thời, hai tay kết xuất vô cùng huyền ảo ấn ký, trong lòng càng là mặc niệm huyền ảo, cao thâm khẩu quyết.

Lập tức, kia nhìn như thường thường không có gì lạ tổ tông tượng đá đột nhiên một trận mơ hồ, một màn ánh sáng tùy theo mở ra, sau đó, hóa thành một đạo Hư Không Môn hộ.

Hắn bước ra một bước, tiến vào bên trong.

Dạt dào ···

Cực kỳ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ không gian.

Bên trong huyết trì, liên tiếp bốc lên bọng máu.

Quanh mình, chín cái Huyết bào nhân ngồi xếp bằng, hai tay kết xuất thành tiên ấn, chính điều khiển huyết mạch chi tinh hoa không ngừng hội tụ, sau đó bám vào tại phiêu phù ở trên huyết trì trống không Thành Tiên Đỉnh phía trên!

Thành Tiên Đỉnh tàn phá.

Chỉ có khoảng một phần ba có được 'Thực thể' .

Còn lại bộ phận đều là hư ảnh.

Nhưng dù chỉ là hư ảnh, cũng có được khí tức cực kỳ mạnh mẽ, có thể xưng kinh khủng.

Tại huyết mạch tinh hoa hội tụ, gia trì phía dưới, cái này tàn phá Thành Tiên Đỉnh đang không ngừng 'Phục hồi như cũ' chỉ là tốc độ cực kì chậm chạp, cơ hồ khó mà phát giác.

"Huyết tế!"

Hoàng đế mở miệng.

"Biến cố phát sinh, không kịp giải thích."

"Khởi động huyết tế, sau đó, các ngươi cùng trẫm cùng nhau xuất thủ, đánh giết địch tới đánh, bọn hắn đều là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ cần đem bọn hắn đánh giết, huyết tế Thành Tiên Đỉnh, chúng ta, đều có thể nhập thành tiên cảnh!"

Trong đó một cái Huyết bào nhân ngẩng đầu, mỉa mai cười một tiếng: "Sớm liền để ngươi như thế, ngươi lại không quả quyết."

"Huyết tế a."

Hắn trong tươi cười tràn đầy tà tính: "Huyết tế ngươi toàn tộc lại như thế nào?"

"Sớm liền nói cho ngươi, chỉ cần bước vào thứ chín cảnh."

"Ngươi một người chính là gia tộc."

"Ngươi một người, chính là tiên triều!"

"Có thể ngươi lại lề mà lề mề, một mực không chịu đáp ứng, hôm nay, ngược lại là đột nhiên đổi tính rồi?"

"Vẫn nâng cao gấp?"

Trêu chọc ngữ khí, để Hoàng đế sắc mặt âm trầm, lửa giận càng tăng lên: "Im ngay!"

Nhìn xem bọn hắn tất cả đều nâng lên đầu lâu phía trên, kia vô cùng nụ cười chế nhạo, hắn quát lớn nói: "Lập tức xuất thủ!"

"Nếu không, trẫm liền dẫn bạo huyết trì cùng đại trận, để các ngươi cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

"A vâng vâng vâng ~ "

Kia Huyết bào nhân 'Sợ hãi' vỗ bộ ngực: "Chậc chậc chậc, chúng ta rất sợ hãi nha, hiện tại liền động thủ, tốt đi, chúng ta ··  Hoàng đế bệ hạ ~ "

"Ai da da sách ~ "

Tiếng cười của bọn hắn, phá lệ chói tai.

Nhưng giờ phút này, hoàng đế này nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Nguyên bản, hắn thật không nguyện ý như thế.

Huyết tế toàn bộ đế đô, thậm chí cả một tộc quần?

Quá ác!

Dù là hắn tu tiên nhiều năm, dù là hắn vô cùng khát vọng cũng không muốn như thế.

Nhưng hôm nay, chính mình không có tuyển!

"Mà lại, bọn hắn lời nói, cũng không tệ."

Hắn hít sâu một hơi, thầm nghĩ: "Chỉ cần bước vào thành tiên cảnh, một mình ta, chính là gia tộc, một người chính là tiên triều!"

Hắn phất tay: "Xuất thủ!"

Huyết bào nhân nhóm không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời xuất thủ, khởi động lớn ··  trận ~?

Đột nhiên.

Bọn hắn đồng thời quay đầu, nhìn về phía đã đóng lại lối vào chỗ.

Nơi đó, một đạo nhìn như đơn bạc, mặt mũi tràn đầy trung thực thân ảnh quan sát bốn phía chung quanh hết thảy, cũng 'Cả kinh nói' : "Tê! ! !"

"Các ngươi vậy mà? !"

"? ? ?"

Huyết bào nhân nhóm giật mình: "Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ở đây?"

Bọn hắn mộng.

Nơi này chính là một cái ngăn cách đặc thù tiểu thế giới.

Càng là cuối cùng bọn hắn suốt đời tâm huyết bày ra vô số trận pháp, cấm chế, mới có thể tại Nhật Nguyệt tiên triều bên trong ẩn tàng nhiều năm như vậy đều không bị ngoại nhân phát hiện.

Kết quả giờ phút này, lại là đột nhiên tung ra một người đến?

"Ly Trường Không!"

Một cái Huyết bào nhân đột nhiên nhìn về phía Hoàng đế Ly Trường Không, trầm giọng nói: "Là ngươi người?"

"Cẩu thí!"

Ly Trường Không giận mắng: "Phạm Kiên Cường, ngươi như thế nào ở đây?"

Hắn ngăn lại Phạm Kiên Cường, đồng thời, phất tay để rất nhiều Huyết bào nhân lập tức bắt đầu huyết tế.

"Ta như thế nào ở đây?"

"Nói đùa không phải?"

"Nhà ta sư huynh đệ, tỷ muội ngay tại tiến đánh ngươi Nhật Nguyệt tiên triều đây, nơi đây là Nhật Nguyệt tiên triều địa bàn, ta vì sao không thể xuất hiện ở đây?"

Một câu, trực tiếp đem Ly Trường Không hỏi lại đầu ông ông tác hưởng.

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta mẹ nó không gây nói lấy đúng!

Nhưng vấn đề là ···

Ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này a!

Trận pháp, cấm chế lại không có bị phá ra vết tích, hắn đến cùng là thế nào tiến đến?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Huyết bào nhân nhóm đã động thủ.

Tại bọn hắn liên thủ phía dưới, không biết bao nhiêu năm tháng trước đó liền đã bày ra huyết tế đại trận ngo ngoe muốn động, cũng muốn huyết tế đế đô bên trong tất cả mọi người ~!

Ly Trường Không hết sức chăm chú, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường.

Giờ phút này, hắn vậy mới không tin con hàng này là cái gì đệ nhị cảnh tu sĩ.

Tuyệt đối có vấn đề!

Cần phải không thể để cho hắn phá hư huyết tế.

Thế nhưng là, Phạm Kiên Cường lại chẳng hề làm gì, cũng chỉ là trơ mắt nhìn xem, nhìn xem.

Thậm chí, trên mặt còn mang theo có chút hèn mọn ý cười.

"Cái này? !"

Ly Trường Không không hiểu.

Đã có thể xuất hiện ở đây, còn chứng kiến nơi này như Luyện Ngục tràng cảnh, vì sao hắn không nghĩ biện pháp ngăn cản, ngược lại là cười mỉm nhìn xem?

Hắn thậm chí đang nghĩ, chẳng lẽ lại tiểu tử này kỳ thật cùng Lãm Nguyệt tông có thù, là cố ý vì đó, muốn lừa giết Lãm Nguyệt tông những người khác?

"Đại trận, khải!"

Chín tên Huyết bào nhân đồng thời chợt quát một tiếng.

Huyết trì trong nháy mắt kịch liệt cuồn cuộn.

Ly Trường Không cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ Phạm Kiên Cường mục đích là cái gì, nhưng giờ phút này, hết thảy đã trễ rồi!

Đại trận đã bắt đầu vận hành, huyết tế một khi bắt đầu, liền không ai có thể ngăn cản.

Nhưng đột nhiên, cuồn cuộn huyết trì dừng lại, sau đó, lấy càng thêm mãnh liệt tư thái lan tràn ra, giống như là muốn tưới bọn hắn một thân.

"Các ngươi tại làm gì? !"

Ly Trường Không giật mình, gầm thét chín vị Huyết bào nhân.

Đã thấy bọn hắn điên cuồng né tránh, lui lại, trên mặt mỗi người đều là vẻ không thể tin được: "Như thế nào như thế?"

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Cái này, cái này? !"

Ừm

Ly Trường Không phát hiện vấn đề.

Hiển nhiên, đây cũng không phải là là bọn hắn tạo thành, nếu không, bọn hắn sẽ không như thế!

"Các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Không phải chúng ta đang làm cái gì!"

Bọn hắn giật mình: "Mà là, chúng ta bị huyết tế!"

"Thập ··  cái gì? !"

Ly Trường Không mộng.

Huyết bào nhân cũng rất mộng, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt mỗi người đều là vẻ không thể tin được: "Chúng ta ··  hoàn toàn chính xác đem đại trận khởi động, huyết tế đã bắt đầu!"

"Nhưng huyết tế, không phải đế đô bên trong hết thảy sinh linh, mà là một phương này tiểu không gian bên trong hết thảy sinh linh, là chúng ta ··  chính mình? !"

"Như thế nào như thế a!"

"Cái này? !"

"Là ngươi!"

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bọn hắn kịp phản ứng, nhìn về phía Phạm Kiên Cường, trợn mắt nhìn: "Là ngươi đang làm trò quỷ?"

"Ngươi điên rồi? !"

"Tính cả chính mình cùng một chỗ huyết tế? ! Ngươi có biết, một khi huyết tế, chính là sinh tử đạo tiêu, cũng không tiếp tục phục tồn tại? !"

"Biết nha."

Phạm Kiên Cường gật gật đầu: "Ta vốn là không muốn sống nha, chính là tiến đến nhìn xem mà thôi, xem lại các ngươi dạng này, ta an tâm."

"Kia cái gì, ta đi trước một bước, gặp lại."

Ầm

Thoại âm rơi xuống, không chờ bọn họ xuất thủ, Phạm Kiên Cường liền 'Phanh' một tiếng nổ tung, biếnmất.

Ly Trường Không: "? ? ?"

Chín vị Huyết bào nhân: "··· "

Con mẹ nó ngươi, cái này? !

Nhưng, thời gian cấp bách.

Không chờ bọn họ nghĩ ra nguyên do, bên trong huyết trì đậm đặc chất lỏng liền ầm vang nổ tung, hóa thành vô số sợi tơ hướng bọn họ quấn quanh mà tới.

"Nhưng có biện pháp ngăn cản? !"

Ly Trường Không hét lớn, nhìn về phía chín người.

"Ngăn cản cái rắm!"

"Trận pháp này là chúng ta dốc hết tâm huyết chỗ bố trí, nguồn gốc từ một vị Thượng Cổ Ma Thần, chỉ có bố trí chi pháp, không có giải trừ chi pháp."

"Chúng ta chỉ là xem mèo vẽ hổ miễn cưỡng bố trí mà ra, căn bản không có lý giải nguyên lý bên trong, giải thích như thế nào trừ?"

"Không cách nào ngăn cản."

"Đúng, không cách nào ngăn cản."

Huyết bào nhân liên tiếp mở miệng.

Ly Trường Không: "? ? !"

Mẹ nó!

Không cách nào ngăn cản các ngươi còn nói như thế nghĩa chính nghiêm từ, chẳng lẽ muốn để cho ta cho các ngươi chuyển cái thưởng sao?

"Vậy các ngươi nói, nên làm thế nào cho phải? !"

Ly Trường Không lui nhanh, tránh né màu máu sợi tơ sau khi, gầm thét lên tiếng.

"Cái gì như thế nào cho phải?"

"Đương nhiên là tranh thủ thời gian chạy, chạy càng nhanh càng tốt."

"Ngươi nên may mắn, tiểu tử kia không có ngăn cửa, nếu không, chúng ta đều phải chết tại máu này tế phía dưới!"

Một cái Huyết bào nhân mở ra lối ra, cắm đầu xông ra ngoài đi..