Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (1)

Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (1)

Ly Trường Không: "! ! !"

Ngươi đại gia!

Thảo

Giờ khắc này, hắn cơ hồ sụp đổ.

Quá mẹ nó đả kích người!

Cũng quá khi dễ người.

Cái này không phải liền là khi dễ người thành thật sao?

Qua nhiều năm như vậy, các ngươi mẹ nó một mực lừa phỉnh ta, để cho ta đồng ý khởi động huyết tế đại trận, đem trong đế đô hết thảy sinh linh huyết tế, tốt dùng cái này tiến đến lúc chữa trị Thành Tiên Đỉnh, để cho mình bọn người có thể nhất cử bước vào thứ chín cảnh.

Mà chính mình một mực đọc lấy đồng tộc chi tình, đọc lấy thiên hạ thương sinh đều không dễ, một mực chưa từng đáp ứng.

Hiện tại trẫm bị buộc cùng đường mạt lộ, để các ngươi khởi động đại trận, kết quả các ngươi mẹ nhà hắn lại muốn huyết tế chính mình, còn muốn tính cả trẫm cùng một chỗ huyết tế rồi? !

Để các ngươi ngăn cản, các ngươi nói không ngăn cản được.

Để các ngươi nghĩ biện pháp, các ngươi nói tranh thủ thời gian chạy!

Còn nói cái gì còn tốt người ta không có ngăn cửa.

Cam a!

Cái gì đều để các ngươi nói, trẫm mẹ nhà hắn còn có thể nói cái gì?

Chạy

Trẫm mẹ nó đều thành chó nhà có tang a!

Các ngươi mẹ nhà hắn coi là bên ngoài rất an toàn sao? !

Giờ phút này.

Ly Trường Không không biết bên ngoài là tình huống như thế nào.

Nhưng hắn chắc chắn, tuyệt đối sẽ không so với mình tiến đến trước đó tốt!

Dù sao, Nhật Nguyệt tiên triều tại ngoài sáng bên trên đã rơi vào hạ phong, nói cách khác, nguyên bản những cái kia ăn dưa đại năng, giờ phút này, tất nhiên sẽ có chút tiểu tâm tư.

Đục nước béo cò ··  ai không biết a?

Nhất là những cái kia vốn là cùng Nhật Nguyệt tiên triều có thù cũ tồn tại, sao lại ngồi yên không lý đến?

Trẫm chính là mẹ nó nghĩ tới chỗ này, mới bị buộc bất đắc dĩ, mới quyết định không để ý hết thảy huyết tế a! ! !

Kết quả, các ngươi hiện tại chạy bỉ đặc a ta còn nhanh hơn, trong miệng còn nói cái gì còn tốt?

Còn tốt ~

Còn tốt đại gia ngươi a còn tốt.

Trẫm mẹ hắn tâm tính sập a!

Ly Trường Không như muốn điên dại, đưa tay ở giữa, kia tàn phá Thành Tiên Đỉnh vào tay.

Mặc dù tâm tính sập, nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể kiên trì ra ngoài.

Nếu không, thật chẳng lẽ lưu tại nơi này bị huyết tế à.

Lao ra, còn có một chút hi vọng sống, dù sao cái này chín cái hỗn trướng mặc dù âm hiểm xảo trá, mặc dù đáng chết vô cùng, nhưng bọn hắn thực lực lại cũng không chênh lệch.

"Ừm, không đúng!"

"Loại cảm giác này ··· "

"Ngọa tào, Kiếm Thập Nhất? !"

Hắn vừa mới đến cửa ra chỗ, đang chuẩn bị cùng cái khác Huyết bào nhân cùng nhau lao ra, liền phát giác được kia quen thuộc lại cảm giác khủng bố đánh tới, lập tức tê cả da đầu, bận rộn lo lắng triệt thoái phía sau.

Cái khác Huyết bào nhân, nhưng là không kịp rồi.

Bọn hắn chạy càng nhanh, nhưng lại chưa kịp xông ra mảnh không gian này.

Trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng.

Tại không gian này trong thông đạo, thậm chí ngay cả cái ẩn núp, tránh né địa phương đều không có.

Còn vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể chọi cứng!

A

Chạy nhanh nhất cái kia Huyết bào nhân lập tức tê cả da đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực xuất thủ.

Có thể hắn vội vàng thoát thân phía dưới, đối mặt đã giết tới trước mắt Kiếm Thập Nhất, căn bản khó mà ngăn cản.

Chỉ là miễn cưỡng đánh nát mấy ngàn thanh phi kiếm về sau, liền bị đánh rút lui mà quay về.

Cái khác Huyết bào nhân còn muốn thử một chút.

Kết quả, không có trứng dùng.

Không phải bị oanh trở về, chính là chỉ có thể miễn cưỡng giằng co.

Có thể kia màu máu sợi tơ, kia kinh khủng Ma Thần huyết tế trận pháp đã toàn diện khởi động, bị đánh trở về bản thân liền phá lệ hung hiểm, tùy thời đều có chửa tử chi nguy.

"Liều mạng!"

"Cùng nhau giết ra ngoài, nếu không, chúng ta đều phải chết! ! !"

"Ly Trường Không!"

"Bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lại có như thế cường giả ngăn cửa?"

"Ngươi làm cái gì! Ngươi Nhật Nguyệt tiên triều, đến tột cùng trêu chọc cỡ nào cường địch a? !"

Giờ phút này, bọn hắn đối Ly Trường Không lại không sắc mặt tốt.

Mẹ nó!

Lại mang xuống, chính mình cũng đến lạnh a!

A

Ly Trường Không lại là cười lạnh một tiếng: "Xem ra, bọn hắn so trẫm suy đoán càng thêm cường hoành a, vậy mà đã đánh tới bên trong thành, đánh tới nơi đây?"

"Đây là ánh mắt gì?"

"Lấy loại ánh mắt này nhìn chằm chằm trẫm, chẳng lẽ, đây là trẫm một người chi tội?"

Hắn cười lạnh chuyển biến làm mỉa mai: "Các ngươi trước đó ngày ngày tại trẫm bên tai mỉa mai trẫm không quả quyết, nói cái gì người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, hôm nay, trẫm đồng ý."

"Để các ngươi xuất thủ, các ngươi làm cái gì?"

"Huyết tế chính mình! ! !"

"Diệu a!"

"Trong thiên hạ lại có các ngươi như vậy lòng mang đại nghĩa người, lại muốn huyết tế chính mình, là trẫm chữa trị Thành Tiên Đỉnh?"

"Trẫm ··  quả nhiên là phải cám ơn các ngươi a."

"Ly Trường Không, ngươi? !"

Huyết bào nhân nhóm giận dữ.

Cái này âm dương quái khí lời nói, quá mẹ hắn khinh người.

Quả thực là tức chết người không đền mạng.

Đồng thời, bọn hắn cũng kịp phản ứng: "Không đúng!"

"Ly Trường Không, con mẹ nó ngươi cố ý hành động?"

"Tốt a! Ta nói là gì lại đột nhiên xuất hiện nhiều như thế biến cố, vô luận là tiểu tử kia đột nhiên xuất hiện lại 'Tự vẫn' vẫn là ngươi trận pháp đột nhiên nghịch chuyển, từ huyết tế chúng sinh biến thành huyết tế chính chúng ta ··· "

"Hoặc là giờ phút này, có như thế cường giả ngăn cửa, đều là bởi vì ngươi Ly Trường Không cùng Nhật Nguyệt tiên triều nguyên nhân."

"Là các ngươi, trêu chọc cường địch như thế! ! !"

"Nói nhảm!"

Ly Trường Không cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải tràn ngập nguy hiểm, trẫm vì sao muốn đồng ý huyết tế chúng sinh cùng đồng tộc?"

"Cũng là bởi vì tộc ta nguy rồi, đại thế đã mất, cho nên mới muốn thả tay đánh cược một lần."

"Chẳng lẽ các ngươi còn tưởng rằng trẫm đầu óc nước vào, đột nhiên đổi tính hay sao?"

Ngươi

Huyết bào nhân nhóm tê.

Tốt a!

Con mẹ nó ngươi, thì ra là thế? ? ?

Cái này có thể hại khổ chúng ta a!

"Đừng lại ầm ĩ!"

Một cái Huyết bào nhân gầm thét: "Bây giờ lại nhao nhao xuống dưới, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, bị chính mình huyết tế!"

"Mau mau nghĩ biện pháp trùng sát ra ngoài, mới có một chút hi vọng sống."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, như thế nào xông? !"

"Người xuất thủ thực lực mạnh mẽ, hắn kiếm đạo tu vi sao mà kinh khủng? Há lại nói xông liền xông?"

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, Thành Tiên Đỉnh ··· "

"Các ngươi? !"

Ly Trường Không thần sắc biến đổi.

"Chúng ta cái gì chúng ta? Bây giờ đều là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi nếu không lấy ra, chúng ta đều phải chết!"

"Thế nhưng là ··· "

"Không có thế nhưng là, Ly Trường Không, chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, nhưng bây giờ, đại thế đã mất, chỉ có bảo mệnh quan trọng, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!"

"Ngươi nếu là nguyện cùng bọn ta liên thủ, còn có thể cùng một chỗ trùng sát ra ngoài, tuy là chiến tử, cũng rơi vào cái thể diện!"

"Có thể ngươi nếu là không muốn thể diện."

"Thì đừng trách chúng ta giúp ngươi thể diện ~ "

Ly Trường Không đột nhiên cắn răng, lên cơn giận dữ, giận không kềm được.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Chỉ có gật đầu nhận.

Tốt

"Các ngươi cùng nhau tới, ta dùng Thành Tiên Đỉnh, đưa ngươi các loại mang đi ra ngoài!"

Đến

Hắn lấy ra Thành Tiên Đỉnh, cũng đem biến lớn.

Huyết bào nhân nhóm không nghi ngờ gì, nhao nhao tiến vào bên trong.

"Mau vào, chúng ta cùng nhau ··· "

Huyết bào nhân nhóm đang nghĩ ngợi lợi dụng Thành Tiên Đỉnh lao ra, lại không nghĩ, Ly Trường Không đột nhiên đổi sắc mặt, cũng hung hăng vỗ, phong tỏa Thành Tiên Đỉnh!

Ừm

"Ly Trường Không, ngươi muốn làm gì? !"

"Đáng chết!"

"Ngươi điên rồi sao?"

Đông đảo Huyết bào nhân lập tức khẩn trương.

Bọn hắn đều cũng không phải là Nhật Nguyệt tiên triều người, bất quá là vì cùng một cái mục tiêu, từ thiên nam địa bắc tụ đến tà tu, ma đầu thôi.

Giờ phút này, tự nhiên là trong lòng đập mạnh, phát giác được không đúng.

Cũng không thể là cái này Ly Trường Không đột nhiên 'Tỉnh ngộ' tình nguyện chính mình chịu chết, đều muốn đem nhóm người mình đưa ra ngoài, cầu sinh a?

"Điên rồi?"

"Trẫm là điên rồi."

Ly Trường Không ôm lấy Thành Tiên Đỉnh, thần sắc quỷ dị.

"Biết được đế đô bị phá, các ngươi đám phế vật này, còn có thể đem huyết tế chúng sinh biến thành huyết tế chính mình một khắc này, trẫm liền đã điên rồi."

"Các ngươi nói ··· "

"Đem các ngươi huyết tế."

"Hiệu quả ··· "

"Như thế nào a?"

Chín người lập tức gào thét, điên cuồng công kích Thành Tiên Đỉnh đồng thời, bối rối mở miệng: "Ly Trường Không, ngươi chớ có làm loạn!"

"Đây là đường đến chỗ chết a! ! !"

"Chúng ta cùng nhau trùng sát ra ngoài, chỉ cần không phải thứ chín cảnh cường giả, chúng ta liên thủ đều có đường sống, nhưng nếu là ngươi đem bọn ta huyết tế, liền chỉ có ngươi một người, chỉ dựa vào ngươi một người, như thế nào đối kháng mạnh như thế người?"

"Đối phương, thế nhưng là có thể công phá đế đô tồn tại a!"

"Ly Trường Không, chớ có sai lầm, mau mau đem chúng ta thả ra!"

"Chúng ta có thể lập hạ thiên đạo lời thề, sau khi ra ngoài toàn lực tương trợ, giúp ngươi bình loạn, giúp ngươi giết địch, giúp ngươi ··· "

"Mau mở ra Thành Tiên Đỉnh! ! !"

Bọn hắn đang gầm thét, đang liều mạng..