Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (2)

Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (2)

Không để ý hết thảy muốn xông ra Thành Tiên Đỉnh.

Giờ phút này, bọn hắn chính là hối hận.

Vô cùng hối hận.

Sớm biết như thế, lúc trước làm gì như vậy dụng tâm?

Hiện tại tốt!

Chính mình bồi dưỡng Thành Tiên Đỉnh, kết quả là, sắp trở thành phần mộ của mình?

Mẹ nó, nếu là mình lúc trước lười biếng một chút, hoặc là có chút cái gì tiểu tâm tư, chớ có đem Thành Tiên Đỉnh khôi phục lại trình độ như vậy, cũng không trở thành bị động như thế a!

Bọn hắn lo lắng.

Đều là đỉnh tiêm đại năng, tự nhiên rõ ràng chính mình bây giờ tình cảnh.

Cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn tất nhiên có thể phá vỡ Thành Tiên Đỉnh!

Dù sao bây giờ Thành Tiên Đỉnh vẫn là tàn phá trạng thái, nhưng hôm nay thiếu nhất, chính là thời gian a!

"Thả các ngươi ra?"

"Trẫm sẽ."

"Nhưng lại không phải hiện tại."

"Mà là tại, các ngươi trở thành chất dinh dưỡng, hóa thành Thành Tiên Đỉnh một bộ phận về sau!"

Ly Trường Không lại là đã 'Điên dại' .

Tuyệt thế thiên kiêu tinh khí thần, hoàn toàn chính xác có thể tẩm bổ Thành Tiên Đỉnh, nhưng những này đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, cũng không phải không được a! Mà lại, có thể tu đến tình trạng như thế, hắn bản thân, liền thuộc về 'Thiên kiêu' liệt kê!

Đem bọn hắn huyết tế, tất nhiên là không cách nào làm cho Thành Tiên Đỉnh hoàn mỹ khôi phục.

Nhưng ít ra cũng có thể khôi phục một bộ phận.

Lại là cực kì khả quan một bộ phận.

Đến lúc đó, nếu là có thể để cho mình đột phá ···

Liền còn có cơ hội!

"Các ngươi, chậm rãi chờ đợi bị chính mình huyết tế đi."

Hắn ném Thành Tiên Đỉnh.

Mặc cho đám người gào thét, giãy dụa.

Chính mình lại đón kia vô tận phi kiếm mà ra!

Kiếm Thập Nhất hoàn toàn chính xác lợi hại.

Có thể chỉ cần triệu hồi Đế binh tạm thời ngăn cản, muốn xông ra đi, vấn đề không lớn.

······

"··· "

"Bệ hạ, cứu mạng a bệ hạ!"

"Bệ hạ cứu ta!"

Chỉ là ···

Chỉ là, vừa lao ra, quanh mình nhìn thấy mà giật mình thảm trạng, liền để cho hắn tâm thần đều chấn, từ đầu tới đuôi đều là nổi da gà.

Đồng thời.

Mà xuống một giây, Lục Minh, Ngoan Nhân, Long Ngạo Kiều, Hỗn Độn Thiên Trư các loại tồn tại, liền đã vây quanh mà tới.

"Rốt cục bỏ được ra rồi?"

Phạm Kiên Cường nhe răng.

Ngươi

Ly Trường Không sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn vững tin, chính mình rõ ràng tận mắt nhìn thấy Phạm Kiên Cường 'Tự bạo'!

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng lại như thế sinh long hoạt hổ xuất hiện tại trước mắt mình?

"Là ··  thực thể phân thân? !"

"Cái gì thực thể phân thân? Hồ ngôn loạn ngữ ~!"

Phạm Kiên Cường nhếch miệng: "Bất quá, còn có chín người đâu? ?"

"Tê, sẽ không phải chính các ngươi nội chiến, chó cắn chó đi?"

"Bọn hắn đều là ngươi 'Người một nhà' a, ngươi đem bọn hắn huyết tế rồi?"

"! ! !"

Ly Trường Không trong lòng đập mạnh.

Cái này đều bị hắn đoán được?

Hẳn là, chính mình hết thảy, đều ở hắn nắm giữ?

Vậy mình kế hoạch ··  còn có thể thành công sao?

Nhưng là, chính mình không được chọn a.

Chỉ có như vậy! ! !

"··· "

Hắn thần thức quét qua.

Phát hiện người xuất thủ, xa so với trước đó càng nhiều!

Mà chính mình đế đô, phản kháng lực lượng, đã bị chém giết hơn phân nửa.

Đơn giản làm cho người giận sôi!

Đồng tộc của mình, liên tiếp chết thảm, bây giờ, càng là đã mười không còn một.

"Các ngươi ··· "

Hắn khí đến toàn thân run rẩy: "Các ngươi ··· "

"Sao dám như thế?"

"Sao dám như thế a? !"

"Vì sao không dám như thế?"

Ngoan Nhân tiến lên một bước, đỉnh đầu, đại đạo bảo bình nở rộ thần quang, thôn phệ vạn vật, tính cả Nhật Nguyệt tiên triều người hoàng tộc sinh tử về sau tinh khí thần cùng nhau!

"Ngươi tộc phạm phải kia từng đống nợ máu thời điểm, có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

Đông

Tại đại đạo bảo bình gia trì phía dưới, Ngoan Nhân oanh ra một quyền.

Nơi đây không gian sớm đã rách nát không chịu nổi, hỗn loạn không còn hình dáng.

Tựa như hết thảy đều đã điên đảo, hỗn loạn.

Nhưng một quyền này, lại là xuyên thủng hỗn loạn lại rách nát không gian, hung hăng nện ở Ly Trường Không khuôn mặt phía trên, đem nó đánh máu me đầy mặt, bay ngược ra rất xa.

Nhưng nàng vẫn chưa dừng tay, cấp tốc đuổi kịp, muốn đem hắn triệt để oanh sát!

Lục Minh bọn người liếc nhau, cũng không từng lên trước, mà là tại quanh mình phong tỏa chiến trường đồng thời, đối phó Nhật Nguyệt tiên triều những người khác.

Chỉ là, đại chiến đến tận đây, Nhật Nguyệt tiên triều đã không có nhiều ít sức phản kháng.

Cũng liền Ly Trường Không vị hoàng đế này còn có đầy đủ thực lực, lại chưởng khống Đế binh, không thể khinh thường.

Hắn gầm thét, quay đầu, đầu đội vương miện, cùng Ngoan Nhân cứng đối cứng!

Lục Minh bọn người vẫn chưa từng nhúng tay.

Đây là thuộc về Ngoan Nhân cừu hận.

Trừ phi nàng không địch lại, nếu không, bọn hắn đều không muốn nhúng tay, không cần bao biện làm thay.

Cùng lúc đó.

Kia phiến không gian đặc thù bên trong, huyết khí tràn ngập, Thành Tiên Đỉnh dù là bị phong tỏa, đều có từng sợi tinh huyết từ nóc quanh mình tràn ra.

Tàn phá Thành Tiên Đỉnh tại rung mạnh!

Trong đó, càng giống như có không biết nhiều ít Thần Ma đang gầm thét.

Nhưng thủy chung không cách nào đem nó đánh vỡ.

Huyết tế đại trận đã lan tràn mà tới.

Cũng bám vào khắp cả Thành Tiên Đỉnh phía trên ···

······

Đại chiến bên trong, Ly Trường Không liên tiếp bị thương!

Hắn rất mạnh, nhưng ở bây giờ Ngoan Nhân trước mặt, nhưng vẫn là kém một chút.

Nàng chưa từng chết đi, nhưng cũng xem như sống thêm đời thứ hai.

Không có ngộ ra càng nhiều bí pháp, nhưng nồng đậm sinh cơ, cùng sinh tử đại chiến ở giữa lĩnh ngộ, để nàng càng phát ra cường hoành!

Thanh Đồng tiên điện chấn động, vẩy xuống vô tận tiên quang.

Tiên quang phạm vi bên trong, hết thảy đều bị phong tỏa, để Ly Trường Không không cách nào thoát đi, chỉ có chính diện đại chiến, đến chết mới thôi!

"Đi chết, đều cho trẫm, chết!"

Rống

Ly Trường Không đang gầm thét.

Hắn thực lực thật không yếu, còn có vương miện gia trì, lại Nhật Nguyệt tiên triều giấu rất sâu, các loại bí thuật cho dù cũng không phải là vô địch pháp, cũng không kém bao nhiêu, giờ phút này bộc phát ra, cùng Ngoan Nhân đánh tới thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang!

Nhưng, chung quy là không địch lại!

"Ba ngàn thế giới!"

Ngoan Nhân nói nhỏ, ba ngàn thế giới tùy theo diễn hóa, sau đó, một đóa lại một đóa kiều diễm tiên ba cắm rễ ở ba ngàn tiểu thế giới hư ảnh phía trên, hấp thu lực lượng, tiến một bước gia trì.

Nàng giờ phút này vô cùng thần thánh, như Thái Cổ Nữ Đế giáng lâm.

Trên mặt mặt nạ không phải khóc chế nhạo, một giọt nước mắt phá lệ dễ thấy.

Càng dường như hơn có từng tiếng thở dài từ tuế nguyệt trường hà cuối cùng truyền đến.

"Không vì thành tiên, chỉ vì tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại."

Ngọc thủ khẽ vuốt.

Lại tựa như lật úp hết thảy.

Phốc

Dù là có Đế binh vương miện thủ hộ, Ly Trường Không cũng đỡ không nổi một kích này, bị trong nháy mắt đánh nổ, hóa thành huyết vụ đầy trời tiêu tán, nhưng lập tức, thân ảnh của hắn lại độ hiển hiện.

Sắc mặt trắng bệch, thụ trọng thương.

Cũng không bỏ mình!

Hiển nhiên, đây là một loại chết thay bí thuật.

Mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng lại có thể cho hắn cái mạng thứ hai.

"Chậm đã!"

Ly Trường Không đưa tay, thần sắc khó coi, nói: "Ngươi ta ở giữa, cuối cùng có cái gì cừu hận, chẳng lẽ liền không thể hóa giải sao?"

Ngoan Nhân không nói, lại lần nữa ra tay.

Nàng cũng không tin, đối phương chết thay bí thuật không có cực hạn, có thể một lần lại một lần thay hắn miễn đi chết ách.

"Lão tiểu tử này không thích hợp."

Tiêu Linh Nhi bên người, Phạm Kiên Cường nói thầm lấy: "Vừa rồi cái kia trong tiểu không gian còn có chín cái đệ bát cảnh đời đại năng, hiện tại cũng không có ra, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm.

Bây giờ nàng có chút mỏi mệt, nhưng lại cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Trước đó sở dĩ kéo lâu như vậy, hoàn toàn là vì nghiệm chứng thực lực của mình.

Nếu là ngay từ đầu liền để Dược Mỗ tham dự, kia Bặc Khánh Lâm tất nhiên nhịn không được.

"Lục Minh đạo hữu."

Nàng đối Lục Minh nhẹ nhàng chắp tay: "Còn xin chú ý một chút."

Hừ

Lục Minh bên người, Long Ngạo Kiều ôm ấp hai tay, đem ngực kia một đôi to lớn đạo lý sấn thác càng thêm to lớn, nàng kiều hừ một tiếng, nói: "Bản cô nương ở đây, các ngươi lo lắng cái gì?"

"Thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Phạm Kiên Cường vui lên: "Tiểu Long Nữ bên người cái kia, ngươi đi giết một cái ta xem một chút?"

Long Ngạo Kiều: "···!"

Thảo

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

"A vâng vâng vâng."

Cam

Tống Nho chân đạp phi thuyền, vai khiêng cự kiếm, giờ phút này, ánh mắt tại mấy người trên thân rời rạc, luôn cảm thấy có chút cổ quái.

"Bọn hắn nhìn ··  quái tốt a."

"Căn cứ ta xuyên qua trước đó đùa nghịch bằng hữu kinh nghiệm đến xem, cái này Tiêu Linh Nhi, tựa hồ đối với Lục Minh có chút hảo cảm, nhưng là Lục Minh lại nhìn không ra tâm tình gì biến hóa."

"Đồng thời đây, Long Ngạo Kiều tựa hồ cũng tương đối quan tâm Lục Minh cảm thụ, muốn theo hắn thân cận? ? ?"

"Nhưng là lại rất tự tin, hoặc là nói kiêu ngạo, cho rằng 'Ngoài ta còn ai' để Lục Minh chú ý, không cho nàng chú ý, chính là xem thường nàng?"

"Về phần cái này Phạm Kiên Cường ··· ".