Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (3)

Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (3)

"Nhìn tựa hồ là đối Long Ngạo Kiều rất có ý tứ."

"Có ý tứ ··  không đúng."

"Thật là loạn a!"

Hắn xoa mi tâm, thầm nghĩ: "Bất quá, bất kể nói thế nào, mặc kệ có bao nhiêu loạn, chí ít có thể xác định, giữa bọn hắn cũng còn không có xác định quan hệ."

"Không có xác định quan hệ, ta liền có cơ hội nha."

Nghĩ tới đây, hắn cười cười.

"Long cô nương."

"Trận chiến này kết thúc về sau, nếu là có cơ hội, không bằng, hai người chúng ta luận bàn một phen, về sau lại tìm cái phong cảnh tú lệ chi địa, cùng uống rượu ngon, kề đầu gối nói chuyện lâu, không say không về như thế nào?"

Long Ngạo Kiều liếc mắt nhìn nhau, tuyệt mỹ gương mặt phía trên, da mặt liên tiếp run rẩy, run rẩy.

Lục Minh, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường ···

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía hắn, ngay cả đại chiến cũng không nhìn.

Trong mắt tràn đầy khâm phục ~!

Đây là ánh mắt gì?

Tống Nho sững sờ, lập tức ưỡn ngực, dương dương tự đắc ~

Minh bạch, bọn hắn là biết Long Ngạo Kiều lợi hại, phát hiện chính mình dám theo đuổi nàng, cho nên bội phục?

Không có tâm bệnh, nhất định là như thế!

"Tốt ··  a!"

Long Ngạo Kiều đáp lại, ngoài cười nhưng trong không cười.

Muốn tán tỉnh bản cô nương?

Ngươi nhìn bản cô nương sau đó đánh không đánh ngươi liền xong rồi.

Chỉ có bản cô nương ngâm nữ nhân, còn có thể bị nam nhân ngâm?

Phi

······

Đại chiến tại tiếp tục.

Nhưng cơ hồ tất cả mọi người có thể nhìn ra, Ly Trường Không đã là nỏ mạnh hết đà, sắp không chịu nổi.

Chỉ có thể dựa vào kia Đế binh vương miện phòng ngự, chỗ phòng ngự phạm vi bên trong đau khổ chèo chống.

Nhưng Thanh Đồng tiên điện vẫn luôn tại rung mạnh, đang đập kích.

Cùng là Đế binh, cùng là tiên khí.

Vương miện không chiếm được chỗ tốt gì.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là Ly Trường Không sắp mất đi, Nhật Nguyệt tiên triều cũng liền muốn biến thành lịch sử.

Rất nhiều ăn dưa đại năng bùi ngùi mãi thôi.

Tê

"Ly Trường Không xong!"

"Lại như vậy xuống dưới, hắn nhịn không được nửa canh giờ, liền bị triệt để trấn sát."

"Thậm chí Lãm Nguyệt tông những người khác cùng bọn hắn giúp đỡ cũng còn chưa từng xuất thủ, nếu không, chỗ nào cần nửa canh giờ? Nửa nén hương, thậm chí trong nháy mắt, hắn đều muốn bị trấn sát!"

"Đừng nói, thật đúng là như thế."

"Để cho ta tới tính toán, nhiều ít cường giả a ··· "

"Ngoại trừ Lãm Nguyệt tông những này biến thái bên ngoài, một cái Hỗn Độn Thiên Trư, một cái Lục Minh, một cái Long Ngạo Kiều, một cái Tống Nho ··· "

"Bọn hắn nếu là toàn bộ liên thủ, sợ là có thể chiến thứ chín cảnh a?"

"Ta cho rằng không quá đi."

Có người cho rằng không quá hiện thực: "Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa đều có cực lớn chênh lệch, đại cảnh giới ở giữa, càng là có cơ hồ không thể vượt qua hồng câu."

"Cảnh giới càng cao càng là như thế."

"Cho dù là bọn họ đều là 'Biến thái' có thể vượt cấp đánh bại thậm chí chém giết đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, cũng đều đã là cực kì kinh người sự tình, thứ chín cảnh? Mặc dù nhìn như chênh lệch chỉ có một cảnh, nhưng chiến lực tăng lên, đâu chỉ mấy chục lần?"

"Không chỉ là chiến lực, còn có 'Tiên lực' !"

"Ta từng nghe nói, thành tiên cảnh đã là đang vì 'Thành tiên' làm chuẩn bị, hoặc là có thể gọi là 'Bán Tiên' một nửa người, một Bán Tiên! Đến cảnh giới này, mặc dù vẫn là người, nhưng lại đã cũng không hoàn toàn là người."

"Trong cơ thể của bọn họ Huyền Nguyên chi lực sẽ dần dần chuyển hóa làm tiên lực, tiên lực chất cùng lượng đều viễn siêu Huyền Nguyên chi lực không biết gấp bao nhiêu lần, cả hai đối bính, như đá đầu cùng đậu hũ, căn bản là không có cách bằng được."

"Đúng vậy a ··· "

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, thứ chín cảnh về sau những cái kia tiểu cảnh giới, người người thường thường không cần nhiều Thiểu Trọng đến xưng hô, mà là ··  Tiên Đài!"

"Thành tiên cảnh, hoặc là nói, đăng tiên đài!"

"Mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, chính là bên trên nhất giai 'Tiên Đài' cách 'Thành tiên' thêm gần một bước."

"Nhưng bất kể nói thế nào, dù chỉ là mới vào thứ chín cảnh, thực lực cũng sẽ trong nháy mắt phát sinh chất bay qua!"

"Dù sao, tiên lực thực sự quá kinh người, dù là thể nội chỉ có một tia, cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền ép thứ chín cảnh trở xuống tồn tại, cho nên ta cho rằng, bọn họ đích xác đầy đủ biến thái, nhưng muốn cùng thứ chín cảnh so sánh, lại là gần như không có khả năng."

"Có đạo lý."

Những người khác nhao nhao đáp lại.

"Bất quá, kéo xa, Nhật Nguyệt tiên triều cũng không có thành tiên cảnh đại lão."

"Như thế."

"Nhật Nguyệt tiên triều đều bị hô hố thành dạng này, nếu là có thứ chín cảnh lão tổ, đã sớm nhảy ra ngoài."

"Nhắc tới cũng là vô cùng thổn thức a, chúng ta ăn dưa đại năng nhiều như vậy, lại là một cái thứ chín cảnh đều không có, Nhật Nguyệt tiên triều nhiều như vậy đệ bát cảnh, thậm chí đệ bát cảnh đỉnh phong đều có không ít, nhưng cũng không có dù là một vị thứ chín cảnh."

"Tiên lộ khó, thành tiên ··  càng khó nha!"

"Đừng nói là thành tiên, dù là nghĩ leo lên một hai giai Tiên Đài, đều là rất khó, rất khó, ai."

"Thiên tư, khí vận, cơ duyên, cố gắng ··  thiếu một thứ cũng không được a."

"Đời ta, sợ là không nhìn thấy hi vọng."

Cũng chính là giờ phút này.

Một vị ăn dưa đại năng đột nhiên tuôn ra bí mật.

"Nghĩ đăng tiên đài? Hoàn toàn chính xác khó, khó đến khó lấy diễn tả bằng ngôn từ, nhưng Nhật Nguyệt tiên triều lại không phải là bởi vì những nguyên nhân này mới một cái thứ chín cảnh đều không có."

Ừm

"Đây là ý gì?"

"Ngươi ··  biết bí mật trong đó?"

"Biết một chút!"

Người này chưa từng giấu diếm, liền nói ngay: "Ta nghe nói, Nhật Nguyệt tiên triều bộ tộc này, trước đó không họ ly, mà là họ Vương! Hắn tiên tổ, tên là vương cách!"

"Người này cực mạnh, chẳng những thiên phú hơn người, khí vận cũng là vô song."

"Tục truyền, trong tay người này có một Thành Tiên Đỉnh, có thể dẫn đầu tộc nhân cả tộc phi thăng, rất là kinh người, nhưng lại cần to lớn đại giới, phía sau, bởi vì không biết tên nguyên nhân, cái này vương cách cùng Vương gia, cùng Trung Châu một cái thánh địa làm."

"Vương cách xác thực rất mạnh, trận chiến kia, cơ hồ khiến cái Thánh địa kia đều đả thương một hai phần nguyên khí, nhưng thánh địa chung quy là thánh địa, chưa hề có người khiêu chiến thành công qua, vương cách cùng Vương gia cũng là như thế."

"Trận chiến kia, vương rời khỏi người chết, Vương gia phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại một chút chi thứ huyết mạch may mắn còn sống sót, Thành Tiên Đỉnh cũng bị đánh thành mảnh vỡ, thậm chí liền đập vỡ phiến đều không trọn vẹn rất nhiều, phân tán ở Tiên Võ đại lục các nơi."

"Phía sau, bọn hắn thậm chí không còn dám họ Vương, mà là đem nhà mình tiên tổ tính danh kết hợp, sửa họ ly!"

"Sau đó không biết quá khứ bao nhiêu năm tháng, cái này ly nhà một lần nữa phát triển, cũng chính là bây giờ Nhật Nguyệt tiên triều."

"Đúng là như thế? !"

Mọi người đều kinh.

"Các loại, coi như như thế, lại cùng bọn hắn Nhật Nguyệt tiên triều không có thứ chín cảnh đại lão có quan hệ gì?"

"Đúng a, hẳn là ngươi là muốn nói lúc trước Vương gia có? Nhưng hôm nay Nhật Nguyệt tiên triều cũng không phải lúc trước Vương gia."

"Không! Trong đó, còn có một việc."

"Đó chính là lúc trước Vương gia không chỉ chỉ là cái chăn thuần hủy diệt mà thôi, tại hủy diệt đồng thời, bọn hắn còn bị thánh địa một vị cường giả hạ nguyền rủa!"

"Phàm Vương gia huyết mạch, ngày sau đều không thể xông phá nguyền rủa gông cùm xiềng xích, không cách nào đột phá đến thứ chín cảnh."

"Nguyền rủa một mực tiếp tục đến nay."

"Nếu không ··  cái này Nhật Nguyệt tiên triều, cái này ly nhà, có lẽ thật đúng là xảy ra như vậy một hai vị thứ chín cảnh!"

Tê

Ăn dưa các đại năng phần lớn hít sâu một hơi, bị hù dọa.

"Như thế nói đến, cái này vương cách thiên phú cùng huyết mạch, thật đúng là tốt có chút quá phận a!"

"Đã nhiều năm như vậy, chỉ là bàng chi, liền có thể trưởng thành đến tình trạng như thế."

"Thật sự là kinh người!"

"Bất quá, đáng tiếc, hôm nay nhất định hủy diệt."

"Đúng rồi, vị này đạo hữu, ngươi là như thế nào biết được những chi tiết này?"

"Ta? Hắc, ta chính là Trung Châu nhân sĩ, chỉ là vừa lúc đi ngang qua, nhìn cái náo nhiệt, những việc này, tại Trung Châu cũng không tính quá mức bí ẩn, ta biết được, cũng không kỳ quái."

"Thì ra là thế! ! !"

"Lại là Trung Châu đại lão?"

"Thất kính thất kính ~ "

"··· "

Bọn hắn thổi phồng, giao lưu sau khi.

Ly Trường Không đã nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trên thân áo bào màu vàng sớm đã phá thành mảnh nhỏ, nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Nhưng giờ phút này, hắn lại tại cười.

Tiếu dung dữ tợn.

"Ha ha ha."

"Chậm, chậm!"

"Ngươi cuối cùng ··  chậm một bước."

"Thắng, chỉ có thể là ta!"

Phá

Oanh

Một tiếng quát lớn, kia đặc thù tiểu không gian ầm vang sụp đổ.

Huyết Hải chìm nổi!

Huyết vụ đầy trời phiêu tán ra, che khuất bầu trời, để cho người ta cơ hồ thấy không rõ quanh mình hết thảy, đồng thời, một cỗ tà ác, kinh khủng lại cổ quái khí tức dần dần khuếch tán.

Ông

Thành Tiên Đỉnh xuất hiện.

Vô tận huyết vụ, vô tận Huyết Hải bỗng nhiên dừng lại, sau đó cấp tốc rút về, bị tàn phá Thành Tiên Đỉnh thôn phệ.

Thành Tiên Đỉnh bên trong, càng là có phá lệ sền sệt màu đỏ sậm huyết dịch chậm rãi tràn ra.

"Biến cố!".