Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (4)

Chương 212: Thứ chín cảnh! Cường hãn đối thủ, khó mà áp chế! (4)

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trong lòng đập mạnh.

Biết được còn có biến cố phát sinh.

Nhưng cũng may Lục Minh bọn người vẫn luôn tại cảnh giác, tại đề phòng, bởi vậy, cũng không có bất luận cái gì bối rối.

Đi

Vương Đằng đưa tay liền đem chính mình ấp ủ thật lâu Nhân Tạo Thái Dương Quyền oanh ra, nhưng lại bị kia vương miện ngăn lại, căn bản không đánh vào được.

"Kiếm Thập Nhất!"

Lục Minh cũng là lại lần nữa ra tay.

Thậm chí Long Ngạo Kiều cũng không có nhàn rỗi, oanh ra Bá Thiên Thần Quyền.

Tống Nho trên vai cự kiếm trong nháy mắt biến lớn gấp trăm ngàn lần, như kình thiên chi trụ rơi đập ···

Cùng lúc đó, Ngoan Nhân bọn hắn cũng đang xuất thủ, nhiều loại công kích gào thét mà tới.

Ai cũng biết có biến cho nên, lại Ly Trường Không trạng thái quá kỳ quái, giờ phút này, tự nhiên là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, có thể tại hắn 'Biến thân' trước đó đem nó giải quyết, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải là đều là người xuyên việt ~

Cũng không phải người người đều nhả rãnh qua 'Biến thân trong lúc đó vô địch' cái này hỏng bét thiết lập.

Nhưng điểm đạo lý này, nhưng vẫn là đều hiểu.

Chỉ tiếc, cũng vô dụng!

Tại Ly Trường Không thôi động phía dưới, kia Đế binh vương miện như là 'Phát điên' hoặc là nói, tại 'Liều mạng' !

Dù là liều mạng tự thân bị hao tổn, liều mạng bị những đế binh khác ném ra vấn đề, cũng muốn tại lúc này thủ hộ Ly Trường Không an nguy, bảo đảm hắn không việc gì!

Đông

Lít nha lít nhít thế công bộc phát, dẫn đến phiến khu vực này cực kì 'Thảm liệt' .

Kia chói mắt thần quang, kia kinh người nhiệt độ cao ···

Trực tiếp dẫn đến vô luận là hai mắt vẫn là thần thức, đều không thể 'Quan sát' .

Mà tại kia hào quang loá mắt phía dưới, Ly Trường Không nhắm chặt hai mắt, cảm thụ được Thành Tiên Đỉnh chính liên tục không ngừng hướng trong cơ thể mình rót vào 'Lực lượng' hắn khẽ nhíu mày.

"Không đủ."

"Còn chưa đủ!"

"Mặc dù thực lực bọn hắn không yếu, nhưng cuối cùng không phải chân chính tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ Thành Tiên Đỉnh đừng nói là dẫn đầu chúng ta cả tộc phi thăng, dù là vẻn vẹn đem ta đẩy vào thứ chín cảnh cũng còn kém chút."

"Chỉ là như thế, vẫn không đủ a!"

Trong lòng của hắn hiện lên vẻ lo lắng.

Nếu là lại đánh như vậy xuống dưới, chính mình sẽ chết!

Nhất định phải nghĩ biện pháp.

Nếu không, tộc nhân của mình không phải là vô ích sao a?

Chính mình tiên triều cũng ···

Ông

Cũng chính là giờ phút này, vương miện tại rên rỉ.

Tại mọi người liên tiếp công kích phía dưới, thậm chí còn có ba kiện Đế binh đang oanh kích, dù là thân là Đế binh, cái này vương miện cũng có chút không chịu nổi, không ngừng gặp lấy tổn thương.

"··· "

Ly Trường Không cắn răng, quyết tâm liều mạng.

"Lão bằng hữu."

"··· chớ có trách ta."

"Ta không có lựa chọn nào khác a."

Hắn đưa tay, vương miện lập tức bay trở về, thậm chí, hắn chủ động triệt hồi tất cả phòng ngự, để vương miện gặp Lục Minh bọn người liên tiếp không ngừng kinh khủng thế công.

Oanh

Rốt cục, vương miện nổ tung, trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Nhưng cùng lúc đó, Thành Tiên Đỉnh nở rộ tiên quang, đem mảnh vỡ thôn phệ.

Sau một khắc, kinh khủng hơn lực lượng rót vào hắn thể nội.

Cảm thụ được trì trệ không tiến mấy ngàn năm tu vi bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, Ly Trường Không rốt cục cười.

Oanh

Lục Minh, Ngoan Nhân, Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi bọn người liên thủ thế công oanh kích mà đến, Ly Trường Không lại là không tránh không né, nhẹ nhàng phất tay.

Giờ phút này.

Hình dạng của hắn có chút 'Buồn cười' .

Toàn thân quần áo rách rưới, giống như tên ăn mày, khóe miệng cũng còn treo máu tươi, phía sau càng là cõng một cái 'Tàn phá đỉnh đồng thau' .

Nhưng

Khí tức của hắn lại tại giờ phút này tăng vọt, giống như đăng lâm đỉnh cao nhất!

Ông

Đám người thế công, trong nháy mắt tan rã, hóa thành vô hình, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Vô luận là kiếm khí, quyền ấn, hoặc là Nhân Tạo Thái Dương Quyền các loại vô địch thuật, tại lúc này hết thảy vô dụng.

Bị nghiền ép xóa đi!

Thậm chí, làm dư ba đánh tới, đám người tất cả đều biến sắc, liên tiếp rút lui hơn mười dặm mới đứng vững thân hình.

"Thứ chín cảnh?"

Phạm Kiên Cường tê: "Muốn chết muốn chết muốn chết!"

Đông

Gần như đồng thời.

Phạm Kiên Cường nổ tung.

Cõng Thành Tiên Đỉnh Ly Trường Không xuất hiện tại Phạm Kiên Cường mới vị trí, mặt lạnh nói: "Ngươi quá mức cổ quái, giữ lại không được!"

Đám người: "··· "

"Thứ chín cảnh? !"

Tiểu Long Nữ giật nảy cả mình: "Cái này? !"

"Đại trưởng lão, ngươi giúp đỡ chút, bọn hắn ··· "

"Không phải thứ chín cảnh."

Đại trưởng lão váy dài trắng bay phất phới, nàng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Dựa vào tàn phá Thành Tiên Đỉnh cùng huyết tế chi lực gia trì, để hắn lâm thời có được thứ chín cảnh chi lực mà thôi."

"Hoặc là nói, tạm thời ngụy thành tiên cảnh."

"Bất quá, trong thời gian ngắn, thật sự là hắn có thứ chín cảnh chiến lực."

"Kia không phải cũng là giống nhau sao? !"

Tiểu Long Nữ gấp: "Đại trưởng lão, ngài giúp đỡ chút nha."

Đại trưởng lão không nói.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

······

Mà vị này đại trưởng lão lời nói, bị đám người nghe nói.

Giờ phút này, tất cả mọi người minh bạch Ly Trường Không đến cùng là như thế nào một loại trạng thái.

Có thể phiền phức chính là, vô luận hắn là thật thứ chín cảnh vẫn là ngụy thứ chín cảnh, vô luận là trường kỳ vẫn là tạm thời, hắn đều có được thứ chín cảnh chi lực, tiên lực gia trì phía dưới, chênh lệch, lớn có chút không hợp thói thường a.

"Ngu xuẩn!"

Long Ngạo Kiều chửi mẹ: "Ngươi sẽ không chết thật đi? !"

Hắn thấy, Phạm Kiên Cường con hàng này hẳn là không chết được.

Dù sao mình giết tới giết lui cũng không giết được.

Nhưng giờ phút này, không có trả lời.

Cái này khiến Long Ngạo Kiều nhíu mày, lạnh lùng nói: "Để cho ta tới!"

Dù sao ···

Bản cô nương bức đều đã giả ra đi.

Mới còn cùng kia ngu xuẩn nói mình ai cũng không sợ tới, kia Vạn Hoa thánh địa chính đại trưởng lão đánh không lại, cái này lâm thời ngụy thứ chín cảnh ···

Luôn có thể so chiêu một chút a?

"Không lo được nhiều như vậy."

Nàng hít sâu một hơi.

Giờ phút này, nàng quyết định không còn lưu thủ.

Dù là bại lộ chính mình vốn là Long Ngạo Thiên thân phận, cũng muốn toàn lực ứng phó.

Nếu không, hôm nay, sẽ chết!

"Đến chiến!"

Oanh

Nàng tiến lên một bước, toàn thân bộc phát ánh sáng vô lượng, ánh sáng vô lượng hội tụ, gia trì, hóa thành bá thiên chiến giáp, gia trì bản thân, trong tay càng có Vô Lượng thần quang ngưng tụ Phương Thiên Họa Kích, uy vũ phi phàm!

Đối một người mặc bao mông váy thêm này tơ, chân đạp hận trời cao mỹ nữ mà nói, cái này một thân trang bị, có chút ··  không quá phù hợp.

Nhưng cùng lúc, nhưng lại có một loại 'Tương phản cảm giác' .

Cái này tương phản cảm giác, làm cho tất cả mọi người đều hai mắt tỏa sáng.

"Nhận lấy cái chết!"

"Bá thiên Luân Hồi kích!"

Long Ngạo Kiều hai tay cầm Phương Thiên Họa Kích, lại trong chốc lát dẫn động Luân Hồi chi ý, mang theo Luân Hồi ý cảnh cùng Vô Lượng thần quang bổ về phía Ly Trường Không!

Kích phong lướt qua, tựa như vạn vật đều tại Luân Hồi, các loại hình tượng không ngừng diễn hóa, biến ảo.

Chém thẳng vào Ly Trường Không mi tâm.

Nhưng

Ly Trường Không không tránh không né, tại kích phong gần ngay trước mắt thời điểm, mới chậm rãi nâng tay phải lên.

Nhìn như chậm chạp, kì thực, lại giống như 'Thuấn di' .

Cạch

Ly Trường Không giống như dựng lên cái 'A' nhưng này mang theo Luân Hồi ý cảnh kích phong, lại liền như vậy bị hắn vững vàng kẹp lấy, không cách nào lại tiến lên mảy may.

"Cái này?"

Long Ngạo Kiều thần sắc khẽ biến.

Liền muốn chấn động kích thân, nhưng Ly Trường Không lại là phát sau mà đến trước, ngón cái nhẹ chụp ngón trỏ, bắn ra.

Đinh

Kích phong, kích thân trong nháy mắt từng khúc rạn nứt.

Vết rách không ngừng lan tràn.

Long Ngạo Kiều thấy thế lập tức buông tay, nhưng vẫn là chậm một bước.

Trên người chiến giáp cũng theo đó che kín vết rách, lập tức ầm vang sụp đổ.

Hừ

Rên lên một tiếng, Long Ngạo Kiều ăn thiệt thòi lui nhanh, khóe miệng một sợi chiếu máu đỏ dịch tràn ra, nhỏ xuống ở trong hư không.

Sắc mặt nàng âm trầm.

Loại này chênh lệch, quá khổng lồ!

"Cái này ··  chính là thứ chín cảnh lực lượng a? !"

Lúc này, giờ phút này, Ly Trường Không chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, cơ hồ nhịn không được muốn rên rỉ lên tiếng!

Liền mới Long Ngạo Kiều chỗ hiện ra chiến lực, nếu là đổi trước đó, chính mình, tất nhiên muốn thủ đoạn ra hết mới có thể tiếp được a, nhưng giờ phút này, lại là như thế nhẹ nhõm, đơn giản như cùng ăn cơm uống nước, giơ chân cất bước đơn giản!

Chênh lệch quá xa, loại này chênh lệch, thật quá lớn, quá lớn.

Cũng thật quá sung sướng!

"Sớm biết như thế, nếu là sớm biết như thế ··· "

Hắn giờ phút này, có chút hối hận.

Nếu là sớm biết như thế, chính mình liền nên hạ quyết tâm, hiến tế toàn tộc, huyết tế toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều, để cho mình chân chính đăng lâm thứ chín cảnh, chân đạp Tiên Đài, quan sát thương sinh!

Chỉ tiếc, chậm.

Bây giờ, chỉ có thể cõng Thành Tiên Đỉnh, lâm thời đem nửa chân đạp đến nhập Tiên Đài, để cho mình có được thứchín cảnh chiến lực, cùng bọn hắn đại chiến.

"Thậm chí ··· "

"Cái này tiếp tục thời gian sẽ không quá lâu."

"Mà lại, ta đánh càng lợi hại, tiêu hao càng lớn, tiếp tục thời gian cũng liền càng ngắn."

"Cho nên, tận khả năng vứt bỏ hết thảy phức tạp tuyệt học, bí pháp, lấy đơn giản nhất, nhanh chóng nhất, mau lẹ nhất thủ đoạn, đem bọn hắn tất cả đều chém giết là được."

"Chỉ có như vậy, ta mới có thể lưu lại dư lực, lấy ứng đối đến tiếp sau biến cố."

Cuồng phong gào thét.

Mặt của mọi người sắc đều có chút khó coi.

Ly Trường Không ngẩng đầu, trong chốc lát, hắn động!

Một cái lắc mình, xuất hiện tại Nha Nha bên cạnh, đá ra một cước.

Nha Nha biến sắc, trắng nõn nắm đấm ném ra, Thanh Đồng tiên điện theo sát phía sau.

Đang

Ngoan Nhân nắm đấm sụp đổ, Thanh Đồng tiên điện chấn động, bị công kích chỗ, vậy mà lưu lại một đạo vết tích!

"Coi chừng!"

Tống Nho ném ra ngoài hai kiện Đế binh, cự kiếm rơi đập, phi thuyền như muốn vây khốn.

Nhưng Ly Trường Không lại là liên tiếp hai quyền, đem nó oanh bay ngược mà ra, trên đó, có quyền ấn lưu lại, tiếng oanh minh không biết truyền ra nhiều ít vạn dặm.

"Đế binh, là tiên khí không tệ."

"Nhưng phổ thông Đế binh, cũng bất quá là thứ chín cảnh tu sĩ luyện chế mà ra, bây giờ, trẫm đã đăng tiên đài, ngươi một cái đệ thất cảnh điều khiển phổ thông Đế binh, cũng nghĩ cản trẫm?"

Tống Nho sắc mặt xanh lét.

Mã Đức!

Để cái thằng chó này trang.

Một cái lâm thời ngụy thứ chín cảnh mà thôi ···

Nhưng giờ phút này, chính mình, thật đúng là không có gì tốt biện pháp!

Lục Minh cũng là nhíu mày: "Liên thủ!"

Ai cũng có thể nhìn ra, bây giờ Ly Trường Không, mạnh đến không hợp thói thường.

Đơn đả độc đấu không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có liên thủ, có thể đánh nhau chết sống..