Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (1)

Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (1)

"Liên thủ?"

Ly Trường Không nhe răng cười.

Nhưng vì giảm bớt tiêu hao, hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, chỉ là một cái lắc mình liền xuất hiện tại Lục Minh trước người, nhìn như hời hợt một chỉ điểm ra, lại cơ hồ có tiên nhân chi uy!

Nhìn như bình thường một chỉ, thậm chí đều chưa từng vận dụng bất luận cái gì bí thuật, nhưng lại để Lục Minh cơ hồ cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hừ

Lục Minh cũng là nổi giận.

Mã Đức, cũng chính là mình bây giờ không muốn bại lộ thân phận, nếu không ngươi nhìn lão tử làm không làm ngươi!

Kỳ thật, Lục Minh bây giờ thật rất mạnh, nhưng cái thân phận này còn hữu dụng, không muốn chiến lực toàn bộ triển khai.

Nếu không, đem các đệ tử, học trò các loại bí thuật tất cả đều cùng hưởng, thi triển ra, chưa hẳn liền không thể độc chiến thời khắc này Ly Trường Không!

Dù sao, liên thủ cuối cùng chỉ là một cộng một, thế nhưng là chính mình một người cùng hưởng sức chiến đấu của bọn họ, chính là giai thừa~!

Như Tiên Hỏa Cửu Biến thêm Kỳ Lân pháp, Đại Hoàng Đình loại hình bí thuật, lại thêm ba ngàn tiểu thế giới, Bất Diệt Thiên Công, Thôn Thiên Ma Công, đại đạo bảo bình các loại gia trì ở một thân, chiến lực của mình tuyệt đối sẽ trong nháy mắt tăng vọt.

Sau đó, lại đến một chiêu Kiếm Thập Nhất thêm Nhân Tạo Thái Dương Quyền 'Vô địch kiếm pháp' hắn thật đúng là không tin Ly Trường Không có thể chịu đựng được!

Đương nhiên ~

Nhiều như vậy bí pháp nếu là đồng thời gia trì ở bản thân, tại chiến hậu, mình tuyệt đối sẽ phải gánh chịu to lớn phản phệ, đủ chính mình uống một bình, nhưng ít ra, sẽ không bị động như thế.

Đáng tiếc bây giờ không thể bại lộ thân phận, chỉ có lấy kiếm tu thủ đoạn đối địch.

"Như thế cương mãnh, lấy tiên lực đè người một chỉ, cứng đối cứng chính mình rất khó chiếm được chỗ tốt."

Hắn huy kiếm, lấy kiếm tu thân phần tới đối chiến, kiếm đạo lĩnh vực tùy theo triển khai, kiếm trong tay đúng là trong nháy mắt giống như biến thành trường tiên, không còn cương mãnh, mà là mềm mại dị thường.

Kiếm ý cùng kiếm khí kết hợp.

Giống như hóa thành vô số 'Sợi tơ' đem Ly Trường Không kia một chỉ quấn quanh ngàn tầng, vạn tầng.

Kia vô cùng cương mãnh một chỉ trong nháy mắt không ngừng giảm tốc, cuối cùng hoàn toàn đứng im.

Mà Lâm Phàm cũng đã rời khỏi rất xa, chuyển thủ làm công, huy kiếm công tới!

Cực kì xa lạ kiếm ý đang tràn ngập.

Lão Hoàng mộng: "Cái này ··  đây không phải Phiếu Miểu kiếm ý a?"

"Dĩ nhiên không phải! ! !"

Kiếm tử giơ chân, hoảng sợ nói: "Đây là sư tôn ta Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp! ! ! Tuyệt đối sẽ không có lỗi, thế nhưng là vì cái gì Lục Minh đạo hữu sẽ ngón tay mềm? Cái này! ! !"

"!"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng.

Không phải là Tam Diệp dạy cho hắn?

Thế nhưng là không thích hợp a!

Tam Diệp vẫn luôn ở cùng với mình, giờ phút này còn tại đốn ngộ trạng thái, từ đâu tới thời gian cùng cơ hội đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp giáo cho hắn? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"··· "

Long Ngạo Kiều lau đi khóe miệng máu tươi, cười lạnh nói: "Ngươi một cái một đường đại bại, chưa hề thắng qua người biết cái gì?"

"Thân là tuyệt thế thiên kiêu, lại kiếm đạo thiên phú kinh người như thế, chính mình ngộ ra mấy loại kiếm pháp thì thế nào?"

"Chẳng lẽ hắn liền không thể chính mình ngộ ra cùng loại kiếm pháp?"

Kiếm tử tê.

Mặt mũi tràn đầy u oán nhìn về phía Long Ngạo Kiều, miệng khép khép mở mở, cuối cùng là không có lên tiếng âm thanh.

"Kẻ bại lui qua một bên!"

Long Ngạo Kiều lại là hừ lạnh một tiếng: "Cường địch như thế, các ngươi đã mất xuất thủ tư cách, lui xa một chút, chớ có để cho chúng ta phân tâm!"

"Vâng vâng vâng, chúng ta lui trước."

Lão Hoàng lại là cái muốn mạng, chủ yếu là lo lắng nhà mình thế tử xảy ra ngoài ý muốn.

Vội vàng lôi kéo đám người thối lui.

Rất nhanh, tự biết không địch lại, khó mà ngăn cản người nhao nhao thối lui.

Chiến trường chỉ còn lại Lục Minh, Long Ngạo Kiều, Tống Nho, Tiêu Linh Nhi, Quý Sơ Đồng, Nha Nha, Hỗn Độn Thiên Trư, 'Bảy người' những người khác bên trong, như Khâu Vĩnh Cần, Tống Vân Tiêu các loại, trong thời gian ngắn ngược lại là cũng có thể cùng đệ bát cảnh đỉnh phong giao giao thủ, nhưng giờ phút này, tiêu hao quá lớn!

Giờ phút này, bọn hắn đã có chút nhịn không được.

Mặc dù có Tiêu Linh Nhi đan dược gia trì, có thể vật khác kiện gánh không được a!

Như Khâu Vĩnh Cần.

Hắn tôn hồn phiên đều cơ hồ bị đánh 'Trọc'!

Trong đó rất nhiều lệ quỷ đều đã bị đánh chết, bây giờ chỉ còn lại không còn xác.

Lại đến đi đối phó như thế cường địch, thật sự còn phải liên lụy người khác, ngược lại không bằng lui xa một chút lược trận.

Mà đối với bọn hắn thối lui, Ly Trường Không cũng chưa ngăn cản.

Hắn vững tin, đối với mình hơi có một chút như vậy uy hiếp người, cũng không từng rút đi, chỉ cần giải quyết hết Lục Minh bọn người, những người khác, không đủ gây sợ.

Hoàn toàn có thể nói là trở tay có thể diệt.

"Động thủ!"

Lục Minh một tiếng quát lớn.

Nha Nha bọn người lập tức xuất thủ, toàn diện vây công.

Lại thêm một cái ở phía xa ném Nhân Tạo Thái Dương Quyền Vương Đằng!

Các loại kinh người thế công tại lúc này chợt hiện, vây công Ly Trường Không!

Nhưng giờ phút này, song phương chênh lệch quá xa.

Rõ ràng chỉ là lâm thời bước ra nửa bước mà thôi, nhưng Ly Trường Không thời khắc này chiến lực, lại giống như đã 'Thăng duy' giống như là tại cao hơn chiều không gian quan sát nhân gian, các loại thế công trong tay hắn giống như trò đùa.

Bất quá là quyền cước, hoặc là đơn giản nhất thế công mà thôi.

Đám người tuyệt học tất cả đều bị phá.

Hỗn Độn Thiên Trư tức thì bị đánh về bản thể, miệng mũi chảy máu!

Long Ngạo Kiều lại lần nữa bị thương.

Tiêu Linh Nhi dù là có Dược Mỗ tương trợ, đều gánh không được, thần hồn sáng tối chập chờn, cơ hồ bị 'Thổi tắt' !

Nha Nha gánh tại phía trước nhất, Thanh Đồng tiên điện ngăn lại nhiều nhất thế công, trực tiếp dẫn đến nàng tổn thương cũng nặng nhất, kia hơi có chút nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều cơ hồ bị đánh vỡ ra tới.

Lục Minh kiếm trong tay vỡ vụn.

Tuy có thân phận kiếm tu, nhưng không có lợi hại bản mệnh phi kiếm nơi tay, cuối cùng vẫn là kém lấy không chỉ một bậc.

Quý Sơ Đồng phía sau thần hoàn đều đang run rẩy, tựa như hợp nhất nghìn đạo huyền môn đều muốn sụp đổ!

Chỉ có Tống Nho tương đối 'Nhẹ nhõm' dù sao có hai kiện Đế binh nơi tay, còn có thể gánh vác được, chỉ là bị bức lui.

···

Có thể ··  chênh lệch quá xa!

Chỉ là giao thủ ngắn ngủi, Lục Minh bọn người không phải bị bức lui chính là đã bị thương.

Mà Ly Trường Không nhưng như cũ là hời hợt, chỉ là trong mắt cừu hận càng sâu, động thủ càng thêm hung ác, lăng lệ, hoặc là nói ··  tàn nhẫn!

"Chư vị, tiếp đan!"

Tiêu Linh Nhi đưa tay ở giữa, chính là Hồi Xuân đan cùng bộc phát loại đan dược rơi vào đám người chi thủ.

Bọn hắn vội vàng phục dụng Hồi Xuân đan khôi phục thương thế đồng thời, cắn thuốc ngắn ngủi tăng cao tu vi.

Lập tức, lại là một trận giao thủ.

Nhưng vẫn không địch lại!

Tại giao thủ ngắn ngủi sau bị tất cả đều bức lui, cơ hồ người người mang thương.

Long Ngạo Kiều nổi giận.

"Đáng chết!"

Nàng từ bộc lộ tài năng cho tới bây giờ, liền không có như thế biệt khuất, bất lực qua.

"Lục Minh, chẳng lẽ ngươi liền không có lợi hại chút đan dược sao? Tốt xấu là đan đạo Đại Tông Sư! ! !"

Nàng nghĩ cắn thuốc.

Nghĩ độc chiến Ly Trường Không.

Làm sao thật chơi không lại, thậm chí nàng đoán chừng, dù là chính mình nguyện ý về sau nửa năm không cách nào vận dụng mảy may lực lượng, vận dụng kia một kích mạnh nhất, đều chưa hẳn có thể có hiệu quả.

Lục Minh: "··· "

"Đừng nói, ta còn thực sự có một cái biện pháp."

Lục Minh mở miệng: "Đem ngươi ném vào lò luyện đan luyện nhất luyện, yên tâm, không phải luyện thành nhân đan, mà là lợi dụng nhiều loại trân quý dược liệu kích phát ngươi toàn bộ tiềm năng, để ngươi trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được so thiêu đốt tinh huyết, so đấu mệnh, so thi triển bất luận cái gì bí thuật đều muốn kinh người chiến lực."

"Nhưng kết cục là ··· "

"Hẳn phải chết không nghi ngờ."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Vậy ngươi nói cái rắm?"

"Ta đến!"

Nha Nha lập tức trả lời: "Sư ··  Lục Minh đạo hữu, còn xin luyện ta!"

"Trận chiến này vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên cũng nên bởi vì ta mà chung kết."

"Nên là ta tới."

"Không đến mức."

Lục Minh lắc đầu.

Thật là có cái này biện pháp, nhưng trước mắt, còn không chỉ như thế.

Đại chiến, bị thương sau khi, bọn hắn chiếu ứng lẫn nhau, trong thời gian ngắn, thật cũng không dễ dàng như vậy bị Ly Trường Không giết chết.

Dù sao tốt xấu có ba kiện Đế binh tại phe mình, dù là không phải thứ chín cảnh thôi động, không làm gì được Ly Trường Không, nhưng ít ra có thể coi như 'Tấm chắn' đến dùng.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn oanh bạo Đế binh, cũng không có đơn giản như vậy!

Mà Lục Minh, thì là đang tự hỏi phá địch chi pháp.

"Bây giờ Ly Trường Không hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng có một cái nhược điểm trí mạng, trước mắt hình thức tiếp tục thời gian có hạn, lại tiêu hao càng lớn, tiếp tục thời gian càng ngắn!".