Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (2)

Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (2)

"Nguyên nhân chính là như thế, hắn vẫn luôn là dùng đơn giản nhất lại hữu hiệu thế công, mà không phải trực tiếp mở lớn."

"Nếu không, chúng ta có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lạnh."

"Nói cách khác, hắn là muốn giữ lại một phần lực lượng, ứng đối về sau đạo chích."

"Đây chính là chúng ta cơ hội."

Hắn âm thầm trầm ngâm.

"Đồng thời, hắn loại trạng thái này, kỳ thật xem như mượn lực."

"Nếu như có thể đem sau lưng của hắn cõng tàn phá Thành Tiên Đỉnh cho lấy xuống, tu vi của hắn liền sẽ rơi xuống trở về, đến lúc đó muốn vây giết hắn, sẽ không thái quá gian nan."

"Chỉ là, đến tìm cơ hội."

Chung quy là trò chơi cao chơi.

Nhiều khi, Lục Minh, hoặc là nói Lâm Phàm càng ưa thích đứng tại 'Người ngoài cuộc' hoặc là nói 'Ngôi thứ ba' thị giác đến phân tích vấn đề.

Nếu như đem đây hết thảy đều xem là một trò chơi ···

Như vậy, thời khắc này Ly Trường Không không thể nghi ngờ là 'Nhật Nguyệt tiên triều phó bản đại BOSS' .

Mà lại là cuối cùng đại BOSS hình thái thứ hai.

Tại cái này hình thái phía dưới, cho dù là bình A đều mạnh đến mức không còn gì để nói, còn tùy thời có khả năng phóng đại chiêu.

Nhưng bởi vì đủ loại hạn chế, hắn sẽ không tùy ý phóng đại chiêu.

Cái này, chính là cơ hội!

Bắt lấy cơ hội này, nếu như có thể để cho giải trừ hình thái thứ hai ···

Chỉ là, cơ hội này, thật rất khó bắt a.

Lục Minh nhíu mày.

Nhược điểm này, hắn rõ ràng, Ly Trường Không đồng dạng rõ ràng, hoặc là nói, đối phương rõ ràng hơn.

Cho nên đối phương tất nhiên có chỗ phòng bị, muốn làm được, rất khó, rất khó.

Hắn truyền âm.

Đem phát hiện của mình cáo tri đám người.

Đám người mặt không đổi sắc, trong lòng tất cả đều hiểu rõ, sau đó, nhao nhao truyền âm thương nghị đối sách.

Quý Sơ Đồng: "Kia tàn phá Thành Tiên Đỉnh móc ngược tại trên lưng hắn, tại liên tục không ngừng quán chú huyết mạch bản nguyên chi lực, để hắn trong thời gian ngắn có được thủ đoạn như thế, cũng không biết chụp gấp vẫn là không kín?"

"Đây không phải gấp không kín vấn đề!" Long Ngạo Kiều đối với người nào cũng không cho mặt mũi, hừ lạnh một tiếng mở miệng.

Giờ phút này, Long Ngạo Kiều chẳng những không cảm thấy Quý Sơ Đồng xinh đẹp, ngược lại đối nàng có như vậy một tia địch ý.

Bởi vì ···

Quý Sơ Đồng quá đẹp!

Dù chỉ là mặc phổ thông váy dài, vậy mà đều có chút uy hiếp được chính mình 'Mỹ mạo' cảm giác, cái này khiến Long Ngạo Kiều có chút khó mà chịu đựng.

Dựa vào cái gì xinh đẹp như vậy? !

Ghê tởm!

Bởi vậy, nàng phản bác: "Hiện tại là chúng ta căn bản là không có cách công kích đến Thành Tiên Đỉnh vấn đề."

"Hắn so chúng ta càng rõ ràng hơn nhược điểm của mình, cho nên tất nhiên sẽ toàn lực phòng ngự, coi như những người khác đánh yểm trợ vì đó bên trong một người sáng tạo cơ hội, cũng rất khó thành công!"

"Hoàn toàn chính xác." Hỗn Độn Thiên Trư móng heo đều nát một cái.

Cũng may đến nó trình độ này, nhục thân thương thế thật không tính là gì, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng đối phương cường hoành lại là nghiêm túc.

Nó bất đắc dĩ nói: "Lão tử có thể cùng các ngươi cùng một chỗ thử lại lần nữa, nhưng nếu là còn không giải quyết được, ta liền phải trượt, không thể chết ở chỗ này."

"Dù sao ··· "

"Tiểu tử kia cho ta chỗ tốt, còn không đến mức để cho ta liều chết, nhất là biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết."

"··· "

Đám người không có ở cái đề tài này bên trên làm nhiều đàm luận.

Hiển nhiên, cái này phi thường hợp lý.

"Đến nghĩ cách." Quý Sơ Đồng có chút chần chờ, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Vào thời khắc này!

Oanh

Đột nhiên.

Hư không vỡ vụn đồng thời, một viên 'Mặt trời' trong phút chốc bộc phát.

Là nhân tạo mặt trời!

Là lớn thư khai hỏa!

Trước đó có đại trận gây khó dễ, không gian quá mức vững chắc, Lâm Phàm căn bản không có cách nào thư, đạn đánh không tiến vào.

Nhưng giờ phút này, trận pháp đã 'Xoay chuyển' tự nhiên không có cái này hạn chế.

Trước đó, hắn một mực lưu thủ, cố ý không có tùy ý xuất thủ, chính là sợ có biến cố gì!

Cho nên mới lưu đến bây giờ, muốn nhìn một chút có thể hay không Sáng Tạo một tia cơ hội.

Lục Minh, Long Ngạo Kiều, Tống Nho bọn người phản ứng cực nhanh, lập tức liền muốn động thủ.

Nhưng mới vừa vặn khởi hành, liền bị tất cả đều bức lui.

Ly Trường Không quá mạnh!

Tại tiên khí áp chế dưới, chắc lần này ẩn chứa mặt trời nhân tạo đạn, lại bị hắn nắm trong tay nổ tung!

Hắn

Chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ!

Trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Mà phía sau Thành Tiên Đỉnh, vô hại!

"Bọn chuột nhắt!"

Ly Trường Không sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt giống như là xuyên thủng hư vô, khóa chặt trên người Lâm Phàm.

Chỉ là, khoảng cách quá mức xa vời, hắn không có có thể tại xa như thế khoảng cách công kích thủ đoạn của đối phương, chỉ có thể thu hồi ánh mắt.

"Các ngươi chết trước!"

"Cái này bọn chuột nhắt sẽ trên Hoàng Tuyền Lộ cùng các ngươi gặp nhau."

Hắn lại lần nữa ra tay.

Lục Minh bọn người biến sắc, chỉ có lẫn nhau chiếu ứng, toàn lực phòng ngự, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

"Thất bại!"

Lâm Phàm nhìn xem 'Trong kính' hình tượng, có chút cắn răng.

"Mã Đức, tiên lực quá ăn vạ."

"Hoàn toàn là hàng duy đả kích."

"Nhưng nếu như Barrett là Đế binh, hoặc là nói ta thi triển Nhân Tạo Thái Dương Quyền bên trong có được một tia tiên khí ··  lần này, hắn không chết cũng phải tàn!"

Chỉ là, vừa nghĩ tới bồi dưỡng Barrett đến Đế binh cấp độ cần có bảo vật cùng tài nguyên, hắn chính là một trận bất lực.

Quá mắc!

······

"Lão sư!"

Thức hải bên trong.

Thuộc về Tiêu Linh Nhi ý thức cảm thụ được đại chiến tình huống, phá lệ lo lắng: "Theo ngươi lão nhân gia ý kiến, trận chiến này, chúng ta nhưng có phần thắng a?"

khó

Dược Mỗ cười khổ: "Cho dù lão thân toàn lực ứng phó, cũng là như thế."

"Dù sao, dù cho là lão thân lúc trước, cũng chưa từng đặt chân cảnh giới như thế."

"Nguyên bản ngược lại là có cơ hội, đáng tiếc ··  ai."

"! ! !"

Tiêu Linh Nhi càng thêm lo lắng.

Liền ngay cả lão sư năm đó, cũng không nhập thứ chín cảnh a!

Mình cùng đồng môn, các đồng bạn, có thể đỡ nổi sao?

"Không thể địch lại, chỉ có thể trí lấy!"

Dược Mỗ nhắc nhở.

"Ta tại đại chiến, không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, nhưng ngươi tại trong thức hải, lại là có thể cẩn thận quan sát hết thảy, ngươi lại nhìn xem, có thể hay không phát hiện một chút chi tiết, hoặc là nghĩ ra biện pháp gì tới."

"Nếu là có thể đem hắn phía sau Thành Tiên Đỉnh bóc ra, chúng ta liền có phần thắng!"

Rõ

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt, lập tức trả lời.

Lập tức, ép buộc chính mình thu hồi lo nghĩ cùng vội vàng, tập trung tinh thần cẩn thận quan sát, muốn tìm ra đối phương có sơ hở.

Chỉ là ···

Nói nghe thì dễ?

Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian trôi qua.

Bọn hắn liên tiếp bị thương.

Cho dù là có Hồi Xuân đan đều có chút theo không kịp thụ thương tốc độ.

Ba kiện tiên khí càng là 'Vết thương chồng chất' .

Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ chưa từng phát hiện sơ hở gì.

"Chẳng lẽ, hôm nay chúng ta đều phải táng thân nơi này a?"

Nàng cắn răng, không muốn như vậy kết thúc.

Lập tức, tiếp tục 'Tìm kiếm' .

Đột nhiên!

Nàng cảm thấy một vòng cảm giác quen thuộc.

Tựa như tại cái nào đó thời khắc, đi đến hoàn toàn xa lạ nơi nào đó, nhưng lại không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ rất nhiều năm trước cái nào đó thời gian điểm, chính mình tới qua nơi đây.

Nhưng trong lòng lại lại chắc chắn, mình tuyệt đối chưa từng tới!

Chỉ là ···

Cái này không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, lại vung đi không được.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lại không phải cảm thấy tình cảnh này quen thuộc, chỉ là có vật gì đó, để nàng cảm thấy nhìn quen mắt.

"Là cái gì đây? !"

Trong lúc nhất thời, nàng không nhớ ra được.

Không khỏi càng tập trung tinh thần quan sát Ly Trường Không.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Ngay tại nàng cơ hồ muốn từ bỏ lúc, đột nhiên tỉnh ngộ.

"Không đúng, không phải Ly Trường Không bản thân, mà là ··  sau lưng của hắn móc ngược Thành Tiên Đỉnh? !"

Giờ phút này, Thành Tiên Đỉnh rất là tàn phá.

'Thực thể' ngay cả một nửa cũng chưa tới.

Còn lại bộ phận đều là hư ảo tồn tại.

Chỉ là, mặc dù hư ảo, nhưng cũng có được hắn hoàn chỉnh trạng thái dưới bộ phận uy năng.

Ngay từ đầu, Tiêu Linh Nhi cũng không cẩn thận quan sát, nhưng bây giờ, nàng càng xem càng cảm thấy, Thành Tiên Đỉnh hư ảo bộ phận bên trong, có như vậy một khối nhỏ, cực kì nhìn quen mắt!

Hoặc là nói ···

Trên đó đường vân, phá lệ nhìn quen mắt.

Mình tuyệt đối gặp qua!

"Là ở nơi nào gặp qua?"

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, không hề đứt đoạn khuyên bảo chính mình, nhất định phải nhớ tới.

"Loại này đường vân ··· "

"Loại này hình thái."

"Hắn bản thân là Thành Tiên Đỉnh, hoặc là nói, một tôn Thanh Đồng cổ đỉnh."

"Thanh Đồng ··· "

"Trên đó che kín màu xanh đồng."

"Không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, trên đó tràn đầy pha tạp vết tích, còn có loại này đáng sợ khí tức ··· "

"Các loại, không đúng!"

"Chưa chắc có bực này đáng sợ khí tức."

"Thanh Đồng phía trên che kín cổ lão lại thần bí đường vân! ! ! Nếu là ta nhớ không lầm ~!"

Tiêu Linh Nhi ý thức chấn động.

Nàng nghĩ đến!

Đồng thời lập tức liên hệ Dược Mỗ: "Lão sư, không biết còn nhớ đến chúng ta lần thứ nhất tiến về Hồng Vũ tiên thành lúc, tại chợ quỷ bên trong vừa mua đến Thanh Đồng mảnh vỡ?".