Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (3)

Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (3)

Ừm

Dược Mỗ sững sờ, có chút không hiểu.

Nhưng lập tức, nàng kịp phản ứng.

"Ý của ngươi là! ?"

"Lão sư cảm nhận được đến nhìn quen mắt?"

"Đúng là như thế!"

Dược Mỗ cũng là kịp phản ứng, liền nói: "Chớ có lấy ra bị hắn phát giác!"

"Màn đêm buông xuống, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không nhìn kỹ, ta cũng không cách nào nhìn thấu hắn xác thực lai lịch, nhưng giờ phút này nghĩ đến, đích thật là cùng Thành Tiên Đỉnh hư ảo bộ phận bên trong một chỗ gần như nói hùa."

"Lúc trước, lão thân còn tưởng rằng kia là mở ra cái nào đó di tích cửa chính chìa khoá một bộ phận, bây giờ xem ra, rất có thể cũng không phải là như thế."

"Hẳn là ··· "

Tiêu Linh Nhi kích động nói: "Kia nhưng thật ra là Thành Tiên Đỉnh một bộ phận?"

"Bởi vì năm đó bị đánh vỡ mà bị hao tổn, đã mất đi tất cả thần tính, từ đó để cho người ta nhìn không ra mánh khóe?"

"Có thể là như thế!"

Dược Mỗ biểu thị đồng ý: "Căn cứ ngươi sư tôn biết được tình báo đến xem, lúc trước Thành Tiên Đỉnh bị đánh vỡ, hóa thành không biết nhiều ít mảnh vỡ! Một phần trong đó đã triệt để tổn hại, tiêu tán."

"Một bộ phận khác thì là phân tán tại Tiên Võ đại lục các nơi."

"Nhật Nguyệt tiên triều người trong bóng tối thu thập nhiều năm, lại lấy thiên kiêu tinh huyết huyết tế, nuôi nấng, mới có bây giờ cái này tàn phá Thành Tiên Đỉnh!"

"Nhưng Nhật Nguyệt tiên triều cuối cùng chỉ là Nhật Nguyệt tiên triều, mà không phải toàn trí toàn năng, còn có bọn hắn chưa từng tìm tới Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ tản mát bên ngoài cũng là hợp tình hợp lý, vô cùng có khả năng sự tình!"

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Tiêu Linh Nhi càng là hưng phấn: "Vậy lão sư, như cái này mảnh vỡ thật sự là Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, nhưng có chỗ ích lợi gì?"

Có

Dược Mỗ cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Lão thân có một môn bí pháp!"

"Chính là lúc trước một vị luyện khí đại sư cầu ta luyện chế cửu phẩm đan dược lúc, dùng cho trao đổi chi vật."

"Phương pháp này cũng không thể luyện khí, cũng không thể tăng lên pháp bảo phẩm chất, nhưng lại có thể lợi dụng đối phương pháp bảo đồng nguyên chi vật, đối với địch phương pháp bảo tạo thành đặc thù tổn thương."

"Mà cái này mảnh vỡ nếu thật là cùng Thành Tiên Đỉnh đồng nguyên, thuộc về hắn đã từng mảnh vỡ một trong ··· "

"Một khi sử dụng thoả đáng, có thể thấy hiệu quả!"

"Kia thật là thật là khéo!"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Dược Mỗ lại là có chút chần chờ: "Phương pháp này mặc dù không tệ, nhưng muốn trúng đích lại cũng không đơn giản, cần những người khác liều chết yểm hộ, liều ra như vậy trong chốc lát cơ hội tới."

"Phàm là đi sai bước nhầm nửa bước ··  đều đem vô lực hồi thiên."

"Thậm chí có khả năng bị Ly Trường Không nắm lấy cơ hội đoạt lại Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, để Thành Tiên Đỉnh tiến một bước hoàn chỉnh, ngược lại tăng lên hắn thực lực!"

"Cái này ··· "

Tiêu Linh Nhi hơi chần chờ.

"Việc này, học sinh không làm chủ được, còn phải hỏi thăm ý kiến của những người khác."

"Lẽ ra như thế." Dược Mỗ khẽ vuốt cằm.

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Thương thế của mọi người càng phát ra nặng.

Dược Mỗ có chút nóng nảy, lại cũng chỉ có thể chờ đợi đám người trả lời chắc chắn.

Dù sao, thân phận của nàng không nên thấy hết.

Chỉ là, nàng có một chuyện chưa từng nói rõ.

Đó chính là bí pháp này mặc dù lợi hại, nhưng tiêu hao cũng cực lớn, chính mình một khi vận dụng, đại khái suất sẽ trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say, khi nào có thể tỉnh lại ··  lại là nói không chính xác.

Nhưng giờ phút này, nàng không muốn nhiều lời.

Nói ra, ngược lại làm cho chính mình học sinh lo lắng.

Còn không bằng tiền trảm hậu tấu, cũng tốt hơn bọn hắn có hậu chú ý chi lo từ đó lo trước lo sau.

Rất nhanh.

Tiêu Linh Nhi liền đem việc này truyền âm nói cho đám người.

Trong lòng mọi người đều kinh ngạc.

Nhưng cũng minh bạch, giờ phút này, không có lựa chọn khác.

Tốt

Hỗn Độn Thiên Trư cắn răng: "Lão tử không có ý kiến."

"Mẹ nhà hắn, cái này cẩu đồ vật rõ ràng không phải là đối thủ của lão tử, dựa vào ngoại vật, dựa vào tổ tông ban cho đả thương lão tử một lần lại một lần, đã sớm nhìn hắn khó chịu!"

"Nếu là không có cách, lão tử tự nhiên là quay đầu liền chạy."

"Nhưng đã có biện pháp, lão tử chính là liều cái trọng thương, cũng phải cấp ngươi Sáng Tạo cái này thoáng qua liền mất thời cơ!"

"Tính ta một người." Tống Nho có chút đau lòng vuốt ve tràn đầy vết thương cự kiếm, muốn chửi mẹ.

Mặc dù mình sau khi trở về, để trong thánh địa các đại lão chữa trị cũng không khó, lại nếu là mình nãi đệ cửu cảnh, Ly Trường Không căn bản cũng không khả năng đối Đế binh tạo thành tổn thương, nhưng không có nếu như a!

"Thời gian của ta không nhiều lắm."

"Nhưng ··  tại trước khi đi, ít nhất phải cho cái thằng chó này đến một chút hung ác!"

"Cho hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy."

"Cũng miễn cho để quần bạn nhóm đem lão tử coi thường."

Giờ phút này, quần bạn nhóm đang xem lấy trực tiếp, hô to gọi nhỏ là Tống Nho cố lên.

Ngày bình thường thường xuyên nổi lên người bên trong, Tống Nho cũng là thực lực mạnh nhất, địa vị cao nhất một cái.

Tại bên trong nhóm trang bức thời điểm, gọi là một cái nhẹ nhàng thoải mái, xuân phong đắc ý, hạ bút thành văn, tự nhiên mà vậy ···

Kết quả hôm nay lần thứ nhất xuất thủ, vẫn là tại trực tiếp tình huống dưới, lại bị người án lấy chùy?

Con em ngươi!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

······

"Giao cho bản cô nương!"

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ bức khí tràn đầy.

Tựa như đang nói, chính mình một người đã đủ.

Quý Sơ Đồng vững chắc tự thân 'Thần hoàn' nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh sụp mi thuận mắt, lập tức, đồng dạng thần hoàn sáng lên.

Quý Sơ Đồng: "···? !"

Đám người: "? ? ?"

Con mẹ nó ngươi cũng là đệ nhất cảnh ngàn trượng?

Đám người kinh ngạc.

Vậy ngươi không còn sớm dùng như vậy thủ đoạn?

Quý Sơ Đồng cũng không tính quá mức ngoài ý muốn.

Đã công pháp này là hắn truyền cho chính mình, vậy chính hắn cũng đã biết, không kỳ quái a?

Chỉ là, hắn vì sao cũng là đệ nhất cảnh ngàn trượng, mà không phải vạn trọng?

Nếu là vạn trọng ···

Chẳng phải một người liền có thể đem đối phương giải quyết sao?

"Đa tạ đạo hữu."

Ngắn ngủi sai về sau, Tiêu Linh Nhi đối Lục Minh đi cái đạo lễ.

Nàng không biết Lục Minh chân thực thân phận, mà giờ khắc này, Lục Minh cũng chưa mở miệng, nhưng hắn lộ ra thần hoàn, lộ ra nghìn đạo huyền môn biểu hiện, đã nói rõ hết thảy.

Đối Lục Minh mà nói.

Nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nguyên bản, hắn thật đúng là không muốn bại lộ những thủ đoạn này cùng át chủ bài.

Nhưng giờ phút này, lại là không thể không bại lộ một phần.

Cũng may Quý Sơ Đồng cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, coi như bại lộ nghìn đạo huyền môn chi lực, cũng còn tại khả khống phạm vi bên trong.

Mà lại ···

Hắn đã làm ra quyết định.

Nếu như Tiêu Linh Nhi kế sách không thành ~

Vậy mình liền bại lộ thân phận cùng Ly Trường Không làm!

Mẹ nhà hắn!

Người sống còn có thể bị ngẹn nước tiểu chết?

"Chỉ là, Cẩu Thặng chạy đi chỗ nào chết rồi?"

Hắn vậy mới không tin Cẩu Thặng thật dát.

Tên kia, giờ phút này tất nhiên chính giấu ở nơi nào đó tùy thời mà động đây.

"Cho nên, nói đi thì nói lại, giờ phút này, cũng không đến chân chính tuyệt cảnh, chí ít còn có cái Cẩu Thặng tại lật tẩy đây, chỉ là ··  ngươi đặc nương cần phải ra sức một chút a."

"Động thủ!"

Hỗn Độn Thiên Trư gào thét.

Oanh

Nó trong nháy mắt biến lớn gấp trăm ngàn lần, sau lưng càng có Hỗn Độn yêu trư hư ảnh hiển hóa, chừng mười vạn trượng cao!

Kia là thuộc về nó bộ tộc này Pháp Tướng thiên địa, cũng là thuộc về nó bộ tộc này bản mệnh thần thông.

Vốn là da dày thịt béo Hỗn Độn Thiên Trư giờ phút này càng là trực tiếp hóa thân thành thịt thản, ngao ngao kêu, không quan tâm, điên cuồng phóng tới Ly Trường Không.

Làm

"Quản ngươi là mẹ hắn thứ mấy cảnh!"

"Lão tử một khi liều mạng, chính là tiên nhân hàng thế ··· "

Mọi người đều kinh.

Đều coi là Hỗn Độn Thiên Trư giờ phút này phi thường lợi hại.

Lại không nghĩ nó nói gió nhất chuyển: "Lão tử cũng có thể nhiều chịu mấy cái bàn tay!"

Đám người: "? ? !"

Thảo

Còn tưởng rằng liền xem như tiên nhân hàng thế ngươi cũng có thể làm người ta, kết quả lại là ···

Đông

Chính mộng bức đây, liền gặp Hỗn Độn Thiên Trư kêu thảm một tiếng, Pháp Tướng thiên địa rung động, Hỗn Độn Thiên Trư ngao ngao trực khiếu, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhưng lại sửng sốt không có lui!

Nó đỉnh lấy Ly Trường Không thế công không ngừng tới gần, bức bách!

Ừm

Ly Trường Không khẽ nhíu mày: "Kiến càng lay cây!"

"Thật sự cho rằng có thể ngăn cản trẫm?"

Ông

Hắn tiến vào trạng thái này về sau lần thứ nhất vận dụng bí pháp, dẫn nhật nguyệt thần quang tới tay, hóa thành một đạo thần vòng!

Tiện tay ném đi, thần vòng phá không.

Chỗ đụng phải hết thảy tất cả đều chôn vùi!

Thảo

Hỗn Độn Thiên Trư thầm mắng, nhưng lại vẫn đã lui, mà là hạ quyết tâm, điên cuồng va chạm!

Lợn rừng va chạm!

"Ngao ngao ngao!"

Nó ngao ngao kêu.

Thu

Cùng lúc đó, Tống Nho vây quanh khía cạnh, Đế binh cấp độ phi thuyền tại lúc này mở ra cửa khoang, to lớn hấp lực lan tràn mà ra, muốn đem Ly Trường Không thôn phệ, phong ấn!

"Bốn ngón tay không người địch!"

Long Ngạo Kiều triệt để điên dại, hoàn toàn không để ý sẽ hay không bại lộ chính mình Long Ngạo Thiên thân phận, vận dụng toàn lực!

Nàng tự xưng là cùng thế hệ vô địch.

Tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đem chính mình làm hạ thấp đi!

"Tiểu tháp, cho ta trấn!"

Kia tàn phá tiểu tháp tản mát một sợi tiên quang, miễn cưỡng trấn áp Ly Trường Không một cái chớp mắt.

"Ngay tại lúc này!"

"Bá Thiên Thần Quyền thức thứ chín!"

"Quyền phá vạn đạo!"

Nàng xoải bước, vặn eo, oanh ra một quyền.

Ông

Quyền ấn oanh ra.

Hết thảy đều bị ma diệt.

Không có ánh sáng, không có âm thanh.

Những nơi đi qua, vô luận là không khí, huyền diệu, đạo tắc, thậm chí là thời gian cùng không gian, trật tự thần luyện, không hiểu đạo văn ···

Tất cả đều tại lúc này bị ma diệt, quy về hư vô.

Như chậm thực nhanh!

Vừa ra quyền mà thôi, liền đến Ly Trường Không trước mắt.

"Tiện tỳ!"

Ly Trường Không cảm thấy trận trận kinh hãi.

Một quyền này quá mạnh!

Nếu là đổi lại trước đó chính mình, tất nhiên ngăn không được, chỉ có 'Chết đến một lần' mới có thể sống sót..