Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (4)

Chương 213: Thảm liệt! Tất cả đều liều mạng, không có khe hở dính liền cùng vây giết! (4)

Liền xem như giờ phút này!

Chính mình tiện tay một kích cũng không cách nào đem nó ma diệt, đánh tan a.

"Nhật Nguyệt Đồng Huy, Âm Dương Đồng Đức!"

Giờ này khắc này, đối mặt Long Ngạo Kiều, hắn không lo được tiêu hao, phá vỡ cái khác trói buộc, lần nữa vận dụng nhà mình bí thuật, oanh ra kinh người một kích.

Ông

Kịch liệt bạo tạc trong nháy mắt khuếch tán, nhưng trong chốc lát lại giống như đảo ngược thời gian đột nhiên rút về.

Thẳng đến co vào vì một cái 'Kỳ điểm' .

Sau đó lại trong nháy mắt khuếch tán.

Khục

Long Ngạo Kiều bị đẩy lui, ho ra đầy máu, khí tức tùy theo hỗn loạn, chiến lực cấp tốc rơi xuống.

Nhưng nàng lại gắt gao nhìn về phía đối diện, Ly Trường Không vị trí.

"Đáng chết!"

Ly Trường Không bị buộc, lần thứ nhất lui ra phía sau!

Trọn vẹn bảy bước, hắn mới dừng thân hình.

Long Ngạo Kiều lúc này mới hơi hài lòng chút, sắc mặt không còn khó coi như vậy.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn Thiên Trư xông ngạnh kháng công kích vọt tới Ly Trường Không trước người, nó Pháp Tướng thiên địa đã sụp đổ, cứng rắn trán mà càng là một mảnh máu thịt be bét.

Nhưng nó phát hung ác, không để ý trọng thương, hung hăng đè vào Ly Trường Không trên nắm tay.

"Cho lão tử! ! !"

"Lăn a!"

Giằng co trong nháy mắt!

Hỗn Độn Thiên Trư phì mũi ra một hơi, rít lên một tiếng, lợi dụng chủng tộc của mình cùng nhục thân ưu thế, cưỡng ép đem Ly Trường Không húc bay!

Chính nó, cũng là bị oanh bay ngược ra mấy vạn dặm!

Mà tại phi thuyền hấp lực phía dưới, Ly Trường Không bay cao hơn, càng nhanh.

Cùng lúc đó, không nhìn hấp lực Tống Nho từ trên trời giáng xuống, vận dụng nhà mình bí pháp gia trì bản thân, cưỡng ép tăng lên chiến lực, thậm chí thiêu đốt tinh huyết, chém ra chính mình mạnh nhất một kiếm.

"Phá cho ta phòng! ! !"

Hắn rống giận, mặt mũi tràn đầy đều là bất khuất.

Sau khi xuyên việt, hắn còn là lần đầu tiên toàn lực ứng phó đối địch, hưởng thụ ưu tú như vậy thánh địa tài nguyên, hắn không cho phép chính mình liên phá phòng đều làm không được!

Có tiên khí bảo vệ lại như thế nào?

Chính mình Đế binh, cũng có thể tổn thương thứ chín cảnh!

Phối hợp quá tốt, có thể xưng thiên y vô phùng, dính liền có thể xưng hoàn mỹ.

Ly Trường Không cũng không kịp phản kích, chỉ có thể đưa tay ngăn cản.

Đông

Ly Trường Không bị nện rơi, lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống.

Chỗ cánh tay, đạo đạo huyết dịch tùy theo chảy xuôi.

Nhưng Tống Nho nhưng cũng là một tiếng hét thảm, miệng lớn ho ra tinh huyết, khí tức cả người trong nháy mắt uể oải suy sụp.

"! !"

"Đều đang tìm cái chết!"

Ly Trường Không âm thầm tức giận, sát ý bắn ra ···

Nhưng chờ đợi hắn, lại là Nha Nha súc thế đã lâu một kích mạnh nhất.

"Ba ngàn tiểu thế giới, bạo!"

Ba ngàn tiên ba khô héo.

Trong đó tiểu thế giới hư ảnh nhao nhao sụp đổ.

Sau đó tất cả đều rót vào Nha Nha thể nội, đây là nàng thủ đoạn ra hết một kích mạnh nhất, lại cũng là không có khe hở dính liền, Ly Trường Không tức giận, lại cũng chỉ có thể lần nữa vội vàng ngăn cản.

Đông

Một kích phía dưới, vẻn vẹn lực phản chấn, liền để Nha Nha nửa bên thân thể đều nổ tung.

Nhưng Ly Trường Không cũng không có chiếm được chỗ tốt gì.

Đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, lại lần nữa bay ngược mà ra.

"Nên chúng ta!"

Lục Minh cùng Quý Sơ Đồng liếc nhau, một trước một sau, tiếp tục không có khe hở dính liền, vây công Ly Trường Không!

"Còn tới? !"

Ly Trường Không tức giận.

Mặc dù vội vàng, nhưng giờ phút này, hắn dĩ nhiên đã có chuẩn bị, dẫn động tự thân tiên lực, dùng ra một đạo thuật pháp, muốn đem chung quanh hết thảy tất cả đều bài xích, đẩy ra!

Lục Minh cùng Quý Sơ Đồng tiến lên thân hình dừng lại.

Nhưng lập tức, bọn hắn gần như đồng thời bộc phát.

Bạo

Oanh

Nghìn đạo huyền môn hợp nhất thần hoàn tại lúc này chủ động sụp đổ, hóa thành chiến lực gia trì hai người, để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng vọt, mạnh mẽ kháng trụ Ly Trường Không phản kích, cũng bắt đầu hỗn hợp đánh kép!

Đông, đông, đông! ! !

Ly Trường Không đang phản kích.

Nhưng lấy một địch hai, lại Lục Minh hai người đã 'Liều mạng' trong thời gian ngắn, hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì, bị không ngừng bức lui, trong lòng cực kì tức giận.

"Điên rồi, các ngươi đều điên rồi!"

"Vậy mà tự bạo huyền môn, từ nay về sau, các ngươi đều muốn biến thành phế nhân a! ! !"

Hắn không hiểu.

Mã Đức, loại tình huống này, các ngươi không phải hẳn là mau trốn chạy sao?

Làm sao ngược lại là liều mạng ghép thành dạng này?

Các ngươi mẹ nó cũng không phải Lãm Nguyệt tông người, cần gì chứ? !

Hắn lại không biết ···

Đối phổ thông tu sĩ mà nói, tự bạo huyền môn đích thật là tự hủy căn cơ, tự tuyệt con đường phía trước, thậm chí từ đó về sau đều sẽ biến thành phế nhân, thế nhưng là Lục Minh hai người, nhưng căn bản không lo lắng những thứ này.

Lục Minh căn bản không có nghìn đạo huyền môn ~

Cái đồ chơi này là cùng hưởng tới.

Phát nổ cũng liền phát nổ ~

Dù sao coi như không bạo, Quý Sơ Đồng phát nổ về sau mình cũng không cách nào lại dùng đạo này 'Thần hoàn' nếu như thế, có cái gì tốt do dự?

Về phần Quý Sơ Đồng ···

Nàng huyền môn tự bạo về sau, còn có thể khôi phục ~

Mặc dù cần thời gian, nhưng, tổng không đến mức không nỡ cũng là phải.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả liều mạng, mà Ly Trường Không bị liên tiếp trọng kích, lại bị bọn hắn liên thủ hỗn hợp đánh kép  tức giận đến ngao ngao trực khiếu.

"Đáng chết, thật đáng chết a!"

"Bọn hắn đều đã trọng thương, cơ hồ đều không sức tái chiến, nhưng chỉ còn lại như thế hai người, đều muốn như thế buồn nôn tại trẫm?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ly Trường Không một bên ứng đối, phản kích, để cho hai người không ngừng bị thương sau khi, trong lòng đã quyết định, đợi cầm xuống hai người này về sau, nhất định phải đem bọn hắn hảo hảo bào chế.

Để bọn hắn biết được Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

Chỉ là ···

Hắn lại chưa từng chú ý tới, một mực chưa từng xuất thủ Tiêu Linh Nhi, đã lặng yên tới gần.

Hoặc là nói ···

Không phải Tiêu Linh Nhi đang không ngừng tới gần hắn, mà là hắn tại Lục Minh hai người hỗn hợp đánh kép, thậm chí liều mạng không ngừng bị thương tiền đề phía dưới, đều tại đem hắn ép không ngừng bay ngược, cách Tiêu Linh Nhi càng ngày càng gần.

"Cơ hội!"

Long Ngạo Kiều lại lần nữa bạo khởi.

Nàng bản thân bị trọng thương, nhưng lại còn không đến mức không động được.

Lúc này xuất thủ, từ khía cạnh đánh lén!

"Bọn chuột nhắt!"

"Tiện tỳ!"

Ly Trường Không giận mắng, không tiếc tiêu hao rất lớn, vận dụng 'Đại chiêu' đem Long Ngạo Kiều bức lui.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ điều khiển Tiêu Linh Nhi nắm lấy cơ hội, liều mạng trọng thương tới gần Ly Trường Không, lại trong tay đột ngột xuất hiện một khối Thanh Đồng mảnh vỡ, trên đó, có từng tia từng tia hắc vụ tràn ngập.

Cũng lấy cực nhanh tốc độ, 'Đâm' hướng Thành Tiên Đỉnh!

Ừm

Ly Trường Không vừa kinh vừa sợ, lập tức, vô cùng kinh hỉ!

"Ha ha ha, diệu a!"

"Đúng là Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ? !"

"Tiện tỳ, ngươi một mực chưa từng xuất thủ, những người khác lại là liều mạng trọng thương đều muốn đem trẫm không ngừng bức tới, cái này ý đồ thực sự quá mức rõ ràng, trẫm sớm đã có phát giác, chỉ bất quá tương kế tựu kế thôi!"

Bạch

Đột nhiên.

Ly Trường Không vậy mà huyễn hóa ra ba đầu sáu tay.

Một cái tay gắt gao bắt lấy Tiêu Linh Nhi kia trắng nõn cổ.

Một cái tay khác chụp vào Thanh Đồng mảnh vỡ, ba cái đầu đồng thời nhe răng cười lên tiếng: "Nhưng trẫm lại không ngờ tới, ngươi chuẩn bị ở sau, đúng là Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ!"

"Trẫm ··  coi như thu nhận."

"Các ngươi, quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

Gặp

Dược Mỗ thần sắc đại biến.

Long Ngạo Kiều, Hỗn Độn Thiên Trư bọn người cũng là trong lòng đập mạnh!

Bị đối phương phát hiện, thậm chí ···

Còn bị bắt lấy rồi? ? ?

Một khi để hắn thành công dung hợp Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, đừng nói là đem nó đánh giết, chính là đào mệnh cũng khó khăn a!

Thảo

Lục Minhda đầu tê rần, liền muốn không để ý hết thảy bại lộ thân phận.

"Chư vị đi mau!"

Nha Nha vận dụng còn chưa khôi phục thân thể tàn phế, ngăn tại đám người trước người, muốn liều chết hộ đám người rời đi.

Nhưng

Ngay tại Ly Trường Không trong đó đụng vào Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, hắn vô cùng hưng phấn trong nháy mắt, biến cố phát sinh!

Ông

Đột nhiên, vô số sợi tơ kiềm chế mà đến, đem Ly Trường Không gắt gao trói buộc!

Đầu ngón tay cùng mảnh vỡ khoảng cách bất quá tấc hơn, nhưng lại tựa như chỉ xích thiên nhai.

Phốc

Một đạo tiên quang chém qua.

Không ai thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Ly Trường Không gắt gao bắt lấy Tiêu Linh Nhi cái cổ cánh tay, lại là ứng thanh mà đứt!

Đồng thời.

Một đạo phù chú thiêu đốt, hóa thành điểm điểm bụi bặm.

Máu tươi dâng trào!

Ly Trường Không biến sắc.

Dược Mỗ không lo được Tiêu Linh Nhi đã bị bóp nát cổ, trong tay lấy bí pháp gia trì Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ ra sức đưa ra, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đâm trúng Thành Tiên Đỉnh!

Không

Ly Trường Không gào thét.

Nhưng, thì đã trễ!

Mảnh vỡ phía trên hắc khí trong nháy mắt lan tràn, vốn cũng không đến một phần ba tàn phá Thành Tiên Đỉnh trong chốc lát trải rộng vết rách, sau đó ··  rạn nứt!

Đông

Ly Trường Không phẫn nộ phản kích, muốn đánh giết Tiêu Linh Nhi, lại bị Lục Minh cứu.

Sau đó, Thành Tiên Đỉnh triệt để vỡ vụn, hóa thành một đống mảnh vỡ, Ly Trường Không khí tức trong nháy mắt rơi xuống, cả người sắc mặt, cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn vốn là thụ trọng thương, chỉ là tại Thành Tiên Đỉnh huyết tế đông đảo đại năng cùng Đế binh vương miện cũng thêm cầm bản thân về sau, mới có được như vậy chiến lực, giờ phút này Thành Tiên Đỉnh vỡ vụn, tự nhiên là bị đánh về nguyên hình.

Đừng nói là thứ chín cảnh chiến lực.

Chính là ngay cả đệ bát cảnh chiến lực, đều cơ hồ không cách nào duy trì.

Chết

Hỗn Độn Thiên Trư đột nhiên một cước đem hắn đá bay.

Phương hướng, đúng lúc là Nha Nha chỗ.

"Kéo dài quá lâu."

"Cũng làm cho quá nhiều người vì ta liều mạng."

Nha Nha triệu hồi Thanh Đồng tiên điện, cưỡng ép nhấc lên một hơi, vận dụng tuyệt sát một kích: "Nên kết thúc."

"Trẫm, trẫm là! ! !"

Ly Trường Không gào thét, không muốn như vậy mất đi.

Nhưng, vô dụng!

Hắn hôm nay đã mất sức phản kháng, tại Nha Nha tuyệt sát một kích phía dưới, triệt để bạo là bột mịn, chưa từng còn lại dù là mảy may.

"Tốt xấu thắng."

Người bị thương nặng, ráng chống đỡ lấy một hơi quan sát chiến cuộc Tống Nho nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi thở dài ra một hơi.

Sau đó, đối xa xa Tô Nham khẽ ngoắc một cái.

"Thời gian của ta đến, có cơ hội gặp lại."

Hưu

Hắn trong nháy mắt từ chiến trường biến mất, vô tung vô ảnh..