Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (1)

Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (1)

"Thắng, thắng?"

"Cái này ··· "

"Lại, vậy mà! ! !"

Giờ phút này.

Trong hư không những cái kia xen lẫn thần thức, rất nhiều ăn dưa đại năng chấn kinh sau khi, rốt cục kịp phản ứng, chính mình ··  có thể giao lưu nha!

Chỉ là mới đại chiến quá mức kịch liệt, quá mức hung ác điên cuồng, đến mức nhóm người mình đều quên trao đổi, thậm chí liền hô hấp đều dừng lại, chỉ sợ tiếng hít thở quá lớn, xuất hiện đặc thù ảnh hưởng.

Giờ phút này, bọn hắn cuối cùng là tỉnh táo lại.

Nhưng lại tất cả đều nhe răng nhếch miệng.

"Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

"Thật là đã thành khí hậu."

"Cái gì gọi là đã thành khí hậu? Không phải, tại sao ta cảm giác ··  cái này Lãm Nguyệt tông, tựa hồ đã siêu việt đỉnh phong a? !"

"? ? ?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng, Lãm Nguyệt tông thời đỉnh cao linh sơn hơn vạn tòa, đệ tử quá ngàn vạn, bây giờ Lãm Nguyệt tông mới mấy trăm tòa linh sơn, mấy vạn đệ tử, làm sao có thể siêu việt đỉnh phong?"

"Không, không giống, ngươi muốn nói là người cùng tài nguyên, nhưng ta muốn nói là thực lực!"

"Mọi người đều biết, trước đó, Lãm Nguyệt tông thời đỉnh cao, một mực bị cho rằng là hắn lập giáo phái tổ sư còn tại đoạn thời gian kia, nhưng liền xem như đoạn thời gian kia bên trong, Lãm Nguyệt tông kỳ thật cũng chỉ có mấy vị đệ bát cảnh a?"

"Không tệ, sở dĩ có thể trở thành đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, hoàn toàn là bởi vì hắn lập giáo phái tổ sư đủ mạnh, đầy đủ nghịch thiên, mặc dù chỉ là đệ bát cảnh, nhưng lại có thể quét ngang rất nhiều cường địch, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn cùng thứ chín cảnh tranh phong ··· "

"Cho nên ··· "

Tê

Giao lưu bên trong, bọn hắn tất cả đều kịp phản ứng.

"Cho nên, nếu như không nhìn tài nguyên, chỉ nhìn đỉnh chiến lực? Tựa hồ ··· "

"! ! !"

"Không chỉ là như thế, còn có nhân mạch! ! !"

Trò chuyện một chút, bọn hắn tê cả da đầu.

Đột nhiên phát hiện.

Ngọa tào! ! !

Cái này Lãm Nguyệt tông không thích hợp a!

Ai cũng cho là bọn họ nghèo túng, bây giờ chỉ là hồi quang phản chiếu miễn cưỡng đi về phía trước hai bước, kết quả bây giờ xem xét, mới phát hiện, cái này mẹ nó ở đâu là gọi đi trở về hai bước?

Đây quả thực là muốn siêu việt đỉnh phong a!

Cũng chính là bọn hắn những người này không có hắn lập giáo phái tổ sư cường hoành, có thể một người độc chiến thứ chín cảnh.

Nếu không ···

Thật sự đã siêu việt đỉnh phong!

"Cái này Lãm Nguyệt tông quá tà môn!"

"Đúng là như thế."

"Nói nhảm, nếu là không tà môn, lại há có thể đem Nhật Nguyệt tiên triều lôi xuống ngựa?"

"Nhật Nguyệt tiên triều a ··  nói đến, Nhật Nguyệt tiên triều cũng là như thế, trước đó, ai cũng coi là Nhật Nguyệt tiên triều chỉ là Bắc Vực đông đảo tiên triều bên trong bình thường một viên, nếu không phải trận chiến ngày hôm nay, ai có thể nghĩ đến, cái này phía sau, vậy mà cất giấu nhiều như thế bí mật?"

"Ai có thể nghĩ đến, Nhật Nguyệt tiên triều vậy mà ẩn giấu đi nhiều như thế cường giả?"

"Nói đến, sau ngày hôm nay, cái này Nhật Nguyệt tiên triều, chính là nơi vô chủ đi?"

"Lãm Nguyệt tông tuy mạnh, nhưng chung quy là Tây Nam vực tông môn, cho dù Nhật Nguyệt tiên triều chính là bọn hắn đánh xuống, cũng không có khả năng lặn lội đường xa cử tông di chuyển, chiếm lĩnh, nếu không, chúng ta Bắc Vực thế lực khác cũng sẽ không đáp ứng."

"~~~ "

Trong lúc nhất thời, bọn hắn trầm mặc.

Từ vừa mới bắt đầu quan chiến đến bây giờ.

Trái tim tất cả mọi người tình đều là trải qua mấy lần chìm nổi, lên lên xuống xuống không biết bao nhiêu lần.

Từ ban đầu làm cái náo nhiệt, trò cười nhìn.

Càng về sau, chấn kinh tại Lãm Nguyệt tông đệ tử biến thái, chấn kinh tại bọn hắn 'Nhân mạch' rộng, lại đến bị Nhật Nguyệt tiên triều ẩn giấu thực lực mà hù đến.

Sau đó ···

Ly Trường Không bạo loại, tất cả mọi người coi là Lãm Nguyệt tông xong con bê rồi~

Nhật Nguyệt tiên triều mặc dù tổn thất to lớn, nhưng ở này về sau một khoảng thời gian, sẽ chỉ càng tăng mạnh hơn hoành.

Ly Trường Không một người chính là mai kia!

Kết quả đến bây giờ ···

Đột nhiên liền lạnh!

Thậm chí Nhật Nguyệt tiên triều đều đem biến thành nơi vô chủ, cái này ~ thế nhưng là cái cơ hội tốt a.

'Xem náo nhiệt' làm 'Ăn dưa quần chúng' mục đích một trong, không phải liền là cái này a?

"Chờ chút!"

"Mới tối hậu quan đầu xuất thủ, trói buộc Ly Trường Không, cũng chém tới hắn một tay người là ai?"

"Các ngươi có cái gì đầu mối sao?"

"Con mẹ nó chứ làm sao biết?"

Mọi người đều mộng bức.

Nói đến, cũng là biến đổi bất ngờ, đều coi là Nha Nha bọn người chết chắc, ai ngờ đột nhiên lại xuất hiện biến cố, chỗ chết người nhất chính là, tất cả mọi người không thấy rõ đây hết thảy đến cùng là thế nào phát sinh.

Cũng không biết, đến tột cùng là ai ra tay.

Chỉ có Lục Minh lòng dạ biết rõ ~

Cùng lúc đó.

Ăn dưa quần chúng đột nhiên phát hiện không hợp lý: "A? Là cái kia đệ nhị cảnh tiểu tử."

"Hắn không phải chết sao? !"

"Ngươi tới chậm a? Trước đó chưa từng quan chiến? Tiểu tử này đã sớm chết không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần đều sẽ đụng tới, nhảy nhót tưng bừng."

"Bất quá ··· "

"Hắn đang làm gì?"

"Không biết a!"

Bọn hắn im lặng lại mê mang.

Trông mong nhìn xem Phạm Kiên Cường chổng mông lên, trong tay ôm một cái cực kì cổ quái, tại Lục Minh xem ra cùng loại 'Máy hút bụi' đồ chơi, tại đế đô các nơi phi nước đại, điên cuồng 'Hút' .

Đồng thời, con hàng này âm thầm nói thầm lấy: "Ôi, thua thiệt lớn, thua thiệt lớn nha!"

"Ta quý giá nhất hai tấm phù chú đều dùng, ngày sau nhưng làm sao bây giờ nha."

"Ô ô ô."

Lục Minh: "··· "

"Cho nên nói, hắn siêu độ một con rồng thăng cấp? ? ?"

Mặc dù chưa thấy qua Phạm Kiên Cường bộ này thao tác, nhưng lấy hắn đối con hàng này hiểu rõ, hoàn toàn có thể xác định, hắn chính là đang chuẩn bị đến tiếp sau 'Siêu độ công việc' .

Dù sao ···

Làm nhiều cường giả như vậy, đại năng, nếu là không hảo hảo siêu độ một phen, Cẩu Thặng làm sao có thể an tâm?

Đối với cái này, Lục Minh cũng lười phản ứng hắn.

Mặc cho con hàng này hành động.

Lập tức, hắn đi hướng Tiêu Linh Nhi.

Tại Hồi Xuân đan hiệu quả trị liệu phía dưới, thương thế của bọn hắn đều đang nhanh chóng khôi phục, mặc dù không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn, nhưng lại vẫn là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Những người khác thấy thế, cũng là nhao nhao dựa sát vào.

Tiểu Long Nữ trong lòng kích động, cũng nghĩ ngang nhiên xông qua, nhưng lại lo lắng đại trưởng lão ngăn cản.

Vụng trộm nhìn lại ···

Lại ngạc nhiên phát hiện, đại trưởng lão chẳng biết lúc nào đã biến mất.

A

"Nói cách khác, ta có thể đi qua? !"

Sắc mặt nàng vui mừng.

Lập tức lanh lợi đưa tới.

Cùng lúc đó.

Đã rời đi đại trưởng lão khóe miệng mỉm cười: "Cái này Lãm Nguyệt tông ngược lại là thật có ý tứ."

"Những đệ tử này ··· "

"Đều không tầm thường a."

"Thánh Mẫu nên có thể yên tâm mới là."

"··· "

······

Lãm Nguyệt tông đám người tề tụ.

Bao quát Lục Minh, Quý Sơ Đồng, Long Ngạo Kiều, Hỗn Độn Thiên Trư, hai Đại Vương phủ ngoại hạng viện binh.

Giờ phút này, bọn hắn cùng tiến tới, mỗi người trên thân đều là đằng đằng sát khí, huyết khí ngút trời, cho dù là bọn họ chưa từng tận lực để ý hình tượng của mình, vẫn có một loại người sống chớ tiến cảm giác.

Đại chiến ···

Đã triệt để kết thúc.

Nhật Nguyệt tiên triều người hoàng tộc bị tất cả đều chém giết.

Phản kháng lực lượng cũng bị trấn áp, đánh giết.

Bây giờ, tiên thành bên trong tu sĩ cũng không phải ít, có thể xưng rồng rắn lẫn lộn, về sau tất nhiên sẽ loạn bên trên một hồi, nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình.

"Nha Nha, còn muốn tiếp tục?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Nha Nha.

Cái sau trầm ngâm, lập tức chậm rãi lắc đầu: "Như vậy kết thúc đi."

"Ca ca thù ··· "

"Oan có đầu, nợ có chủ."

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Tựa hồ nhìn thấy một đạo kinh tài tuyệt diễm Ngoan Nhân Nữ Đế hư ảnh đang chậm rãi làm nhạt.

Thầm nghĩ: "Ta cuối cùng cũng không phải là cái kia Ngoan Nhân Nữ Đế."

"Lòng ta, còn chưa đủ ác, thực lực cũng không đủ mạnh."

"Làm không được đang lúc trở tay, diệt sát toàn bộ tiên triều a."

"Nhưng, ta cũng so Ngoan Nhân Nữ Đế vận khí càng tốt hơn  chí ít, ta còn có sư tôn, có nhiều như vậy tốt với ta đồng môn ··· "

"Chỉ là, ca ca ··· "

"Ta cuối cùng không có thể chờ đợi đợi ngươi trở về a."

Giờ khắc này, Ngoan Nhân tâm tình vô cùng phức tạp.

Oan có đầu nợ có chủ, nàng không muốn lạm sát kẻ vô tội.

Ca ca bởi vì Nhật Nguyệt tiên triều Hoàng tộc mà chết, như vậy, hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều, diệt sát Hoàng tộc tất cả mọi người là ca ca báo thù, ở giữa tất cả ngăn cản, tất cả ủng hộ đối phương người, đều nên giết!

Những này, chính là phải làm sự tình.

Về phần làm cho cả Nhật Nguyệt tiên triều chó gà không tha ···

Ai, làm không được a.

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

Trong nội tâm nàng lẩm bẩm: "Kể từ đó, ta liền không phải trong sách cái kia Ngoan Nhân Nữ Đế, ta so với nàng hảo vận, so với nàng hạnh phúc, chí ít ta còn có sư môn, cũng không cần như vậy tuyệt vọng."

······

"Cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Chúng ta mặc dù còn có thể tái chiến, nhưng nếu là muốn hủy diệt toàn bộ Nhật Nguyệt tiên triều, nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm, đoạn này cừu hận, như vậy kết thúc đi.".