Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (2)

Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (2)

"Về phần Nhật Nguyệt tiên triều phía sau an bài ··· "

Nàng nhìn về phía Tần Vũ, Từ Phượng Lai.

Lập tức lại nhìn về phía hai vị Vương gia.

Bọn hắn mặt mo đỏ ửng: "Tiêu cô nương, nói ra thật xấu hổ, chúng ta tại Tứ Phương tiên triều có quá nhiều phiền phức, lại bị người nhằm vào, bởi vậy muốn đổi cái địa phương."

"Cái này Nhật Nguyệt tiên triều bây giờ vừa lúc là nơi vô chủ, chúng ta ngược lại là nghĩ chuyển tới, cũng không muốn sáng tạo tiên triều, chỉ cần có thể có cái dung thân chỗ, liền đã đủ."

Đây là mục tiêu của bọn hắn.

Cũng là Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai mưu đồ.

Cũng không phải nói muốn chiếm tông môn tiện nghi, mà là thuận nước đẩy thuyền, hợp tác cùng có lợi.

Dù sao, bọn hắn cũng xuất thủ, có thể giúp bên trên một chút sức lực, lại về sau tiếp thu, chiếm cứ những địa bàn này, cũng phải muốn chính bọn hắn đi liều, chính mình đi lấy.

"Tiêu cô nương yên tâm."

Từ Vương chắp tay: "Chúng ta tuyệt không phải là cố ý chiếm quý tông tiện nghi."

"Chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này."

"Sau đó, hai chúng ta Đại Vương phủ tự có 'Lễ mọn' đưa lên, mong rằng quý tông chớ có cự tuyệt."

Bọn hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, tự nhiên không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế người.

Tiêu Linh Nhi không phải Lãm Nguyệt tông tông chủ, nhưng là đương đại Đại sư tỷ.

Giờ phút này, tự nhiên là lấy nàng làm chủ, cùng nàng thương nghị.

Mà lần này tới 'Nhặt nhạnh chỗ tốt' vô luận là hữu tâm chiếm tiện nghi vẫn là bị bức bất đắc dĩ, chung quy là chiếm người ta tiện nghi, cho nên chỗ tốt này, tất nhiên là muốn cho.

"Hai vị thúc thúc khách khí."

Tiêu Linh Nhi khẽ cười nói: "Đều là người trong nhà, làm gì như thế xa lạ?"

"Huống chi Nhật Nguyệt tiên triều chính là Bắc Vực chi địa, chúng ta Lãm Nguyệt tông ngoài tầm tay với, vốn là không có ý định bỏ vào trong túi."

"Cũng không thể nói như vậy!"

"Muốn hay không là một chuyện, Nhật Nguyệt tiên triều chi địa vốn nên là ai, là một chuyện khác." Tần Vương cười nói: "Chúng ta sẽ mau chóng phái người đem Nhật Nguyệt tiên triều quốc khố kiểm kê ra  liên đới chúng ta 'Lễ mọn' cùng nhau mang đến Lãm Nguyệt tông."

"Không biết Tiêu cô nương có thể nguyện cùng nhau đi xem một chút?"

"··· nhìn xem cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Chờ một lát."

Lập tức, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, lạnh lùng nói: "Chúng ta trò chuyện cũng không tránh đi người, các ngươi, cũng đều nghe được đi?"

"Cái này Nhật Nguyệt tiên triều chi địa, chính là chúng ta đánh xuống, an bài như thế nào, tự nhiên là từ chúng ta định đoạt!"

"Các ngươi nếu là dám can đảm cướp đoạt ··· "

"Ngày khác, tự nhiên đến nhà bái phỏng."

Nàng thanh âm không lớn.

Ý uy hiếp lại là phá lệ nồng đậm, lộ rõ trên mặt.

Ăn dưa đại năng giả nhóm nghe vậy, phần lớn liên tục cười khổ.

Nhưng cũng có người truyền âm, nói: "Nhật Nguyệt tiên triều nhiều lắm, chỉ dựa vào hai người bọn họ phương, tất nhiên ăn không vô! Ngươi cũng không sợ bọn hắn cho ăn bể bụng?"

"Bọn họ đích xác ăn không vô, nhưng các ngươi muốn ăn, cũng phải tại bọn hắn sau khi ăn xong, còn lại, các ngươi mới có thể ăn!"

Tiêu Linh Nhi một bước cũng không nhường.

Ăn dưa đại năng giả nhóm phần lớn khó chịu, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không thật nhiều nói cái gì, chỉ có thể ngầm thừa nhận.

Từ Vương cùng Tần Vương liếc nhau, đều có thể nhìn ra đối phương trong mắt ý mừng.

Nguyên bản, bọn hắn còn lo lắng cho mình hai nhà có chút trấn không được.

Nhưng có Lãm Nguyệt tông hỗ trợ chỗ dựa, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Thậm chí, còn có thể so trong tưởng tượng nhiều chiếm cứ một chút địa bàn cùng tài nguyên?

"Chỉ là, loại cảm giác này thật đúng là kỳ quái."

Từ Vương còn tốt.

Từ Phượng Lai nhập môn không lâu, lại hắn nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông nay đã bắt đầu bộc lộ tài năng.

Nhưng Tần Vương nhưng trong lòng thì rãnh điểm tràn đầy, suy nghĩ ngàn vạn.

"Tưởng tượng con ta mới nhập môn lúc, Lãm Nguyệt tông bất quá trở tay có thể diệt, sở dĩ để con ta bái nhập Lãm Nguyệt tông, cũng là xem ở khả năng để con ta bình thường tu luyện ··· "

"Nhưng chưa từng nghĩ, ngắn ngủi mấy năm trôi qua, Lãm Nguyệt tông liền đã cường hoành như vậy."

"Ta Tần Vương phủ, đều muốn mượn thế."

Hắn thổn thức.

Cảm khái thế sự vô thường.

······

Cảnh cáo rất nhiều đạo chích về sau, Tiêu Linh Nhi đối Lục Minh, Long Ngạo Kiều, Hỗn Độn Thiên Trư, Quý Sơ Đồng nói: "Đa tạ chư vị đạo hữu tương trợ ta tông, tương trợ Nha Nha."

"Như thế đại ân, không thể báo đáp."

"Linh nhi không còn sở trưởng, chỉ có tại đan đạo phương diện còn có chút thiên phú, các vị đạo hữu ngày sau nếu là cần gì đan dược, còn xin thông báo một tiếng chính là, chỉ cần ta có thể làm được, tất không chối từ!"

"Nha Nha bái tạ."

Nha Nha khom mình hành lễ, cực kì cảm kích.

Hôm nay, mọi người ở đây phàm là ít hơn một người, kết cục, có lẽ đều muốn sửa.

Nàng tự nhiên là trong lòng còn có cảm kích, đối tất cả mọi người rất 'Kính trọng' .

"Vậy thì tốt."

Hỗn Độn Thiên Trư cái thứ nhất nhếch miệng, cười: "Lão tử ··· khục, lão Trư ta chỗ Ngự Thú tông thế nhưng là thiếu đan dược rất a, nhất là trong tay ngươi những cái kia phẩm chất cao đan dược."

"Không có vấn đề." Tiêu Linh Nhi cười đáp lại: "Giá thị trường giảm còn 80%."

"Dễ nói!"

Hỗn Độn Thiên Trư vui tươi hớn hở nói: "Trở về về sau lão Trư ta liền nói cho những cái kia thằng ranh con, về phần mua là không mua, liền xem chính bọn hắn."

Hừ

Long Ngạo Kiều hoàn toàn như trước đây Ngạo Kiều, khoanh tay, nói: "Không cần phải nói?"

"Đúng rồi, sau khi trở về luyện cho ta hai lô cửu phẩm Hợp Đạo đan a."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nàng sớm đã quen thuộc Long Ngạo Kiều phong cách, tự nhiên là cười một tiếng.

"Ta thì không cần."

Quý Sơ Đồng khoát khoát tay: "Ta này đến, cũng không phải là cho các ngươi hai người."

Nàng nhìn về phía Lục Minh, trong lòng có chút xấu hổ.

Thật muốn coi như ~

Nếu là mình cùng gia hỏa này thành công việc tốt, Tiêu Linh Nhi bọn hắn, còn phải gọi mình một tiếng sư nương a? Khục!

Chỉnh rất xấu hổ!

"Đến tiếp sau công pháp, ta sau đó cho ngươi."

Lục Minh tự nhiên biết Quý Sơ Đồng ý tứ, lúc này đáp lại.

Quý Sơ Đồng cũng nghiêm túc, gật đầu, nói: "Tốt, nhưng ngươi yên tâm, ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, sau đó ngươi liền biết."

Lục Minh: "··· "

ω

Hắn rất muốn nói ~ ngươi cũng sớm đã chiếm qua tốt a?

"Nói gì vậy chứ?"

Tiêu Linh Nhi cười nói: "Có lẽ ngươi thật sự cũng không phải là cho chúng ta ta tông mà đến, nhưng đem hết toàn lực tương trợ nhưng cũng là sự thật, thậm chí tự bạo Huyền Môn ··· "

"Phía sau, ta sẽ nghĩ biện pháp luyện chế Bổ Thiên đan, nghĩ đến, nên có thể đền bù thương thế của ngươi ··· "

"Không cần."

Quý Sơ Đồng lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Chính ta có biện pháp khôi phục."

"Ngươi nếu là thật sự nghĩ cảm tạ, không muốn thiếu ta, cho ta một chút tu hành loại cùng củng cố thần hồn loại đan dược thuận tiện, a, đúng, nếu là có đối phó chống cự ma tu thủ đoạn đan dược tốt nhất."

Ồ

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Cái này đan dược ngược lại là cực kì hiếm thấy, ta có thể thử một chút."

"Vậy thì tốt rồi."

Quý Sơ Đồng cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Tiêu Linh Nhi lại đối Lục Minh nói: "Về phần Lục Minh đạo hữu ··· "

Nàng cười khổ một tiếng: "Ta lại là không biết nên như thế nào báo đáp."

"Luận thuật luyện đan, ngươi còn muốn tại trên ta."

"Nha Nha có chút bí thuật." Nha Nha mở miệng: "Nếu là đạo hữu có thể coi trọng ··· "

"Vậy ta liền tuyển đồng dạng."

Lục Minh không có ra vẻ chối từ.

Mặc dù Nha Nha sẽ chính mình cũng sẽ, nhưng là không thể trắng trợn dùng a ~ nhưng nếu như học thượng một loại, không được sao a?

Nha Nha cười.

Cũng đối Lục Minh nháy mắt mấy cái.

Lục Minh chớp mắt đáp lại.

Nha Nha biết được Lục Minh thân phận, tự nhiên mừng rỡ diễn tuồng vui này.

"Sư đệ."

Sau đó, Tiêu Linh Nhi đối Tô Nham nói: "Mặc dù không biết ngươi vị kia đạo hữu, nhưng hôm nay, hắn lại là giúp đại ân, đợi chuyến này trở lại, sư tỷ sẽ vì hắn chuẩn bị một chút đan dược, còn xin ngươi mang cho hắn, được chứ?"

"Sư tỷ nói quá lời, việc nhỏ." Tô Nham nhếch miệng.

Chỉ là, hắn cũng không cách nào ăn ngay nói thật.

Chẳng lẽ muốn nói, mình đã thanh toán điểm tích lũy, đây là một trận giao dịch sao?

"··· "

Nên cảm tạ, đều cảm tạ.

Nên nói, đều sau khi nói qua, Tiêu Linh Nhi bọn người Lãm Nguyệt tông đệ tử, thì là cùng Tần Vương phủ, Từ Vương phủ người cùng nhau tiến đến quốc khố, chuẩn bị đem nó mở ra, mời kiểm nhận lấy được ~

Đối với cái này, Lục Minh trong lòng cũng rất là chờ mong. Dù sao, Nhật Nguyệt tiên triều thực lực thật rất mạnh.

Giấu cũng cực sâu.

Nếu không phải mình đệ tử cơ hồ tất cả đều là treo bức, còn dao đến mấy cái treo bức ngoại viện, trận chiến ngày hôm nay, tuyệt không phần thắng.

Mà thực lực như thế Nhật Nguyệt tiên triều quốc khố, bảo bối tất nhiên không ít a?

Bất quá hắn trước mắt thân phận cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, cho nên cũng không tốt đi theo quá khứ..