Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (3)

Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (3)

Huống chi, còn có cái Quý Sơ Đồng chờ lấy hắn đây.

Hai người từ biệt, sau đó sóng vai dạo bước tại hoang dã.

Nhìn xem dần dần chữa trị Thương Khung, cảm thụ được trời chiều dư huy, thật lâu, thật lâu, hai người đều chưa từng mở miệng.

Thẳng đến ánh trăng giáng lâm.

Lục Minh mới lấy ra một khối ngọc giản, nói: "Ngươi đến tiếp sau công pháp ở chỗ này."

"Đủ để cho ngươi tu đến ba vạn sáu ngàn nói Huyền Môn."

"Về phần lại đến tiếp sau bộ phận, ta còn phải suy nghĩ một chút."

"Không phải không cho ngươi, mà là ta cũng còn có chút địa phương không có suy nghĩ thấu."

Mấy năm này thời gian, hắn đã dành thời gian sắp mở đến ba vạn sáu ngàn nói Huyền Môn công pháp sáng chế, vì chính là tại về sau Quý Sơ Đồng tìm tới cửa, hoặc là giang hồ gặp nhau thời điểm, có thể kịp thời cho nàng.

Dù sao ···

Mặc kệ là hữu tâm hay là vô tình, chính mình cũng cái kia, cũng không thể Mashiro chơi gái a?

"Cám ơn ta cũng không nói."

Quý Sơ Đồng tiếp nhận ngọc giản: "Ta nói qua, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Nàng mở ra túi trữ vật, một bên ra bên ngoài móc đồ vật, vừa nói: "Ta mấy năm này ở bên ngoài trải qua nghĩ đến ngươi cũng không có hứng thú, bất quá ta lấy được đồ vật, có chút cũng không tệ lắm."

Không bao lâu, một đống lớn lớn nhỏ nhỏ vật liền đã bày ở Lục Minh trước người.

Đủ loại.

Từ cực phẩm nguyên thạch loại này đồng tiền mạnh, đến các loại công pháp, bí thuật, pháp bảo các loại, cái gì cần có đều có.

Lục Minh đại khái nhìn một chút.

Đều là tốt hơn đồ vật.

Chí ít không tính chênh lệch.

Trong đó bất luận một cái nào, đặt ở một cái bình thường nhị lưu trong tông môn, đều có thể xưng 'Bảo vật' trong đó mấy món, thậm chí có thể xưng trọng bảo.

Mà vật như vậy, chừng hơn ba mươi kiện.

Ngươi

"Đây là rút mấy cái nhị lưu tông môn hang ổ sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu?"

Quý Sơ Đồng có chút trầm ngâm nói: "Bất quá kia đều không trọng yếu, mà lại ta rất rõ ràng, giá trị của những thứ này không sánh bằng đến tiếp sau công pháp, bất quá ta hiện tại thật không có thứ tốt gì."

"Còn lại, ta về sau lấy tới đồ tốt cho ngươi thêm?"

"Kỳ thật rất không cần phải điểm rõ ràng như vậy."

Lục Minh buông tay.

"Dù sao ··· "

"Không có gì dù sao."

"Vẫn là phân rõ ràng tốt hơn."

Quý Sơ Đồng cường điệu: "Không phải ta sẽ xem thường chính mình."

"Này, bao lớn chút chuyện a."

Lục Minh cũng không có cưỡng cầu, mỗi người ý nghĩ cũng khác nhau, nàng nghĩ 'Tự cường' chính mình tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý, là lấy, liền đem những vật này thu hồi.

Đang muốn mở miệng lại nói chút gì, đã thấy Quý Sơ Đồng đột nhiên có chút nhăn nhó bộ dáng, nói: "Có thể khôi phục ngươi diện mục thật sự sao?"

"?"

Lục Minh không hiểu.

Nhưng tả hữu không người, hắn cũng là không cần cất giấu.

Liền giải trừ Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật.

Hắc

Quý Sơ Đồng cười: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, quả nhiên vẫn là 'Lục Minh' bộ dáng nhìn xem quen thuộc hơn cùng thích chút."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Vậy ngươi còn để cho ta biến trở về đến?

Hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đã thấy Quý Sơ Đồng đột nhiên lại gần, kia gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một mạt triều hồng, trong mắt tràn đầy mê ly: "Kỳ thật ··· "

"Kỳ thật cái gì?"

Lâm Phàm vò đầu.

"Kỳ thật ··· "

"Ta còn có thể lại hoàn lại một bộ phận."

A

"Đừng nói chuyện, giao cho ta." Quý Sơ Đồng phất tay từ trong túi trữ vật lấy ra một cái cỡ nhỏ 'Ba phòng ngủ một phòng khách' càng là khởi động trong đó trận pháp, sau đó đem Lâm Phàm đẩy ngã.

Lâm Phàm: "(ω)··· "

"Cái này ··· "

"Này làm sao có ý tốt?"

Phi

"Ngươi chẳng phải thích như vậy sao?"

Quý Sơ Đồng thở hồng hộc.

"Khục, thích là ưa thích, ta không phủ nhận, chỉ là ··  không cần nhất định phải như thế."

"Thích là được."

Quý Sơ Đồng không cần phải nhiều lời nữa.

Chẳng lẽ còn muốn chính mình thừa nhận là chính mình tại phân biệt về sau lưu luyến không quên, cho nên cái kia sao?

Người ta không muốn mặt mũi a!

Chán ghét!

Ngày sau ···

Lâm Phàm gật gù đắc ý, thầm than nhân sinh vô thường.

Quý Sơ Đồng vuốt vuốt huyền diệu chi vật, đột nhiên thần sắc chấn động, nói: "Ta nghĩ đến một loại khác trả nợ biện pháp!"

"Cái gì?" Lâm Phàm nháy mắt, có chút choáng váng.

Nữ nhân này ···

Tư duy quá nhảy thoát chút.

"Ngươi còn có muốn giết người sao?"

Nàng nghiêm mặt nói: "Hoặc là thí dụ như Nhật Nguyệt tiên triều loại này thế lực."

"Nếu là có, nói cho ta, ta nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn, kể từ đó, cũng có thể hoàn lại một bộ phận a?"

Lâm Phàm: "! ! !"

"Thật không có cần thiết này."

"Ta nói có là có!"

"Bất quá ở trước đó, ta còn phải về Đông Vực."

"A, vì sao?"

"Báo thù!"

Quý Sơ Đồng nghiến răng nghiến lợi: "Vốn cho rằng kẻ thù của ta tuy mạnh, nhưng cũng không đến mức đây, nhưng theo điều tra càng phát ra xâm nhập, giết người càng ngày càng nhiều, mới phát hiện, người sau lưng càng ngày càng nhiều, tựa như giết không hết đồng dạng."

"Diệt tông mấy lần, vậy mà đều còn có chuẩn bị ở sau."

"Bất quá hẳn là cũng nhanh "

"Lần này sau khi trở về, xem chừng cũng nhanh muốn tiếp xúc chân tướng, đúng, nói đến thật đúng là xảo, các ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử, liền cái kia Khâu Vĩnh Cần, kẻ thù của hắn, ngược lại là cùng ta đồng nguyên."

"Có lẽ diệt tộc, diệt thôn nguyên nhân khác biệt, nhưng thủ phạm thật phía sau màn lại là có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Bởi vậy mấy năm này ta đều cùng hắn phối hợp lẫn nhau, cùng một chỗ báo thù, thẳng đến ngươi liên hệ hắn ta mới hiểu, nguyên lai, hắn đúng là ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Đích thật là trùng hợp."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, cũng là có chút thổn thức.

Sơn thôn nhỏ hủy diệt mối thù, liên lụy ··  thật là lớn.

Cũng thật xa.

"Tóm lại."

Lâm Phàm nghe xong, trầm ngâm nói: "Trước mắt còn không cần ngươi xuất thủ."

"Cũng được, tùy ngươi."

Quý Sơ Đồng bĩu môi: "Tóm lại, cần thời điểm liên hệ ta chính là, nếu không ngươi chính là xem thường ta."

"Không đến mức, thật không đến mức."

Lâm Phàm liên tục khoát tay.

"Được thôi."

"Kia cái gì, hiện tại ngươi thong thả a?"

"Không tính bận bịu, sao rồi?"

"Đã thong thả, vậy liền để ta lại nhiều còn chút nợ."

Nàng lấn người mà lên.

"Khá lắm ~!"

Lâm Phàm gọi thẳng khá lắm.

······

Sau ba ngày.

Lâm Phàm khôi phục Lục Minh thân phận, cũng đem chơi lấy Quý Sơ Đồng đưa cho rất nhiều vật.

Quý Sơ Đồng thì tại một bên tu hành, khôi phục tự bạo Huyền Môn.

Có Hồi Xuân đan phụ trợ, lại thêm thực lực tăng lên, hiệu suất lại là so với lúc trước phải nhanh hơn không ít, cơ hồ không có nửa canh giờ liền có thể nghe được 'Phanh' một tiếng.

Kia là có Huyền Môn mở lại 'Âm thanh' .

Bất quá coi như nửa canh giờ một đạo, hơn ngàn nói Huyền Môn, cũng cần không ít thời gian.

Cũng may Lục Minh không vội, Quý Sơ Đồng cũng không vội.

Lục Minh ở một bên hộ đạo.

Quý Sơ Đồng nếu là tu luyện mệt mỏi, muốn lại 'Trả nợ' cũng có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành không phải ~

A

"Cái đồ chơi này ngược lại là có chút ý tứ."

Lục Minh chọn chọn lựa lựa, từ cái này một đống vật bên trong, tuyển ra một kiện chính mình cảm thấy hứng thú chi vật.

Đây là một bản kim loại sách, bản chất thì là một kiện đặc thù loại hình pháp bảo.

Vào tay lạnh buốt, xa so với phổ thông kim loại nhiệt độ muốn thấp ra rất nhiều, trang sách không nhiều, chỉ có chỉ là bảy trang mà thôi, cũng may sách phong đủ dày, cho nên cũng là sẽ không lộ ra quá mức đơn bạc.

Lật ra về sau, càng là hàn khí bức người.

Trong đó không có chữ.

Chợt nhìn, nhìn không thấy manh mối gì.

Nhưng nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể cảm nhận được trận trận không rõ chi lực.

"··· "

"Đây là một kiện nguyền rủa loại pháp bảo?"

Lục Minh âm thầm nói thầm.

Quý Sơ Đồng tạm thời dừng lại chỉnh đốn, gặp hắn đang suy nghĩ quyển sách này, nhân tiện nói: "Đích thật là một kiện nguyền rủa loại pháp bảo, mặc dù phẩm cấp chỉ là trung phẩm Đạo Binh tính không được quá cao, nhưng lại phi thường đặc thù."

"Nó nguyền rủa hiệu quả chưa chắc mạnh bao nhiêu."

"Thường thường là để cho người ta không may vận."

"Nhưng lại có hai cái phi thường lợi hại đặc điểm."

"Thứ nhất, nhưng tại không biết đối phương xác thực thân phận điều kiện tiên quyết nguyền rủa, lấy ngươi làm thí dụ, coi như người sử dụng không biết ngươi thân phận chân thật, chỉ hiểu được ngươi là Lục Minh, cũng có thể này nguyền rủa ngươi!"

"Thứ hai, công hiệu quả mặc dù không mạnh, chỉ là để cho người ta 'Số con rệp' nhưng cũng chính là bởi vì hiệu quả không mạnh, cho nên bị nguyền rủa người rất khó phát giác, càng khó có thể hơn tìm ra nguyền rủa người."

"Lúc trước chúng ta báo thù đánh lên Quỷ Vương Tông lúc, Khâu Vĩnh Cần liền tại quyển sách này bên trên ăn thiệt thòi lớn."

"Một mực bị nguyền rủa, hắn bản thân cảm giác tốt đẹp, kì thực lại là một mực không may."

"Cũng may cuối cùng biến nguy thành an."

"Nếu không, sự tình bại lộ, chúng ta cũng phải chết ở nơi đó."

"Cho nên ta cho rằng thứ này, là ta đưa cho ngươi đồ vật bên trong, giá trị thực tế tối cao chi vật."

"Ngươi một cái làm tông chủ, cừu gia khó tránh khỏi tương đối nhiều, dùng tới nó, chỗ tốt không ít."

"Ngươi cầm đồng dạng tác dụng không nhỏ." Lục Minh trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

Nàng mặt không đổi sắc: "Cho ngươi ngươi liền cầm lấy."

"Một đại nam nhân lề mề chậm chạp ra sức khước từ, giống kiểu gì?"

"··· ".