Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (4)

Chương 214: Tiên triều hủy diệt, chia cắt! Vận rủi sách (4)

"A đúng đúng đúng."

Lục Minh im lặng, lại cũng chỉ có thể buông tay biểu thị tán đồng: "Vậy ta liền nhận."

"Vốn là nên nhận lấy."

"Được rồi, ngươi chậm rãi nghiên cứu, ta tiếp tục khôi phục."

Quý Sơ Đồng lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Lục Minh thì nếm thử đem quyển sách này 'Nhận chủ' .

"··· "

"Danh tự này thật đúng là đủ trực quan."

"Vận rủi sách?"

"Phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, tay nâng vận rủi sách, thần thức câu thông khí linh, cũng trong đầu phác hoạ ra mặt mũi của đối phương cùng thân phận liền có thể."

"So với cái khác nguyền rủa loại pháp bảo, công năng của nó cũng hoàn toàn chính xác đơn nhất."

"Chỉ có thể làm cho đối phương số con rệp."

"Lại cái này 'Vận rủi' cường hoành hay không, còn tùy từng người mà khác nhau, cũng bởi vì đối phương khí vận mà dị?"

"··· "

"Loại này trang bị, thật sự là rãnh điểm tràn đầy."

Lục Minh nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh: "Nếu là đổi cái nào đó trò chơi, liền loại này trang bị nói rõ, các người chơi có thể đem bày ra phân đều phun ra ngoài."

Dù sao ~

Chỉ là giới thiệu năng lực, trị số lại là nửa điểm không có.

Năng lực như thế nào? Khó mà nói!

Phải dùng qua mới biết được!

Nhưng cho dù là dùng qua, cũng chưa chắc liền có thể trực quan cảm nhận được.

"Thôi, thôi."

Bưng lấy vận rủi sách, Lục Minh suy nghĩ: "Mặc dù không biết có hay không dùng chỗ, nhưng đối phương cơ hồ không cách nào phát hiện được ta tồn tại, chỉ là điểm ấy, liền đầy đủ được xưng là 'Thần khí'."

"Hiệu quả không trực quan cũng tốt, không mạnh cũng được."

"Luôn luôn có chút ít còn hơn không."

Kia

"Trước tìm người đi thử một chút?"

Thử một chút liền thử một chút!

Nguyền rủa ai đây?

Tự nhiên mà vậy ~

Lục Minh nghĩ đến một người.

Đường Thần Vương ~!

Tốt xấu cũng coi là cái nhân vật chính mô bản, lại phán ra Hạo Nguyệt tông về sau, cũng không biết hiện tại tình huống cụ thể như thế nào, chính mình bây giờ thân là 'Hạo Nguyệt tông' trưởng lão, 'Quan tâm quan tâm' hắn, rất hợp lý a?

Rất nhanh, Lục Minh thu được vận rủi sách 'Phản hồi' .

Nguyền rủa thành công ~

Nhưng hiệu quả nhiều nhất tiếp tục một tháng.

Lại sẽ tùy thời ở giữa suy giảm.

"Dạng này a?"

Lục Minh sờ lên cằm: "Vậy liền mỗi tháng nguyền rủa một lần?"

"Còn nguyền rủa ai?"

Hắn nghĩ nghĩ, thuận tiện nguyền rủa Cổ Nguyệt Phương Viên.

Mặc dù đối phương đã dát, nhưng Xuân Thu ve quá mức nghịch thiên, lý do an toàn ~~~

Kết quả —— nguyền rủa thất bại.

Không có mục tiêu.

Tra không người này.

"Tra không người này liền tốt, nếu như nguyền rủa thành công, kia mẹ nó mới dọa người." Lục Minh con ngươi đảo một vòng: "Thuận tiện nguyền rủa một chút Hạo Nguyệt tông cao tầng."

"Quản hắn tác dụng lớn vẫn là nhỏ."

"Dù chỉ là có một chút tác dụng cũng là tốt."

Sau đó, cái thằng này bắt đầu liên tục nguyền rủa.

Từ Hạo Nguyệt tông tông chủ Cơ Hạo Nguyệt bắt đầu.

Một cái tiếp một cái ···

Nhưng trong bất tri bất giác, hắn cảm giác đầu não u ám, thậm chí chảy ra máu mũi tới.

"! ! !"

"Chảy máu mũi?"

Lục Minh tê.

Lấy chính mình bây giờ tố chất thân thể cùng đối thân thể chưởng khống, làm sao lại chảy máu mũi?

"Phản phệ?"

"! ! !"

"Cái này vận rủi sách ··  có chút ý tứ a!"

Hắn biết nguyền rủa loại trang bị đều sẽ có 'Phản phệ' cho nên một mực cảnh giác đây, ai biết vẫn là mắc lừa.

"Cái này phản phệ, vậy mà cùng nguyền rủa, nước ấm nấu ếch xanh, khó mà phát giác?"

Tê

"Đủ rồi đủ rồi, lại tiếp tục, ta sợ chính mình cũng đi theo không may."

"Tháng sau lại nói."

······

Cái này kinh người một trận chiến, cùng Nhật Nguyệt tiên triều hủy diệt tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục.

Cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Lãm Nguyệt tông cường hoành.

Lãm Nguyệt tông các đệ tử biến thái, là không biết nhiều ít tu sĩ chỗ nói chuyện say sưa.

Đồng thời, Lãm Nguyệt tông giữa bất tri bất giác quật khởi, cũng là để các phương nhân mã suy nghĩ ngàn vạn, các loại ý nghĩ nhao nhao ngoi đầu lên.

Tây Vực.

Mỗ bên trong tòa tiên thành.

Chạy trốn tới nơi đây Đường Thần Vương chính dương dương tự đắc ăn mỹ thực, hưởng thụ 'Nhân sinh' .

Một đường đào vong ~

Mặc dù gian khổ, mặc dù đáng thương, nhưng trong khoảng thời gian này đến nay, hắn là thật 'Hành'.

Dù sao cũng là nhân vật chính mô bản!

Cho dù là tất cả nhân vật chính mô bản bên trong tầng hầm, nhưng này cũng là nhân vật chính mô bản, gặp được cái khác nhân vật chính mô bản hắn tự nhiên chỉ có thể quỳ, thế nhưng là đối mặt phổ thông tu sĩ, hắn nhưng thủy chung 'Hơn người một bậc' .

Có nhân vật chính quang hoàn tại, các loại phong hiểm ··  cũng liền chỉ là phong hiểm.

Hắn cùng nhau đi tới, không những thu tập được không ít tài nguyên, còn tích lũy một chút thuộc về mình giao thiệp —— mặc dù song phương đều mục đích không thuần.

Đồng thời, thậm chí còn tìm được hai cái 'Võ Hồn' để hắn thực lực tăng trưởng rất nhiều.

Nhiều lần đại chiến, đều là lấy hắn chém giết đối thủ, có lẽ toàn thân trở ra chấm dứt.

Bây giờ chạy trốn tới Tây Vực, hắn cuối cùng là có thể nhẹ nhõm chút, tạm thời buông xuống đề phòng, hảo hảo hưởng thụ một chút thời gian.

Nhưng chưa từng nghĩ còn chưa ngồi nóng đít, liền nghe những cái kia cùng tiến tới các tu sĩ tiếng kinh hô trận trận.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn tiến tới, không để lại dấu vết nghe lén.

"Nghe nói không? Bắc Vực Nhật Nguyệt tiên triều sự tình!"

"Nói nhảm, bây giờ truyền sôi trào Dương Dương, trừ phi là không có chút nào bối cảnh, vừa mới cất bước tán tu, nếu không ai không biết?"

Đường Thần Vương: "··· "

Ta mẹ nó cảm giác ngươi đang mắng ta, nhưng ta không có chứng cứ!

Thôi, bản Thần Vương tiếp tục nghe.

"Không nghĩ tới a, nhìn như chỉ là trung quy trung củ Nhật Nguyệt tiên triều, vậy mà giấu sâu như vậy, thủ đoạn có thể xưng nghịch thiên a! ! !"

"Hoàn toàn chính xác, nhưng càng nghịch thiên, vẫn là Lãm Nguyệt tông!"

Lãm Nguyệt tông? !

Đường Thần Vương nhướng mày, một cỗ tức giận ở trong lòng sinh sôi.

Hắn nhịn không được mở miệng: "Lãm Nguyệt tông có cái gì nghịch thiên?"

"Không phải liền là một cái chỉ là tam lưu tông môn?"

Nghe xong lời này, những tu sĩ kia lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

Một người trong đó cười nhạo nói: "Ha ha, thật là có người không biết?"

"Biết cái gì?" Đường Thần Vương sắc mặt biến thành màu đen.

Người kia từ trên xuống dưới đánh giá hắn, cười nói: "Không biết Lãm Nguyệt tông các đệ tử biến thái a!"

"Từ Tây Nam vực đối với tông môn đẳng cấp phân chia để phán đoán, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác chỉ là tam lưu tông môn, dù sao bọn hắn cũng không tiến đến chứng nhận, tăng lên chính mình 'Đẳng cấp' ."

"Nhưng từ thực lực đến phân tích, sách ··· "

"Lãm Nguyệt tông kia một đám 'Biến thái' ai không phải tuyệt thế thiên kiêu? Thậm chí là tại tuyệt thế thiên kiêu phía trên a ~!"

"Đánh với Nhật Nguyệt tiên triều một trận, Tiêu Linh Nhi, Ngoan Nhân, Khâu Vĩnh Cần, Vương Đằng ··  rất nhiều đệ tử, ai không phải rực rỡ hào quang?"

"Chính là cùng đệ bát cảnh đại chiến đỉnh cao, đều không chút thua kém nha!"

"Trận chiến kia thật gọi một cái nhật nguyệt vô quang, Tinh Hà cuốn ngược, bây giờ toàn bộ Tiên Võ đại lục ai không biết ai không hiểu? Lãm Nguyệt tông cường hoành, Lãm Nguyệt tông đệ tử biến thái, đã xâm nhập lòng người ~ "

"Mới ta liền muốn nói."

"Chờ đến năm nay Lãm Nguyệt tông mở rộng sơn môn, sợ là không biết nhiều ít tu tiên thế gia, tiên nhị đại các loại tiến đến bái sơn đâu ~ "

"Không có bối cảnh người, chỉ sợ càng là vô số kể ~!"

"Lãm Nguyệt tông thật muốn phát đạt."

"Siêu việt đỉnh phong đều ở trong tầm tay."

"··· "

Đường Thần Vương tức giận.

Lẽ nào lại như vậy! ! !

Hắn có thể xác định, những tu sĩ này cũng không có lừa gạt mình.

Bọn hắn nói đều là thật.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn cảm thấy vô cùng tức giận.

Lãm Nguyệt tông ···

Một cái chỉ là tam lưu tông môn, lúc trước chính mình chướng mắt tông môn thôi, bây giờ vậy mà như thế cường hoành? ? ?

Đây coi là cái gì?

Chính mình có mắt không tròng, bỏ lỡ tốt đẹp cơ duyên a?

Lẽ nào lại như vậy!

Còn có Tiêu Linh Nhi nữ nhân kia, cùng Lãm Nguyệt tông đệ tử khác!

Lúc trước một trận chiến, Tiêu Linh Nhi cái kia xú nữ nhân chiếm thuộc về mình Băng Linh Lãnh Hỏa, còn giết mình Hiểu San ··  thù này hận này không đội trời chung, chính mình sớm tối muốn giết chết hắn, muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông.

Có thể cước bộ của nàng, nhưng như cũ so với mình đi càng nhanh, mà lại là nhanh hơn rất nhiều? ? ?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Đường Thần Vương tâm tính sập.

Vốn cho rằng mưu phản Hạo Nguyệt tông về sau trong khoảng thời gian này chính mình một đường 'Trải qua gặp trắc trở' đã viễn siêu người đồng lứa, chính là khôi thủ.

Kết quả đột nhiên nghe được tin tức, bọn hắn lại đều đã đi ở phía trước chính mình không biết bao xa?

Vốn là mưa tạnh, cảm thấy mình lại đi.

Kết quả mới phát hiện, hết thảy đều là ảo giác.

Chính mình vẫn không được!

"! ! !"

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Đường Thần Vương tức giận sau khi, lửa giận trong lòng bên trong đốt.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, Tiêu Linh Nhi bọn người, cũng là tuyệt thế thiên kiêu,so với chính mình cũng là không hề yếu a.

"Như thế nói đến, nếu là không kiếm tẩu thiên phong, không nhẫn tâm một chút, muốn đem siêu việt cũng chém giết, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, gần như không có khả năng làm được a."

"Cho nên ··· "

"Không lo được nhiều như vậy!"

Hắn quay đầu bước đi, cũng không đi quản những người kia trào phúng.

Mà cảm nhận được tâm hắn thái biến hóa Băng Hoàng, chỉ có lộ ra đắng chát tiếu dung.

Chính mình ··  còn không muốn chết a.

Thế nhưng là, hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm.

Chính mình, nhưng còn có đường sống?

Hắn không khỏi bắt đầu vì chính mình suy nghĩ sinh lộ.

Thế nhưng là, thật khó tìm a.

Kế sách hiện nay, chỉ có trước kéo dài thời gian, có thể kéo diên bao lâu tính bao lâu a?

Ai

"Khục, Đường Vũ."

"Ngươi muốn tăng lên thực lực, vi phụ ngược lại là có cái biện pháp."

Ồ

Đường Vũ thần sắc không thay đổi: "Nghĩa phụ mời nói ~ "

"Kỳ thật, Võ Hồn hệ thống, còn có một loại bàng chi bí pháp, tên là Ngoại Phụ Hồn Cốt ~ "

"Bất quá đây là tiểu đạo, sợ ảnh hưởng ngươi 'Đại đạo' vi phụ trước đó một mực không nói, bất quá bây giờ, thời cơ chín muồi, ngươi đi tìm chút Hồn Cốt đến, vi phụ dạy ngươi luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt."

Đường Vũ 'Mừng rỡ' : "Đa tạ nghĩa phụ."

Nhưng trong lòng thì đang mắng mẹ: "Lão bất tử này cẩu đồ vật, trước đây lại một mực che giấu?"

"Nên trở thành Võ Hồn!"

······

Hắn rời đi sau.

Mới trào phúng hắn tu sĩ ánh mắt yếu ớt, lấy ra một khối truyền âm ngọc phù: "Lệch ra?"

"Hạo Nguyệt tông sao?"

"Ta phát hiện ngươi tông phản đồ Đường Vũ tung tích ··· ".