Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (1)

Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (1)

"Ừm, ta xác định chính là kia Đường Vũ."

"Hắn căn bản không có thay hình đổi dạng."

"Đúng, ngay tại Tây Vực."

"Ta chính là Tây Nam vực người, hắn hóa thành tro ta cũng nhận biết!"

"Đúng, các ngươi mau tới ~ "

"··· "

Liên hệ Hạo Nguyệt tông về sau, người này vui lên.

"Diệu a ~ "

"Tiền thưởng sợ là tới tay."

······

Hạo Nguyệt tông.

Việc này trực tiếp truyền đến Cơ Hạo Nguyệt trong tai.

"Cái gì?"

"Phát hiện Đường Vũ tung tích? Vậy còn chờ gì, đại trưởng lão, tam trưởng lão, ngươi tự mình dẫn người tiến đến, đem cái này phản tông nghịch tặc cầm nã, nhớ lấy, muốn sống!"

"Những năm gần đây, chúng ta Hạo Nguyệt tông quá mức yên lặng, ngoại nhân, chỉ sợ đều đã quên ta tông thủ đoạn!"

"Chỉ là một cái Đường Vũ cũng dám phản tông, nếu là không giết gà dọa khỉ, không cho hắn thê thảm mà chết, ta tông ··  mặt mũi không ánh sáng a."

"Vâng, tông chủ!"

Tam trưởng lão lúc này lĩnh mệnh, nhưng lại chưa từng trước tiên khởi hành, mà chỉ nói: "Chỉ là ··  tông chủ, Lục trưởng lão bên kia, hoặc là nói, Lãm Nguyệt tông bên kia, chúng ta phải làm ứng đối ra sao?"

"Lục trưởng lão ··· "

Cơ Hạo Nguyệt lông mày thật sâu nhăn lại.

Tin tức này, hắn tự nhiên đã xác nhận, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho đầu hắn đau dữ dội: "Lục trưởng lão bên kia, đợi hắn trở về về sau, chúng ta tự nhiên là hết thảy như cũ, không được để hắn cảm thấy nửa điểm xa lánh."

"Về phần Lãm Nguyệt tông ··· "

"Bản tông chủ cũng là không nghĩ tới a."

Hắn than nhẹ: "Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, vậy mà tại chúng ta dưới mí mắt, vô thanh vô tức liền trở thành khí hậu, bây giờ chỉ bằng chúng ta Hạo Nguyệt tông liền muốn đem nó hủy diệt, đã không thoải mái."

"Nhưng muốn đối phó ta Hạo Nguyệt tông, hắn cũng còn chưa đủ!"

"Đối ngoại ··  tạm thời không làm đáp lại  mặc cho hắn chính người khác thảo luận."

"Đối nội, tự nhiên là chặt chẽ phòng bị, mặt khác, nếm thử liên hệ một số người, nhìn có thể hay không cùng bọn hắn liên thủ đối phó Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông chưa trừ diệt, bản tông chủ trong lòng khó có thể bình an!"

Sau đó không lâu, tam trưởng lão dẫn người rời đi.

Cơ Hạo Nguyệt nhẹ giọng thở dài, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Lại bởi vì thất thần, một cái không có chú ý, đem chính mình hắc nước mắt đều nhanh ra.

Khô khốc một hồi khục về sau, Cơ Hạo Nguyệt im lặng.

Lẽ nào lại như vậy? !

Xui xẻo như vậy sao?

Hắn lại không biết, cùng lúc đó ~

Vừa xuất phát tam trưởng lão bởi vì đang suy nghĩ Lãm Nguyệt tông sự tình dẫn đến lực chú ý không tập trung, một chút mất tập trung, suýt nữa dưới chân đạp không, từ trên phi kiếm ngã xuống.

Mặc dù hắn tất nhiên sẽ không bị ngã sấp xuống, càng quẳng không ra cái gì mao bệnh đến, nhưng cái này chưa bao giờ có trải qua, lại là để trong lòng hắn ẩn ẩn có chút bất an.

······

Vạn Hoa thánh địa bên ngoài.

Lâm Phàm thu đại thư, đang muốn rời đi, lại đột nhiên cảm thấy một trận khí tức khủng bố cuốn tới.

"Thật đúng là dám ở Vạn Hoa thánh địa phụ cận động thủ? !"

Hắn trừng mắt, đồng thời lập tức lui nhanh.

Rất nhanh, Nhật Nguyệt tiên triều đại năng giả giết tới.

Hắn đầy cõi lòng sát ý, trong lòng bi phẫn không hiểu!

Nhật Nguyệt tiên triều đã hủy diệt tin tức, hắn đã biết được.

Nhà mình Nhật Nguyệt tiên triều a!

Qua nhiều năm như thế, thật vất vả mắt thấy thành công sắp đến, kết quả, lại là hết thảy tích lũy mai kia mất sạch, thậm chí, chính mình có nhà cũng không thể trở về!

Không, là không có nhà mới đúng.

Lại một đoạn thời gian rất dài bên trong, chính mình cũng không cách nào báo thù.

Thực lực không đủ!

Thậm chí cả, đừng nói là báo thù, chính mình ngay cả sống sót xuống dưới cũng thành vấn đề, Lãm Nguyệt tông những người kia tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn, nghĩ biện pháp truy sát chính mình, chính mình nhất định phải nhanh đem chính mình nấp kỹ, nếu không, sinh tử khó liệu a!

"Bất quá ở trước đó, ta lại muốn giết chết tiểu tử này."

"Cầm tới cái kia quỷ dị pháp bảo, tại ta mà nói, cũng là trợ giúp không nhỏ."

"··· "

"Muốn chạy trốn? !"

"Lưu lại đi!"

Giờ phút này, hắn đã điên dại, trực tiếp xuất thủ.

Bất kể hắn là cái gì Vạn Hoa thánh địa không thánh địa?

Vạn Hoa thánh địa cũng sẽ không tùy thời tùy chỗ nhìn xem bên ngoài xảy ra chuyện gì a?

Chỉ cần mình một kích thành công, sau đó lập tức trốn xa, bọn hắn chưa chắc sẽ truy sát chính mình.

Huống chi, đều đã lưu lạc đến tận đây, mình còn có cái gì tốt lo lắng?

Oanh

Một trương đại thủ đánh ra mà đến, giống như không gian đều đọng lại.

Lâm Phàm đang lẩn trốn.

Lại như hãm bùn tảo, tốc độ rõ ràng rất nhanh, nhưng giờ phút này lại giống như dậm chân tại chỗ.

"Lợi hại a."

Lâm Phàm nhíu mày: "Hành Tự Bí!"

Hắn thi triển Hành Tự Bí.

Mặc dù còn không phải bản đầy đủ, chỉ là sáng lập phiên bản, nhưng cũng có được Hành Tự Bí bộ phận uy năng, ngược lại không đến nỗi chân đạp dòng sông thời gian, nhưng ít ra loại này tầng không gian mặt trói buộc trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Thậm chí, tại Hành Tự Bí cực tốc gia trì phía dưới, hắn xâm nhập Vạn Hoa thánh địa ~!

"Tới giết ta?"

Tiến vào Vạn Hoa thánh địa về sau, Lâm Phàm không có tiếp tục chạy trốn, ngược lại là đứng tại biên giới vị trí, đối vị này Nhật Nguyệt tiên triều đệ bát cảnh cường giả ngoắc, khiêu khích.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Ta đồng dạng muốn lộng chết ngươi!"

Lâm Phàm trong lòng đồng dạng là sát ý bắn ra.

Hắn vững tin, đối phương muốn giết chính mình, nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng không muốn buông tha đối phương.

Dạng này một cái tuyệt không lượn vòng chỗ trống đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng cừu địch, nếu là không đem hắn giết chết, về sau không chừng sẽ làm ra thứ gì yêu thiêu thân.

Một khi hắn giấu đi, muốn lại tìm đến cũng giết chết, coi như khó khăn.

Giờ phút này, là rất hung hiểm.

Nhưng cũng là cơ hội!

"Đáng chết!"

Đối phương chỉ có một nháy mắt chần chờ, lập tức, chính là cắn răng một cái, tiếp tục phóng tới Lâm Phàm.

Giờ phút này ···

Cũng không phải chần chờ thời điểm a.

Chậm thì sinh biến!

Nhưng mà.

Biến cố đã phát sinh.

Khi hắn xuất thủ, đối thánh địa phạm vi bên trong động thủ lúc, một đạo thân ảnh màu trắng lặng yên xuất hiện.

Là Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão!

Nàng đã về tới.

Giờ phút này, chỉ là lặng lẽ thoáng nhìn, nói: "Dám can đảm ở ta thánh địa phạm vi bên trong tùy ý xuất thủ, chết."

Không

Nhật Nguyệt tiên triều đại năng giả kinh hô một tiếng, tê cả da đầu, sợ hãi vạn phần, lập tức quay đầu thoát đi.

Nhưng mà.

Muộn

Không thấy nàng có bất kỳ động tác.

Tựa hồ, thật sự chỉ là một ánh mắt mà thôi.

Đối phương liền ầm vang bạo liệt, biến mất không còn tăm tích.

Lâm Phàm: "··· "

Mẹ a! ! !

Biết các ngươi thánh địa ngưu bức, biết các ngươi những này thứ chín cảnh thực lực mạnh không nói đạo lý, nhưng cái này cũng không khỏi quá mạnh chút?

Hắn âm thầm may mắn.

Cũng may Ly Trường Không chỉ là ngụy thứ chín cảnh!

Nếu là thật sự hàng, cũng không cần giống vị này đại trưởng lão như vậy đăng lâm nhiều ít giai Tiên Đài, chỉ cần là hàng thật giá thật thứ chín cảnh, nhóm người mình đều muốn lạnh a!

Dù là bản tôn toàn lực ứng phó đều không được.

Thứ chín cảnh ···

Thật quá mức mạnh mẽ chút.

Tiên phàm có khác, kinh khủng như vậy.

Cũng chính là giờ phút này, vị này đại trưởng lão ánh mắt quét tới.

"Chậm rãi ~ "

Lâm Phàm vội vàng mở miệng: "Ta không phải đến đánh nhau, khục, ta biết quý thánh Địa Thánh mẫu, này tới là có việc thương lượng, thuận tiện nghĩ mời Thánh Mẫu ăn một bữa cơm."

Đại trưởng lão: "··· "

Nàng suýt nữa không có kéo căng ngưng cười lên tiếng tới.

Cũng may người già thành tinh, cuối cùng vẫn là vỡ ở, mặt không chút thay đổi nói: "Ta biết ngươi."

"Bất quá Thánh Mẫu đang lúc bế quan, tha thứ không tiếp khách."

"Ngươi trở về đi."

"Chuyện hôm nay, ta liền làm chưa từng xảy ra."

"Nếu như thế, cũng tốt, cũng tốt."

Lâm Phàm không có nhiều lời.

Lúc này chắp tay một cái, rời khỏi thánh địa phạm vi, sau đó nhanh như chớp biến mất.

Hắn xưa nay sẽ không đem người làm đồ đần, trừ phi đối phương là thật ngốc.

Vị này đại trưởng lão hiển nhiên không phải, cũng may trong lời nói của nàng nói bên ngoài có ý tứ là không truy cứu hôm nay lợi dụng Vạn Hoa thánh địa thay mình giết địch sự tình, đây đã là tốt nhất kết cục.

Giả bộ tiếp nữa, ngược lại khiến người chán ghét phiền.

"Tiểu tử này."

Làm Lâm Phàm đi xa, đại trưởng lão không khỏi nhịn không được cười lên.

"Thật đúng là không cần mặt mũi."

"Nhưng không thể không nói, nhiều khi, không cần mặt mũi ngược lại là thoải mái hơn chút."

"Người sống một đời, không, cho dù là thành tiên lại như thế nào?"

"Chỉ cần là thanh danh chỗ mệt mỏi, liền sẽ không nhẹ nhõm a."

Nàng thổn thức.

Lập tức lắc đầu, đi vào thánh địa bên trong.

Tựa hồ, chỉ là một bước phóng ra mà thôi.

Một giây sau, cũng đã xuất hiện tại Thánh Mẫu bên cạnh.

"Thánh Mẫu."

Nàng hành lễ, sau đó nói: "Chuyến này viên mãn."

"Ta đã biết."

Thánh Mẫu lộ ra một sợi cười khẽ: "Xem ra, Lãm Nguyệt tông so ta tưởng tượng bên trong, còn muốn lợi hại hơn không ít đây."

"Những đệ tử kia, đều là nhân trung long phượng."

"Đúng là như thế."

Cho dù là thánh địa đại trưởng lão, cũng không khỏi thừa nhận điểm này, thậm chí mở miệng tán thưởng.

"Những đệ tử kia, dù cho là phóng tới thánh địa bên trong, cũng là đỉnh tiêm hàng ngũ.".