Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (2)

Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (2)

"Hắn một cái Lãm Nguyệt tông có thể thu nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, là thật làm cho người líu lưỡi."

"Bất quá Thánh Mẫu, ta có một chuyện không rõ."

"Ngươi vì sao đối Lãm Nguyệt tông như thế để ý?"

"Cần biết năm đó ··· "

"Có một số việc, nói rất dài dòng."

Thánh Mẫu khoát khoát tay, nói: "Gần nhất ta càng phát ra cảm thấy năm đó sự tình, không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, mà lại cũng không phải chúng ta biết như thế ngay thẳng."

"Về phần Lãm Nguyệt tông ··· "

"Làm sao cũng coi là cố nhân về sau."

"Ta sẽ không như thế nào tương trợ, nhưng nếu là chính bọn hắn có năng lực như thế quật khởi, lại có làm sao trợ giúp một phen đâu?"

"Dù sao, một số thời khắc, chúng ta, cũng cần giúp đỡ."

Nói về cái đề tài này, đại trưởng lão thần sắc khẽ biến.

Nhưng lập tức, toát ra vẻ không thể tin: "Thánh Mẫu có ý tứ là, Lãm Nguyệt tông tương lai có thể ··  giúp đỡ chúng ta?"

"Ta cũng không biết."

Thánh Mẫu nhìn về phía đầy trời sao trời, nói khẽ: "Nhưng, từ bọn hắn chuyến này biểu hiện đến xem, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng a?"

"!"

Đại trưởng lão trầm mặc.

Lập tức, lại chỉ có thể cười khổ.

"Những năm này, khổ Thánh Mẫu ngài."

"Đại trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"

"Nếu là chỉ có một mình ta, sớm đã một cây chẳng chống vững nhà."

"··· "

······

Nguyên Nhật Nguyệt tiên triều đế đô ··  phế tích.

Quốc khố đã mở ra.

Rực rỡ muôn màu bảo vật, để Tiêu Linh Nhi bọn người mở rộng tầm mắt.

Nhưng lại không phải bảo vật quá nhiều, mà là quá ít!

Ít đến thương cảm!

"Như thế nào như thế đáng thương?"

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai liếc nhau, cực kì kinh ngạc: "Đừng nói là quốc khố, chính là chúng ta nhà trong vương phủ kho, cũng so cái này thêm ra không ít a?"

"Các loại công pháp, bí thuật ngược lại cũng thôi, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một nước bảo khố có phong cách, nhưng những bảo vật khác, vô luận là pháp bảo vẫn là trân quý dược liệu, các loại kỳ vật, cũng không miễn quá ít một chút?"

Hai người bọn hắn là gặp qua việc đời.

Mặc dù chưa thấy qua quốc khố, nhưng nhà mình bảo khố không ít đi.

Nguyên nhân chính là như thế, mới một chút cảm thấy quá mức.

"Hẳn là tại chúng ta tiến đến trước đó, đã có người chui vào, quét sạch?"

"Lẽ nào lại như vậy? !"

Phạm Kiên Cường giơ chân, chửi mẹ: "Chúng ta ở bên ngoài đả sinh đả tử, liều sống liều chết, kết quả có người trong bóng tối hái quả đào đúng không? Có còn hay không là người a? !"

Đám người: "··· "

Giờ phút này, đã mất người còn dám khinh thường Phạm Kiên Cường.

Tiểu tử này đệ nhị cảnh ···

Tuyệt đối có vấn đề a! ! !

Coi như thật sự là chỉ có đệ nhị cảnh, kia thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn bảo mệnh, cùng kia không thể tưởng tượng trận đạo, cũng đủ làm cho tất cả mọi người coi trọng.

"Có lẽ, còn có một khả năng khác."

Nha Nha vẫn ở vào trạng thái trọng thương, toàn thân đều là vết rách, giống như bị đánh phá búp bê, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

Bất quá, chung quy là đang thong thả chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng hoàn toàn khôi phục, lại cần một đoạn có chút thời gian dài dằng dặc.

Giờ phút này, nàng trầm ngâm nói: "Sư tôn nói qua, Nhật Nguyệt tiên triều vẫn luôn đang nghĩ biện pháp huyết tế Thành Tiên Đỉnh, vì thế, thậm chí không tiếc đến Tiên Võ đại lục các nơi bắt thiên phú hơn người lại không có chút nào bối cảnh thiếu niên, để mà huyết tế."

"Mà từ trước đó Ly Trường Không huyết tế kia Đế binh vương miện cách làm đến phân tích, cơ hồ có thể xác định, huyết tế chi pháp không chỉ là đối 'Người' còn có thể đối vật phẩm khác."

"Như rất nhiều trân quý kỳ vật, các loại các loại linh dược."

"Cho nên, quốc khố sở dĩ như thế 'Trống rỗng' có phải là hay không bởi vì đều bị bọn hắn cầm đi 'Huyết tế' rồi?"

"Có loại khả năng này!"

Hỏa Côn Luân khẽ vuốt cằm.

Ở chỗ này, hắn đột nhiên cảm thấy, thực lực của mình thật sự cái gì cũng không phải, hoàn toàn không có bức cách nha!

Nhưng cũng may luận luyện khí, hắn vẫn còn có chút tự tin.

Chí ít tại hiện trường, có thể xưng thứ nhất.

"Mà lại từ mới chúng ta tiến đến trước đó biểu hiện đến xem, cái này bảo khố cũng không giống là bị người càn quét qua, bởi vậy ta đoán chừng, Nha Nha cô nương suy đoán tám chín phần mười chính là sự thật."

Phạm Kiên Cường: "! ! !"

Ai

Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm con hàng này, có chút im lặng.

"Ngươi ai cái gì?"

Phạm Kiên Cường: "Không có gì, chính là đột nhiên cảm thấy tốt thua thiệt nha."

Tiêu Linh Nhi mắt trợn trắng.

"Trong bảo khố các loại công pháp, bí thuật, thác ấn mấy phần đi, chúng ta các phương đều các lấy một phần, về phần vật khác kiện, quả thực cũng không có nhiều ··· "

"Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt!"

Tần Vương liền nói: "Những bảo vật này, tự nhiên là về Lãm Nguyệt tông tất cả."

Đúng

Từ Vương nói tiếp: "Không chỉ có như thế, sau đó, chúng ta song phương tại Nhật Nguyệt tiên triều chi địa đánh xuống trong địa bàn những cái kia nguyên thạch khoáng mạch đưa ra hái nguyên thạch, trong đó năm thành, về Lãm Nguyệt tông tất cả!"

"Lẽ ra như thế." Tần Vương biểu thị liền nên dạng này, thậm chí còn nói: "Năm thành có thể hay không quá ít?"

"Hai vị thúc thúc quá khách khí."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười, nhưng lại chưa mở miệng cự tuyệt.

Chuyện tốt như thế, cự tuyệt làm cái gì đây.

Nhà mình cũng không phải không có xuất lực.

Suýt nữa tất cả đều liều chết ở chỗ này, lại bọn hắn cũng được chỗ tốt, điểm nhà mình một chút, không phải hợp tình hợp lý a?

Phía sau, bọn hắn đem bảo khố chia cắt ~

Lần này tầm bảo, thu hoạch chuyến đi, ít nhiều có chút thất vọng.

Đường về bên trong, Tiêu Linh Nhi hồi tưởng lại chính mình thu tập được Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, không khỏi trong lòng khẽ động.

"Lão sư, Thành Tiên Đỉnh một lần nữa vỡ vụn, bây giờ mảnh vỡ đều ở tay ta, nhưng lại bị kia bí thuật 'Ô nhiễm' không biết nhưng có biện pháp đem khôi phục, cũng lợi dụng?"

Thành Tiên Đỉnh không kém!

Nhất là phiên bản hoàn chỉnh Thành Tiên Đỉnh, tất nhiên rất mạnh.

Cho dù là tàn phá bản, nếu là có thể tiến hành lợi dụng, cũng là có lợi thật lớn a.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi thật cũng không nghĩ tới chính mình dùng, mà là chuẩn bị tại đem 'Ô nhiễm' trừ bỏ về sau, giao cho Nha Nha, để nàng đến xử lý.

Chỉ là ···

Lần này kêu gọi, lại thật lâu chưa từng đạt được đáp lại.

"Lão sư? !"

Tiêu Linh Nhi trong lòng đập mạnh, lần nữa kêu gọi, vẫn như cũ không chiếm được đáp lại.

Nàng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lập tức một thanh nắm dây chuyền, hết sức chăm chú đi cảm giác.

Cũng may, dây chuyền bên trong còn có Dược Mỗ tàn hồn ba động tồn tại, chỉ là xa so với trước đó yếu ớt ···

"Lão sư ··· "

Nàng kịp phản ứng.

Trước đó đại chiến, đối Dược Mỗ gánh vác quá lớn, chỉ là tàn hồn nàng, cũng là dùng hết hết thảy, đại chiến kết thúc về sau, lập tức ngủ say a.

"Lần này, có chút xúc động."

Tiêu Linh Nhi âm thầm cười khổ.

Nàng cũng không lo lắng cho mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thậm chí, dù là trận chiến này sẽ chết, nàng cũng sẽ không lùi bước.

Nhưng nếu là hại lão sư cũng bỏ mình ···

"Lần sau sẽ không, lão sư."

Hô

Nàng thở dài ra một hơi: "Lần này trở lại, an bài thỏa đáng về sau, ta liền bắt đầu bắt đầu tìm kiếm giúp ngài luyện chế nhục thân chi vật, năm đó ân oán, cũng nên bắt đầu chấm dứt."

Đường về bên trong, tất cả mọi người có chút trầm mặc.

Cơ hồ đều tại cắm đầu chữa thương.

Khâu Vĩnh Cần cũng chuẩn bị trở về tông đi xem một chút.

Cách tông mấy năm.

Lúc rời đi, Lãm Nguyệt tông vừa mới khuếch trương đến hai mươi lăm tòa linh sơn, bây giờ, đã là năm trăm hai mươi tòa.

Lại thêm có thương tích trong người, trở về nhìn xem, thuận tiện chữa thương về sau tái xuất phát, tự nhiên càng tốt hơn.

Tống Vân Tiêu thì là có chút đau lòng.

Trước đó hắn dựa vào bí cảnh chi lực bộc phát, cũng là kháng trụ đối thủ một đoạn thời gian, nhưng đối bí cảnh tiêu hao không nhỏ.

Chu Nhục Nhung ngay tại nhỏ giọng trấn an Hỗn Độn Thiên Trư.

Cái này tháo hán tử biểu thị chính mình rất khó chịu, cần một trăm đầu xinh đẹp heo mẹ mới bằng lòng nguôi giận.

Tô Nham nhìn như trầm mặc, kì thực, lại là tại trong đám đó thổi nước.

Tam Diệp đã từ đốn ngộ trạng thái rời khỏi.

Đối với kiếm đạo, nó đã đổi mới lên một tầng.

Ôm ấp Tam Diệp Kiếm tử, thì trầm mặc nhất.

Khi trở lại Tây Nam vực địa giới, hắn hít sâu một hơi, nói: "Chư vị, như vậy phân biệt đi."

Ồ

Tiêu Linh Nhi ngoài ý muốn: "Ngươi không chuẩn bị đánh với ta một trận rồi?"

Kiếm tử: "··· "

"Tất bại chi chiến, có ý nghĩa gì?" Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Cho dù là đối với tu luyện Loạn Cổ trải qua, đều không có chút ý nghĩa nào."

Chuyến này, hắn gặp đả kích lớn nhất.

Vốn đang không cảm thấy có cái gì.

Cả ngày cười toe toét, bại? Bại liền bại thôi, coi như tu luyện Loạn Cổ trải qua.

Có thể chuyến này để hắn phát hiện, mọi người hoàn toàn chính xác đều tại cười toe toét không sai, nhưng chân chính món ăn, cũng chỉ có chính mình a ~!

Tựa như học bá cùng học thần cả ngày cùng nhau đùa vui, nói xong đều không chăm chú học, chơi là được rồi..