Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (3)

Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (3)

Kết quả thi cuối kỳ chính mình chỉ là trung quy trung củ, mà đối phương lại cuồng cầm max điểm.

Xong còn nói phát huy không được!

Không liều ~

Không cố gắng, là thật không được a.

Kiếm tử đã quyết định, lần này trở lại, không thông quan thứ Nhất Kiếm tháp tuyệt không xuất quan!

Thấy hắn như thế, Tiêu Linh Nhi cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể nói: "Kỳ thật ngươi cũng không yếu ··· "

Kiếm tử biểu lộ càng đắng chát: "Ta cảm thấy ngươi đang gạt ta."

"Nghịch đồ! Làm sao cùng ngươi sư bá nói chuyện đâu? !"

Vương Đằng trừng mắt: "Sư bá sẽ còn gạt ngươi sao? Nói ngươi không kém ngươi chính là không yếu, làm sao, ngươi một cái vãn bối, còn muốn so với chúng ta những trưởng bối này lợi hại sao?"

Kiếm tử: "··· "

Thảo

Có ngươi như thế an ủi người sao?

Bị tiện nghi sư phụ một trận phun, Kiếm tử đột nhiên liền không tự ti.

Chỉ còn lại phẫn nộ.

Đi

"Lần sau gặp lại, nhìn ta kiếm trảm Cửu Châu!"

Kiếm tử phong tao hất đầu, tóc dài phất phới, lập tức hướng Linh Kiếm tông phương hướng mà đi.

Thoải mái dị thường.

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng, đang muốn lại lần nữa lên đường, lại phát hiện Long Ngạo Kiều cũng không đi.

"Ngươi vì sao ··· "

"Ta không thể liền như vậy đi Lãm Nguyệt tông."

Long Ngạo Kiều nhíu mày, trầm ngâm nói: "Trước đó đại chiến, bại lộ qua quá nhiều thuộc về Long Ngạo Thiên thủ đoạn, một khi tin tức truyền ra, chỉ sợ Vũ tộc rất nhanh liền sẽ tìm tới cửa."

"Đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông chắc chắn hủy diệt."

Vũ tộc cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ.

Nghiêm chỉnh mà nói, thiên hạ giống chim, đều là Vũ tộc!

Tiên Võ đại lục bát vực một châu, giống chim sao mà nhiều?

Thậm chí toàn bộ yêu tộc đều cùng Vũ tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nếu là Vũ tộc đồng tâm hiệp lực  liên đới toàn bộ yêu tộc cùng nhau xuất thủ, chính là thánh địa cũng không dám khinh thị, thậm chí có nhất định khả năng ma diệt nơi nào đó thánh địa!

Lãm Nguyệt tông trước mắt hoàn toàn chính xác không tính yếu.

Nhưng cùng Vũ tộc so sánh ···

Cái gì cũng không phải.

Chính Long Ngạo Kiều là không sợ.

Nếu là sợ, lúc trước cũng sẽ không to gan như vậy đem Vũ tộc thứ ba, thứ hai thần tử đều giết chết.

Nhưng nếu là liên lụy Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng không ổn.

Mặc dù mình nhìn Lâm Phàm rất khó chịu, nhìn Phạm Kiên Cường thằng ngu này càng khó chịu, chết không có gì đáng tiếc, nhưng Lãm Nguyệt tông tốt xấu còn có cái Tiêu Linh Nhi a ~! Đây chính là chính mình coi trọng nữ nhân.

Chờ mình biến trở về thân nam nhi về sau, còn muốn thu làm đạo lữ đâu ~!

Nếu như Lãm Nguyệt tông bị diệt, Tiêu Linh Nhi bị giết, chính mình còn thế nào thu làm đạo lữ?

Cho nên, không thể cứ như vậy trở về!

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Đều là bởi vì ta."

Nha Nha cười khổ: "Việc này ··· "

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Long Ngạo Kiều lườm nàng một chút, khẽ nói: "Chớ có tự mình đa tình, ngươi cho rằng bản cô nương là vì ngươi mới ra tay? Bất quá là một vụ giao dịch thôi."

"Mục tiêu nhân vật là ngươi cũng tốt, là nàng cũng được, cho dù là con chó đâu? Bản cô nương đều sẽ nói đến làm được!"

Nha Nha: "Ngạch ··· "

Long Ngạo Kiều khoanh tay, càng 'Ngạo Kiều'.

Đồng thời, cũng đang quan sát Nha Nha.

Nha đầu này đi, cũng rất xinh đẹp.

Lại thực lực, cho dù là chính mình cũng muốn coi trọng a ~!

Mặc dù tuổi tác nhỏ chút, nhưng người đều là sẽ lớn lên mà! Đợi chính mình khôi phục về sau, cũng có thể thu, làm tiểu lão bà, không có tâm bệnh ~!

Còn có kia cái gì Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa.

Đến lúc đó.

Liền để nàng cho mình làm thiếp thất.

Hừ

Long Ngạo Kiều nghĩ rất đẹp.

Nhưng chính nàng cũng không từng phát giác, hai năm này xuống tới, đối với khi nào có thể khôi phục thân nam nhi điểm này, nàng càng phát ra lạnh nhạt.

Lại không lúc trước như vậy bức thiết ~

"Không cần phiền toái như vậy."

Thấy mọi người một mặt xoắn xuýt bộ dáng, Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Ta đã có kế sách."

"Bọn hắn chỉ biết ta sẽ Long Ngạo Thiên pháp, lại không biết ta có hay không thật sự là Long Ngạo Thiên."

"Cho nên, chỉ cần Long Ngạo Kiều tại Lãm Nguyệt tông đồng thời, Long Ngạo Thiên còn có thể trên giang hồ khuấy gió nổi mưa, thậm chí đánh giết Vũ tộc đại năng, cũng bị đuổi giết ··· "

"Lãm Nguyệt tông nguy cơ tự nhiên có thể giải."

"Về phần pháp, bí thuật giống nhau điểm này, cùng lắm thì ta liền nói truyền thừa từ Trung Châu Long gia!"

"Ta cũng không tin, bọn hắn dám đi Long gia chất vấn!"

"··· "

Cuối cùng, Như Long Ngạo Kiều lời nói.

Nàng vận dụng thực thể phân thân, chuẩn bị đi gây sự.

Vì gia tăng xác suất thành công, Tiêu Linh Nhi thậm chí cố ý xin chỉ thị Lâm Phàm, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, đem Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật truyền cho nàng.

Dù sao, chuyến này Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác cũng là giúp đại ân.

Mà lại Long Ngạo Kiều người này tính tình, Lâm Phàm là càng sờ càng thấu.

Đây chính là một đầu bướng bỉnh con lừa, nhưng chỉ cần thuận lông lột ~

Đầu này bướng bỉnh con lừa, chính là tốt nhất đồng bạn một trong ~!

Có chuyện nàng là thật lên a!

Chính là mẹ nó tính cách không tốt lắm, quá yêu trang bức, có khi sẽ cho người nghẹn đến hoảng.

······

Tứ Phương tiên triều.

Tiếp vào tin tức Chu Thái Hậu bọn người hai mặt nhìn nhau.

Rốt cục, Chu Thái Hậu giận mắng: "Tần Vương phủ, Từ Vương phủ đông đảo cường giả cùng đại quân, đều đã lặng yên rời đi, bây giờ, chỉ còn lại xác không? ?"

"Hỗn trướng, những thám tử kia là làm ăn gì?"

"Đại sự như thế a!"

"Cho tới bây giờ, bản cung mới nghe nói?"

"Nếu là lại mang xuống, sợ là Tứ Phương tiên triều đều muốn đổi họ!"

Chu Vương, Chu Vương hai người thần sắc cũng rất là khó coi.

"Từ Vương cùng Tần Vương giấu quá tốt rồi, lại chúng ta ám tử bị bọn hắn sớm 'Ủy thác trách nhiệm' cũng lấy nhiệm vụ đặc thù làm lý do dời nơi đó, cho nên, mới một mực chưa từng đạt được tình báo."

"Nếu không phải Nhật Nguyệt tiên triều đại chiến, bọn hắn toàn lực ứng phó tin tức truyền về, chúng ta đến trước mắt đều vẫn bị mơ mơ màng màng."

"Mà căn cứ tin tức mới nhất đến xem, bọn hắn là dự định tại nguyên Nhật Nguyệt tiên triều bên trong chiếm cứ một khối địa bàn an gia, sẽ không trở về."

"Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh."

"Bọn hắn đã âm thầm liên thủ, nếu là thật sự muốn đánh, chúng ta cũng muốn tổn thất nặng nề, dù là chiến thắng, Tứ Phương tiên triều về sau một đoạn thời gian rất dài cũng là bấp bênh, chưa hẳn có thể ổn định."

"Bây giờ bọn hắn rời đi, Tứ Phương tiên triều chỉ còn lại 'Hai phe' nhưng chung quy là bảo toàn chúng ta thực lực."

"Việc này ··· "

"Cũng là nói không rõ là phúc là họa."

Bọn hắn khuyên giải.

Chẳng bằng nói là tại bản thân an ủi.

Bởi vì, bọn hắn không cách nào xác định, một khoảng thời gian về sau, Tần Vương cùng Từ Vương liệu sẽ ngóc đầu trở lại.

Nhìn như không uổng phí một binh một tốt liền đạt thành 'Mục tiêu' .

Nhưng đối phương chiến lực nhưng cũng đều còn tại a, lại đổi cái địa phương phát triển, nếu là về sau muốn báo thù, vậy coi như khó mà nói.

Điểm này, bọn hắn đều hiểu, nhưng giờ phút này hiển nhiên không thích hợp lấy ra giảng.

Huống chi ~

Vốn là bốn nhà tranh phong, bọn hắn muốn đoạt quyền, đoạt đất ~

Mà giờ khắc này, chỉ còn lại hai nhà.

Bởi vì cái gọi là một núi không dung hai hổ ~

Chu Vương cùng Chu Vương cúi đầu, trong lúc nhất thời, ai cũng thấy không rõ nét mặt của bọn hắn, càng không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Thôi

Chu Thái Hậu than nhẹ một tiếng: "Việc này đã thành kết cục đã định, chúng ta cũng không cách nào cải biến, cũng không thể đuổi tới Nhật Nguyệt tiên triều đi đại chiến a?"

"Hai vị Vương gia, còn xin lập tức điều động nhân thủ vào ở hai Đại Vương phủ, cũng tiếp nhận bọn hắn hết thảy địa bàn, đồng thời, phái binh sẽ tại nam bắc biên cảnh làm loạn đạo chích tất cả đều trấn áp!"

"Công bằng lý do."

"Chu Vương, nguyên Tần Vương phủ chi địa cùng với hết thảy công việc, về ngươi."

"Chu Vương, Từ Vương phủ chi địa, về ngươi."

"Như thế nào?"

"Vâng, Thái hậu."

Chu Vương cùng Chu Vương Song Song lĩnh chỉ, tạ ơn.

Chỉ là ~

Chu Vương rời khỏi hoàng cung về sau, nụ cười trên mặt, lại là trong nháy mắt biến mất.

Lẩm bẩm nói: "Thái hậu, Chu Thái Hậu ~ "

"Vị này Thái hậu, chung quy là họ Chu a."

Để cho mình đi đón quản Từ Vương phủ chi địa?

Từ Vương phủ ở nơi nào?

Bắc Lương chi địa!

Như thế nào Bắc Lương?

Phương bắc, vùng đất nghèo nàn!

Không chỉ có chỗ vắng vẻ, cằn cỗi, mà còn có một đám Bắc Mãng dị tộc nhìn chằm chằm.

Cùng Tần Vương phủ chi địa so sánh.

Bắc Lương chi địa chỗ tốt không có nhiều thì cũng thôi đi, phong hiểm còn phải cao hơn không chỉ một lần.

Cái này an bài ~

Quả nhiên là tốt!

······

Lãm Nguyệt tông.

Chúng đệ tử trở về.

Khâu Vĩnh Cần không có trước tiên chữa thương.

Mà là tiến về Đại Thanh Sơn, tế điện thân nhân phụ mẫu cùng tộc nhân.

Phía sau, mới trở lại Lãm Nguyệt tông.

Vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, để hắn mấy năm qua này bị cừu hận tràn đầy tâm, dần dần biến mềm mại, tựa hồ liền ngay cả những cái kia đau xót cùng giết chóc, đều bị dần dần vuốt lên.

Các đệ tử chữa thương chữa thương, tu hành tu hành.

Tại phổ thông đệ tử mà nói, rất nhiều người thậm chí cũng không biết Nhật Nguyệt tiên triều phát sinh đại sự, thẳng đến bọn hắn trở về, tin tức mới dần dần truyền ra.

Sau đó ···

Các đệ tử nổ!

Sáu cái linh vật bây giờ cũng đều là có thể một mình đảm đương một phía nội môn đệ tử.

Dù sao, tại như thế tài nguyên chồng chất phía dưới, cho dù là đầu heo, cũng có thể 'Cất cánh' .

Có thể bay cao bao nhiêu tạm thời không đề cập tới, chí ít bay vẫn có thể bay.

Biết Khâu Vĩnh Cần trở về, bọn hắn tất cả đều tiến đến, nói chuyện trắng đêm.

Cho tới lúc trước Lãm Nguyệt tông quẫn bách.

Trò chuyện lên lúc trước Khâu Vĩnh Cần đi không từ giã.

Biết được hắn bị người diệt tộc ···

Tràn đầy thổn thức..