Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (4)

Chương 215: Quốc khố! Long Ngạo Kiều kế sách! Hỏa Côn Luân đề nghị (4)

Lại trò chuyện lên Lãm Nguyệt tông bây giờ cường hoành, sau đó, không khỏi mặc sức tưởng tượng tương lai.

Nhìn xem nguyên bản thân như huynh đệ, tỷ muội còn lại sáu cái linh vật, Khâu Vĩnh Cần mỉm cười, trong lòng, càng là yên tĩnh.

Đồng thời, cũng âm thầm thề, nhất định phải bảo vệ cẩn thận cái này kiếm không dễ hết thảy!

Tuyệt không thể để Đại Thanh Sơn thảm án lại lần nữa trình diễn!

"Đúng rồi."

Hắn mở ra túi trữ vật: "Ta cho các ngươi mang đến không ít lễ vật."

"··· "

······

Hỏa Đức phong.

Hỏa Côn Luân bọn người trở về.

Lần này tiến đến trợ trận, mặc dù rất là hung hiểm, lại cơ hồ người người mang thương, tam trưởng lão tức thì bị người đánh chỉ còn lại một viên đầu ··· nhưng cuối cùng vẫn là kiếm lời.

Tiêu Linh Nhi tặng cho cho rất nhiều đan dược.

Còn có Nhật Nguyệt tiên triều tất cả công pháp, bí thuật thác ấn bản ···

Đối Hỏa Đức tông tới nói, đây là kiếm lớn!

"Lần này đi hung hiểm, lòng ta đến bây giờ, đều còn tại bịch bịch nhảy nha!" Đại trưởng lão Kim Chấn nhe răng nhếch miệng: "Bất quá cũng may kết quả cuối cùng có thể xưng hoàn mỹ."

"Qua chiến dịch này, lại trải qua thêm một chút thời gian, có những công pháp này, bí thuật gia trì, ta tin tưởng chúng ta Hỏa Đức tông cách nhất lưu tông môn cũng là không xa."

"Hoàn toàn chính xác!"

Nhị trưởng lão cũng là lộ ra tiếu dung.

Còn lại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão tất cả đều mặt mũi tràn đầy ước mơ.

Nhị lưu đỉnh tiêm tông môn ~

Lại cuối cùng chỉ là nhị lưu.

Lại cái này 'Đỉnh tiêm' còn không hoàn toàn là bởi vì thực lực, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là nhân mạch ~

Lâu dài luyện khí tích lũy giao thiệp ở chỗ này, mọi người tự nhiên muốn cho Hỏa Đức tông mặt mũi, cho nên thật muốn nói đến, kỳ thật, khục, Hỏa Đức tông cái này đỉnh tiêm, vẫn là có như vậy ném một cái ném trình độ ở bên trong.

Mà ở trong đó, cũng có một chút nguyên do ~

Lấy Hỏa Đức tông tài phú cùng nhân mạch  ấn lý thuyết, muốn mua một chút đỉnh tiêm công pháp, bí thuật các loại, cũng không khó.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, bọn hắn sửng sốt mua không được.

Trước đó, Hỏa Đức tông trên dưới vẫn muốn không rõ.

Không biết chuyện ra sao!

Vì sao người khác có thể mua được, nhà mình mua không được?

Về sau, bọn hắn dần dần nghĩ thông suốt.

Nguyên nhân rất đơn giản - —— ngươi mẹ nó Hỏa Đức tông chỉ là nhị lưu tông môn, 'Cánh cửa' liền đã cao như vậy, bán cho các ngươi mạnh hơn công pháp, để các ngươi không ngừng lớn mạnh, thậm chí trở thành nhất lưu tông môn?

Vậy các ngươi 'Cánh cửa' còn không phải cao đến bầu trời?

Ngày sau lại nghĩ tìm các ngươi luyện khí, coi như khó hơn ~

Cho nên ~

Các ngươi Hỏa Đức tông duy trì nguyên trạng, tốt nhất.

Nếu là thợ rèn ~

Liền an an tâm tâm làm cái thợ rèn.

Sao còn muốn xoay người làm chủ nhân đâu?

Đừng nghĩ những cái kia có không có!

Phát hiện này, cơ hồ khiến Hỏa Đức tông rất nhiều người sụp đổ.

Nhưng cũng không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Mà bây giờ, bọn hắn thấy được cơ hội.

Vô Địch pháp, Tiên Kinh?

Không có!

Nhưng ít ra, Nhật Nguyệt tiên triều trong đó mấy bộ công pháp, có thể để cho người ta làm từng bước tu hành đến thứ chín cảnh! Chỉ cần thiên phú đầy đủ, chỉ cần tài nguyên sung túc.

Thậm chí, đều không cần thứ chín cảnh.

Chỉ cần có người có thể chân chính đột phá đệ bát cảnh, liền có thể bắt đầu tấn thăng nhất lưu tông môn.

Mặc dù tấn thăng về sau cũng là nhất lưu trong tông môn ở cuối xe tồn tại, nhưng dầu gì cũng là nhất lưu a.

Chỉ là ···

Bọn hắn phần lớn vô cùng hưng phấn.

Hỏa Côn Luân lại là chau mày, một mực chưa từng mở miệng.

Thấy hắn như thế, tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

"Tông chủ?"

"Như thế việc vui, ngươi vì sao không mấy vui vẻ bộ dáng?"

"Đúng vậy a tông chủ, bây giờ, công pháp chúng ta có, tài nguyên phương diện, lấy chúng ta tài lực lại thêm cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ, tất nhiên không thiếu! Nhất lưu đang nhìn a!"

"Hẳn là tông chủ là lo lắng Nhật Nguyệt tiên triều những công pháp này cùng chúng ta không quá phù hợp? Cái này cũng không sao, lão phu đã lớn tuổi rồi, cũng không có nhiều như vậy truy cầu, quản hắn phù hợp không phù hợp? Chỉ cần có thể nhập đệ bát cảnh, có thể để cho chúng ta Hỏa Đức tông tấn thăng nhất lưu liền thành!"

"··· "

Các trưởng lão nhao nhao khuyên giải.

Hỏa Côn Luân lại là chậm rãi lắc đầu, sau đó, phun ra một ngụm trọc khí.

"Chư vị trưởng lão hiểu lầm."

"Ta cũng không lo lắng những thứ này."

"Chỉ là đang nghĩ ··· "

"Chúng ta có thể hay không đổi một cái ý nghĩ, hoặc là nói, đổi một con đường đi?"

Ồ

Các trưởng lão liếc nhau, đều có chút nghi hoặc: "Tông chủ có ý tứ là?"

Hỏa Côn Luân đảo mắt đám người, lập tức dựa vào phía sau một chút, nói: "Chư vị coi là, Lãm Nguyệt tông như thế nào?"

Nói đến Lãm Nguyệt tông, tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão lúc này mở ra máy hát.

"Tương lai đều có thể!"

"Đáng giá thâm giao!"

"Tiêu Linh Nhi đan đạo tạo nghệ hơn người a! Còn cùng Lục Minh tương giao tâm đầu ý hợp ··· "

"Cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, không thể nghi ngờ là chúng ta làm chính xác nhất quyết định!"

"Lần này có thể được những công pháp này, cũng toàn bộ nhờ Lãm Nguyệt tông, muốn ta nói, Lãm Nguyệt tông chính là chúng ta Hỏa Đức tông phúc tinh nha, ha ha ha!"

"Đúng là như thế, thậm chí đại tiểu thư có thể thành công hàng phục Thiên Long Cốt Hỏa, cũng cùng Tiêu Linh Nhi, cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ trực tiếp."

"··· "

Bọn hắn nhao nhao mở miệng, nhưng Hỏa Côn Luân sau khi nghe xong, lại là chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi nói đều đúng, nhưng đều không nói đến giờ tử bên trên."

"Cái này?"

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể nói: "Tông chủ còn xin có chuyện nói thẳng."

"Các ngươi nói Lãm Nguyệt tông tương lai đều có thể." Hỏa Côn Luân không hàm hồ nữa, nói: "Ta lại cho rằng, không cần chờ đợi tương lai, bây giờ Lãm Nguyệt tông, đã cường hoành!"

"Tam lưu tông môn? Nhìn như tam lưu, kì thực, chính là nhất lưu thế lực bên trong, lại có bao nhiêu có thể là Lãm Nguyệt tông chi địch?"

"Cho dù là Hạo Nguyệt tông, bây giờ cũng tuyệt không dám khinh thị đi? Thậm chí đều không tốt lại hành động thiếu suy nghĩ!"

"Các ngươi nói Lãm Nguyệt tông đáng giá thâm giao, điểm ấy ta thừa nhận. Nhưng nếu các ngươi là Lãm Nguyệt tông, đối mặt dạng này một cái 'Hỏa Đức tông' các ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Chúng ta ra nhiều Đại Lực?"

"Vẫn là cho nhiều ít tài nguyên?"

"Liền như vậy chiếm cứ người ta một tòa linh sơn, hưởng thụ người ta có thể xưng hoàn mỹ đan đạo tài nguyên, chuyến này Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, chúng ta cơ hồ chính là đánh cái xì dầu, tối đa cũng chính là xông cái đầu người, thuận tiện làm mấy cái không tính lợi hại đại năng giả, kết quả, lại đạt được như thế công pháp, bí thuật các loại tư nguyên ··· "

"Cái này kêu cái gì?"

"Cái này gọi sâu hút máu, cái này gọi vô hạn tác thủ."

"Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nếu là một mực như thế, Lãm Nguyệt tông sẽ như thế nào đối đãi chúng ta?"

Tất cả trưởng lão sắc mặt đều biến.

"Cái này ··· "

Hỏa Côn Luân lại nói: "Các ngươi còn nói, Lãm Nguyệt tông là chúng ta Hỏa Đức tông phúc tinh."

"Vậy chúng ta Hỏa Đức tông là Lãm Nguyệt tông cái gì? Ký sinh trùng sao?"

"Liền không sợ khiến người chán ghét phiền?"

Các trưởng lão thần sắc biến rồi lại biến.

Để tay lên ngực tự hỏi, cái này ··  đích thật là như thế a.

Đừng nói là hai cái khác biệt tông môn, tối đa cũng chính là có Hỏa Vân Nhi cái này 'Nhà mẹ đẻ' quan hệ tại.

Chính là thân sinh con cái, hôn phụ mẫu, như thế như vậy chỉ biết hút máu, tác thủ, cũng là sẽ cho người chán ghét a!

"Tông chủ nói cực phải!"

"Chúng ta có chút đắc ý quên hình!"

"Cũng may tông chủ đầy đủ tỉnh táo, bây giờ chúng ta đã ý thức được vấn đề này, liền có thể bắt đầu giải quyết, chỉ là, trong lúc nhất thời chúng ta cũng không có gì tốt chủ ý, không biết tông chủ nhưng có thượng sách?"

"Ngay từ đầu, ta là không có."

Hỏa Côn Luân bất đắc dĩ cười một tiếng: "Nhưng bây giờ, ta còn thực sự có một cái."

"Chỉ là, quyết định này, ta một người không làm chủ được."

"Các ngươi coi là, đem Hỏa Đức tông nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận ··  như thế nào?"

A

Tất cả trưởng lão trực tiếp mộng.

Ngọa tào?

Cái này kêu cái gì chủ ý?

Mặc dù chúngta trước đó cũng thầm suy nghĩ qua, như chính mình là Lãm Nguyệt tông trưởng lão liền tốt, có thể vậy cũng chỉ là suy nghĩ một chút a! Thế nào ngươi cái này thân là tông chủ còn trực tiếp xách ra? ? ?

Thậm chí so với chúng ta nghĩ còn muốn đại nghịch bất đạo, chúng ta tối đa cũng chính là đại biểu chính mình, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp muốn đại biểu toàn tông trở thành Lãm Nguyệt tông phụ thuộc?

"Tuyệt đối không thể!"

Các trưởng lão ngược lại là tương đối tỉnh táo, nhưng các Thái Thượng trưởng lão lại là vô cùng kích động.

"Tông chủ, ngươi lão hồ đồ à nha? !"

"Chúng ta so ngươi già hơn, cũng sẽ không như thế ngu ngốc a!"

"Ta Hỏa Đức tông vài vạn năm cơ nghiệp, há có thể, há có thể! ! !"

Bọn hắn đau lòng nhức óc, chỉ vào Hỏa Côn Luân, toàn thân phát run. Khí đến hô hấp không khoái, tựa hồ một giây sau liền muốn một hơi lên không nổi, trực tiếp Cách nhi cái rắm, một mệnh ô hô.

"Ngươi hồ đồ a! ! !"

"Việc này tuyệt không có khả năng!"

"Ta không đáp ứng!"

Bọn hắn từ chối thẳng thắn.

Hỏa Côn Luân lại là mặt không đổi sắc, tựa hồ sớm đã đoán được bọn hắn sẽ như thế.

Giờ phút này, hắn mười ngón giao nhau, lấy mu bàn tay nắm phơi, thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng biết cử động lần này nhìn thành đại nghịch bất đạo."

Nhưng

"Ta không biết chư vị phải chăng nghĩ tới, nếu là thật sự làm như vậy, chỗ tốt là cái gì, chỗ xấu lại là cái gì?"

"Có thể có chỗ tốt gì? ! Tất cả đều là chỗ xấu a!"

Thái Thượng đại trưởng lão đau lòng nhức óc nói: "Lãm Nguyệt tông bất quá là chỉ là tam lưu tông môn, có thể cho chúng ta mang đến chỗ tốt gì? Tối đa cũng chính là đệ tử của bọn hắn có thể xưng biến thái, gia nhập về sau trở nên càng thêm an toàn mà thôi."

"? ? ?"

Hắn sững sờ, cái này không đúng!

Thái thượng nhị trưởng lão theo sát phía sau: "Đúng a! Còn có chính là đan dược tài nguyên phương diện, nếu là trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận, một cái phân bộ, chính là mình người, phẩm chất cao đan dược có thể theo tháng nhận lấy, không cần lại lo lắng lấy không mà bị người chỉ trích ··  khục!"

Một tiếng ho khan.

Thái thượng nhị trưởng lão không nói.

Cảm giác này hoàn toàn chính xác có chút không đúng a!

Thái thượng tam trưởng lão hét lên: "Mặt mũi, mặt mũi a! ! ! Cùng mặt mũi so sánh, chuyện này đáng là gì?"

"Từ đâu tới chỗ tốt a? Tối đa cũng liền còn có một cái Lãm Nguyệt tông các loại bí truyền, bao quát Kỳ Lân pháp, các loại Vô Địch pháp cái gì tùy ý chúng ta học tập thôi."

Ngạch

Thái thượng tứ trưởng lão suy đi nghĩ lại, cũng nghĩ ra đến một đầu: "Có lẽ Tiêu Linh Nhi kia nhiều loại dị hỏa chúng ta đều có thể mượn dùng tới luyện khí cũng coi như một chỗ tốt?"

Thái thượng Ngũ trưởng lão nghe đến đó, tâm tính đều sập: "Đây không tính là! ! !"

"Chúng ta là nói chỗ xấu a, các ngươi một mực nói xong chỗ làm gì? !".