Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (1)

Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (1)

Cái này không đúng!

Còn như vậy nói tiếp, chúng ta mẹ nó đều muốn bị tự thuyết phục!

Năm vị Thái Thượng trưởng lão mắt lớn trừng mắt nhỏ, càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Chủ yếu là a ···

Cái đồ chơi này nghe là thật không thích hợp a!

Không được, đến mau nói khuyết điểm! Nói chỗ xấu a!

Làm gì một mực nói xong chỗ? !

Nhưng ngỗng.

Bọn hắn lời nói này, lại là để Kim Chấn các loại đương đại trưởng lão được gợi ý lớn!

Kim Chấn vỗ ngực: "Nếu nói như vậy, ta cũng sẽ a, thí dụ như kia cái gì, ngày sau gặp được không muốn tiếp khách nhân, không muốn tiếp sinh ý, đúng không?"

"Dĩ vãng có lẽ bởi vì một ít quan hệ chúng ta không tiện cự tuyệt, chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp, nhưng nếu là nhập vào Lãm Nguyệt tông, vậy chúng ta hoàn toàn có thể cầm Lãm Nguyệt tông làm bia đỡ đạn a!"

"Liền nói tông chủ không cho ta tiếp ~ "

"Thực sự không được, liền nói chúng ta vội vàng là đệ tử trong tông chế tạo các loại pháp bảo, không không cũng được a!"

Chỗ tốt này, để chư vị trưởng lão hai mắt tỏa ánh sáng.

Là thật nói đến trong tâm khảm!

Làm ăn, luyện khí ···

Nói cho cùng, cũng là ngành dịch vụ.

Ngành dịch vụ liền khó tránh khỏi bị khinh bỉ, khó tránh khỏi gặp được những cái kia không nói đạo lý kỳ hoa hộ khách, nhất là những cái kia tiên nhị đại, đơn giản!

Dĩ vãng bọn hắn không ít bị khinh bỉ, nhưng Hỏa Đức tông lại không dám tùy ý đắc tội bọn hắn, chỉ có thể khổ cáp cáp cười làm lành mặt.

Nhưng nếu là nhập vào Lãm Nguyệt tông ~

Lại thêm trước đó mấy vị Thái Thượng trưởng lão chỗ liệt kê chỗ tốt, tê! ! !

Giờ phút này.

Mấy vị trưởng lão tất cả đều trông mong nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân, ánh mắt sáng rực.

Nếu không phải lo lắng bị mấy vị Thái Thượng trưởng lão dẫn đầu, bọn hắn cơ hồ phải nhẫn không ở mở miệng chiêu hàng.

Tông chủ ~

Ta đầu a ~!

"Nói bậy nói bạ, nói bậy nói bạ a!"

Thái Thượng đại trưởng lão khí run rẩy: "Tóm lại, ta không đáp ứng!"

"Nhất định có chỗ xấu!"

"Sao có thể có thể chỉ có chỗ tốt? !"

"Đúng, chỗ xấu cũng có!"

Hỏa Côn Luân gật đầu, hắn vẫn như cũ bình tĩnh.

Hoặc là nói, trước đó, hắn sớm đã suy nghĩ kỹ càng.

Chỉ là liền ngay cả hắn đều không nghĩ tới, mấy vị này Thái Thượng trưởng lão mắng đến mắng đi, nói tới nói lui, kết quả đến cuối cùng, thế mà tất cả đều là chỗ tốt, chỗ xấu là một đầu đều không nói a!

"Đương nhiên là có!"

Thái thượng nhị trưởng lão trừng mắt: "Tỉ như Lãm Nguyệt tông chỉ là tam lưu tông môn, chúng ta Hỏa Đức tông tốt xấu là nhị lưu đỉnh tiêm, nhị lưu đỉnh tiêm nhập vào tam lưu ··  còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Chúng ta tu tiên, tu chính là cái mặt mũi, tu chính là một hơi."

"Như thế không cần mặt mũi sự tình, há có thể làm?"

Hỏa Côn Luân không chút nghĩ ngợi, trả lời: "Tam lưu chỉ là cái biểu tượng, như chúng ta Hỏa Đức tông cái này đỉnh tiêm nhị lưu, trong đó có bao nhiêu trình độ chính chúng ta rõ ràng."

"Huống chi, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến đã truyền ra, sau đó, ai còn dám coi Lãm Nguyệt tông là tam lưu tông môn nhìn?"

"Nó chính là nhất lưu!"

"Nhị lưu nhập vào nhất lưu, không kỳ quái."

"Cái này? !" Thái thượng nhị trưởng lão bị nghẹn lại, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

"Thôi, vẫn là để ta tới nói đi."

Hỏa Côn Luân lắc đầu: "Chỗ tốt các ngươi đều nói không sai biệt lắm, chỗ xấu đây, còn có một cái, trọng yếu nhất chính là chủ quyền."

"Nhập vào Lãm Nguyệt tông, bị người chế ước, từ nay về sau, liền muốn lấy Lãm Nguyệt tông vi tôn, chờ đợi hắn mệnh lệnh làm việc."

"Đây là lớn nhất 'Chỗ xấu' cũng không thể nói là chỗ xấu đi, phải nói là lớn nhất tổn thất."

"Nhưng cho dù có chủ quyền, chẳng lẽ chúng ta liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Không đồng dạng có rất nhiều chế ước?"

"Chỉ là chế ước phương khác biệt thôi, khác nhau chưa chắc lớn bao nhiêu, không phải sao?"

"Cùng hắn thụ hộ khách, thụ ngoại nhân chế ước, thụ ngoại nhân khí, chẳng bằng lớn mạnh bản thân đồng thời tìm chỗ dựa, ăn người ta đan dược, học người ta Vô Địch pháp, còn có thể mượn người ta thế ··· "

"Chỗ tốt gì đều chiếm, ta cũng chỉ là nỗ lực một điểm thanh danh, nỗ lực một chút không đáng một đồng đồ chơi!"

"Liền loại tình huống này, không tổn thất chút gì, ta đều cảm thấy mình không phải người."

Hỏa Côn Luân trực tiếp nói cho rõ ràng.

Chỉ muốn muốn chỗ tốt, không muốn có nửa điểm nỗ lực?

Trên đời này từ đâu tới loại chuyện tốt này!

"Huống chi, các ngươi cũng chớ có ầm ĩ."

"Người ta Lãm Nguyệt tông tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới, coi như chúng ta nghĩ nhập vào Lãm Nguyệt tông, người ta có thu hay không, cũng vẫn là ẩn số đây."

"Có thể hay không coi trọng chúng ta đều là hai chuyện, còn ngại cái này ngại kia?"

"Có tư cách gì a?"

Tất cả trưởng lão không lên tiếng, tất cả đều lặng lẽ gật đầu.

Tông chủ hắn không có tâm bệnh a ~!

Tông chủ không phải phản đồ!

Tông chủ nói đều đúng thế!

Các Thái Thượng trưởng lão thì là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, chỉ vào Hỏa Côn Luân run rẩy, nhưng thật lâu, nhưng cũng đều nói không nên lời một câu, cuối cùng, chỉ có thể hung hăng vung tay mà đi: "Ai!"

"Thôi, thôi!"

"Tử tôn bất hiếu a!"

"Chúng ta già, không làm chủ được, hiện tại những vãn bối này, thật sự là ··· "

"Việc này, các ngươi tự mình làm chủ, lão phu mặc kệ!"

"Ghê tởm!"

Bọn hắn đi.

Hiển nhiên, mặc dù đang mắng, nhưng kì thực đã ngầm thừa nhận đồng ý.

Chỉ là ···

Chỉ đơn giản như vậy?

Hỏa Côn Luân nháy mắt, có chút mộng.

Như vậy liền thành?

Thế nhưng là, ta chí ít chuẩn bị mấy vạn chữ lí do thoái thác, chuẩn bị thuyết phục các ngươi a!

Lúc này mới vừa làm cái đầu đây, các ngươi sẽ đồng ý rồi?

Vậy ta không phải trắng chuẩn bị sao?

Còn có, Thái Thượng đại trưởng lão, ngươi vừa rồi phẩy tay áo bỏ đi thời điểm, khóe miệng ý cười là chuyện gì xảy ra? !

Trác

Hỏa Côn Luân đột nhiên kịp phản ứng.

Sẽ không phải ···

Mấy lão già này sớm đã có ý nghĩ này, chỉ là trở ngại mặt mũi không tốt nói ra đi?

Sau đó, ta xách ra, bọn hắn thậm chí còn nhân cơ hội này mắng ta dừng lại?

Cái này đặc nương thật sự là! ! !

Hỏa Côn Luân không khỏi xạm mặt lại.

Luôn có một loại bị người một nhà hố cảm giác a!

Mấu chốt cũng đều là trưởng bối của mình.

Càng mấu chốt chính là, bị bọn hắn chỉ vào cái mũi cuồng phún một chầu về sau, còn muốn vắt hết óc, nghĩ biện pháp để Hỏa Đức tông chân chính dung nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành thứ nhất bộ phận ···

Cho nên, đặc nương, chuyện gì xấu đều để chính mình đuổi kịp đúng không?

Các ngươi từng cái hiên ngang lẫm liệt, mắng cũng mắng, thoải mái cũng sướng rồi.

Chính mình đâu?

Mắng chịu, nồi cõng, việc còn phải chiếu làm.

Tức giận a!

Mà lại ···

Thật hắc a!

Quả nhiên, gừng vẫn là càng già càng cay a?

Hỏa Côn Luân trong lòng đang nghĩ linh tinh đây.

Đã thấy Kim Chấn các loại trưởng lão mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng thầm nói: "Chư vị thái thượng cái này lão đây là ý gì?"

"Không tạo a!"

"Hẳn là chấp nhận a?"

"Chỉ là bọn hắn mới thái độ ··· "

Hỏa Côn Luân càng là im lặng, lại bất lực.

Cái này đều không hiểu rõ sao? Còn ở lại chỗ này mà bán manh? ! Còn không tạo? !

Nhưng lập tức hắn kịp phản ứng.

Bọn gia hỏa này đồng dạng đều là lão hồ ly, sớm đã thành tinh, làm sao lại làm không rõ ràng?

Nói một cách khác, bọn hắn ở đâu là không hiểu rõ a! Rõ ràng là so với ai khác đều hiểu, hiểu thật thật, sở dĩ ở chỗ này kéo con bê, ở chỗ này giả, hoàn toàn là tại biến đổi pháp thúc chính mình nhanh đi tìm Lâm Phàm đại huynh đệ thương lượng đây!

Lẽ nào lại như vậy!

Quả thực là ···

Lẽ nào lại như vậy nha!

"Đủ rồi!"

"Lại nhìn ta đi tìm Lâm tông chủ thương nghị một phen lại nói, người ta có nguyện ý hay không thu chúng ta cái phiền toái này vẫn là hai chuyện đây."

Hừ

Hỏa Côn Luân cũng là phẩy tay áo bỏ đi.

Kim Chấn, Mã Xán Lạn các loại một đám trưởng lão lại là hết thảy đều lộ ra tiếu dung.

"Hi vọng Lâm tông chủ đồng ý."

"Từ nay về sau, chính là 'Ta' Lãm Nguyệt tông."

Hắc

"Nếu là không đồng ý, chúng ta liền muốn điểm biện pháp, nhìn có thể hay không có cái gì tốt đồ vật có thể lấy ra ··· "

"Liền nên như thế!"

"··· "

"Về phần thanh danh, này, những năm gần đây, nói thật, chúng ta Hỏa Đức tông, kỳ thật cũng không có lẫn vào cái gì thanh danh tốt, nhìn như đi đến chỗ nào đều có người nể tình, kì thực ··· "

Hư giả phồn vinh thôi.

Nghĩ tới đây, bọn hắn thổn thức.

Đây không phải bọn hắn phán đoán, mà là xác thực.

Thí dụ như dĩ vãng một lần nào đó đi ra ngoài bên ngoài, rất nhiều thế lực hội tụ.

Tình huống lúc đó có chút phức tạp, nhưng trong đó hai cái nhất lưu thế lực có chút thù hận, vậy mà vứt bỏ chính sự tại không để ý, trước hết cãi vã, thậm chí sắp động thủ.

Cái khác nhất lưu tông môn đều không khuyên nổi.

Hỏa Đức tông dẫn đội trưởng lão xem xét, liền cũng nghĩ thử một chút.

Dù sao, ngày bình thường tất cả mọi người rất cho mặt mũi, khuôn mặt tươi cười đón lấy, biểu hiện cũng cực kì thân thiết, thậm chí mở miệng một tiếng lão ca ca, vị trưởng lão này nghĩ đến, chính mình tạm thời làm cái hòa sự lão, hẳn là không vấn đề gì a?.