Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (2)

Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (2)

Dù sao cũng không phải để bọn hắn biến chiến tranh thành tơ lụa, chỉ là để bọn hắn tạm thời yên tĩnh, sau đó lại nói ~

Nhưng ai biết.

Cho ta cái mặt mũi lời kia vừa thốt ra, lại là trong nháy mắt bị song phương trào phúng.

Mặt kia đánh, rung động đùng đùng.

"Ngày bình thường bảo ngươi một tiếng lão ca ca, ngươi thật đúng là cho là mình địa vị cực cao hay sao?"

"Nể mặt ngươi? Ngươi có cái gì mặt mũi?"

"Ngươi tính là cái gì?"

"Để ngươi ngồi ở chỗ này, đã là cho đủ mặt mũi, còn muốn làm hòa sự lão, ngươi cũng xứng? !"

"··· "

Sắc bén lời nói như lưỡi dao xuyên thẳng lòng người.

Nhất thảo đản chính là, từ sau lúc đó, thậm chí đều không tốt cho người ta vung sắc mặt nhìn.

Tối đa cũng chính là tại luyện khí phương diện hơi chế tài một chút người ta.

Có thể Hỏa Đức tông luyện khí là không sai, nhưng cũng không phải là bọ cạp thịch thịch phần độc nhất, người ta còn có cái khác lựa chọn a!

Loại sự kiện này tuyệt không phải chỉ có một lần, mà là nhiều không kể xiết.

Kỳ thật ···

Hỏa Đức tông nội bộ cũng chia là hai phái.

Một phái, nghĩ kiên trì chính mình.

Một phái khác lại cho rằng kiên trì chính mình rất khó khăn, còn không bằng tìm thế lực lớn đầu.

Đại thụ dưới mặt đất tốt hóng mát, mặc dù sẽ đánh mất chủ quyền, nhưng tốt xấu sẽ không như vậy bị động, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, cũng sẽ không tùy tiện bị người xem thường, bị người mỉa mai.

Làm việc, cũng không cần lại như trước đó như vậy lo trước lo sau.

Có thể hỏi đề ở chỗ, phái này quá ít người.

Lại, ném rất đơn giản, nhưng như thế nào xác định nhân phẩm của đối phương?

Như thế nào xác định chính mình đầu về sau, đối phương sẽ không làm loạn?

Bởi vậy, việc này một mực bị gác lại.

Cho tới hôm nay ···

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Lãm Nguyệt tông, nhưng thật ra là một cái lựa chọn tốt nhất.

Nhân phẩm không thể chê!

Không chỉ là Lâm Phàm người tông chủ này, đệ tử, cũng là như thế.

Nha Nha lần này đi, nguy hiểm như vậy, Lâm Phàm chỉ là ra lệnh một tiếng, thậm chí cũng không từng yêu cầu bọn hắn tiến đến, những đệ tử này, lại là không một vắng mặt!

Thực lực tạm thời không nói, chỉ bằng bọn hắn đi, nhân phẩm này, liền không cần quá nhiều lo lắng.

Nói cách khác, vô luận là Lâm Phàm làm tông chủ, hay là tương lai hắn những đệ tử này một trong kế vị, đều không cần lo lắng quá mức điểm này.

Vả lại.

Những chỗ tốt khác càng nhiều.

Như đan dược, công pháp tài nguyên các loại, đều không cần nhiều lời, đơn giản thật là khéo!

Kỳ thật theo bọn hắn nghĩ, vấn đề lớn nhất không phải chủ quyền đánh mất, mà là, Lãm Nguyệt tông trước mắt cuối cùng chỉ là tam lưu tông môn, có như vậy ném một cái ném không dễ nghe.

Có thể cái này cũng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tam lưu thế nào.

Ai cũng không dám thật coi Lãm Nguyệt tông là tam lưu nhìn!

Vả lại, hiện tại Lãm Nguyệt tông chính là thiếu nhân thủ thời điểm, Hỏa Đức tông một ném ~

Cái này không phải liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a?

"Hi vọng có thể thành công."

Mã Xán Lạn thầm nói: "Như thế, về sau nếu là gặp lại những tên kia, ta còn nói một tiếng cho ta cái mặt mũi, ta ngược lại muốn xem xem còn có mấy người dám khi nhục tại ta!"

Lúc trước, cái thứ nhất bị đánh mặt, chính là hắn a!

······

"Hỏa thúc?"

Lâm Phàm vui tươi hớn hở mời Hỏa Côn Luân tọa hạ: "Uống trà."

"Ngài sao có rảnh đến đây?"

Tại hắn nghĩ đến, Hỏa Côn Luân bây giờ hẳn là đang cùng Hỏa Đức tông những trưởng lão kia cùng nhau nghiên cứu từ Nhật Nguyệt tiên triều lấy được những cái kia công pháp mới là a!

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù lần này đi không có lấy tới nhiều ít tài nguyên, nhưng công pháp, bí thuật còn là không ít.

Đế kinh (PS: Có thể tu hành đến thứ chín cảnh công pháp) đều có ba quyển!

Các loại nhất lưu bí thuật vụn vặt lẻ tẻ chừng mấy chục loại.

Cấp bậc thấp thì càng nhiều.

Đáng tiếc không có Vô Địch pháp.

Những này, bây giờ đã tất cả đều tràn ngập Tàng Kinh các, Lãm Nguyệt tông đệ tử lựa chọn, càng nhiều.

Hỏa Đức tông thiếu công pháp sự tình hắn biết được.

Bây giờ có ba quyển Đế kinh nơi tay, chẳng lẽ không nên nghiên cứu chuyển tu công pháp?

"Lâm huynh ~ "

Đối mặt Lâm Phàm, Hỏa Côn Luân lần thứ nhất có chút co quắp.

Dù sao cũng là có việc cầu người ···

Cũng không phải hắn tự coi nhẹ mình, xem thường chính mình, mà là Hỏa Đức tông đệ tử quá nhiều.

Tương đối Lãm Nguyệt tông ··  thật nhiều lắm.

Thân truyền, nội ngoại môn tăng thêm tạp dịch, chừng gần trăm vạn đệ tử!

Nếu là trực tiếp nhập vào Lãm Nguyệt tông  dựa theo Lãm Nguyệt tông tiền lương hàng tháng đãi ngộ quy cách đến xem, mỗi tháng đến chi tiêu nhiều ít phẩm chất cao đan dược a?

Luyện đan một mạch đến mệt chết!

Mệt chết đều không nhất định có thể luyện ra nhiều như vậy tới.

Tương phản, nhà mình có thể cho Lãm Nguyệt tông mang đến chỗ tốt gì?

Nhất trực quan chỗ tốt chính là luyện khí không tốn tiền a? Còn có chính là, có luyện khí nghiệp vụ, có thể giúp lấy kiếm chút.

Có thể Lãm Nguyệt tông thiếu 'Tiền' sao?

Người ta nguyên bản chỉ có điểm này nhân thủ, còn có đan đạo đại lão Tiêu Linh Nhi, sẽ thiếu tiền?

Tương phản, nếu là thu Hỏa Đức tông, nhiều người như vậy, mới là thật có khả năng thiếu tiền!

Đệ tử nhiều, là một loại 'Phồn vinh' nhưng cũng là một loại 'Gánh vác' .

Bởi vậy, theo Hỏa Côn Luân, Lâm Phàm thật đúng là không nhất định sẽ thu!

Chí ít, nếu là thân phận trao đổi, nếu đổi lại là chính mình là Lãm Nguyệt tông tông chủ, đối mặt chính mình loại này 'Vô lý thỉnh cầu' liền không nhất định sẽ đáp ứng.

Hắn cười khổ một tiếng: "Cái này ··  nói ra thật xấu hổ."

"Lão huynh đệ ta này đến, là có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Lâm huynh nhất định phải đáp ứng mới là."

A

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Hỏa thúc ngươi nói gì vậy?"

"Lấy hai chúng ta tông quan hệ, còn có Vân nhi quan hệ ở trong đó, thậm chí dù là chính là ngươi ta ở giữa cũng là bạn vong niên, làm sao đến mức này?"

"Không cần nói cầu đâu?"

Hỏa Côn Luân bất đắc dĩ: "Bởi vì đích thật là có việc muốn nhờ."

Lâm Phàm nghiêm mặt.

Thầm nghĩ, không phải là có cái gì đại sự?

Hắn không khỏi cẩn thận chút, không có đần độn trước đó đáp ứng, mà là truy vấn đến tột cùng ra sao sự tình, cũng nói: "Hỏa thúc không cần như thế, có chuyện gì nói ra chính là, có thể giúp một tay, ta tất không chối từ."

"Bận bịu ··  là có thể giúp đỡ, chỉ là ~ "

Hỏa Côn Luân có chút bà mẹ.

Dù sao đây là thật không có ý tứ.

Nhưng nghĩ lại, đưa đầu rụt đầu đều là một đao, cần gì chứ?

Làm đi!

"Lâm huynh, lão huynh đệ ta à, là muốn cầu ngươi thu Hỏa Đức tông."

Lâm Phàm: "Σ(⊙▽⊙ "a? A? !"

"Hoặc là nói ··  là chúng ta Hỏa Đức tông, muốn trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận, không phải phụ thuộc thế lực, mà là dung nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm: "(ΩДΩ)? A? !"

Hỏa Côn Luân xem xét Lâm Phàm biểu lộ, lập tức liên tục cười khổ.

"Lâm huynh."

"Ta biết, cái này rất cường nhân chỗ khó."

"Cùng là tông chủ, ta cũng biết, chúng ta Hỏa Đức tông sẽ trở thành một cái to lớn gánh vác."

"Nhưng ··  chúng ta Hỏa Đức tông cũng không thể một mực như vậy chiếm tiện nghi đi xuống đi?"

"Đồng thời, ta cũng nghĩ tốt."

"Chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta Hỏa Đức tông liền lập tức chiêu cáo thiên hạ, từ đây nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch, chuyên công luyện khí."

"Mặc dù dĩ vãng cừu địch sẽ mang tới, nhưng chúng ta giao thiệp, sinh ý các loại, cũng sẽ mang tới."

"Cái này cái này ··  về phần đan dược tiêu hao phương diện, chúng ta sẽ hết sức bồi dưỡng liên quan đệ tử, tranh thủ mau chóng đền bù trống chỗ, nếu như không đủ ··  đan dược tiền lương hàng tháng ưu tiên cung cấp đệ tử còn lại thuận tiện. Luyện khí một mạch tiền lương hàng tháng, như cũ  dựa theo Hỏa Đức tông quy cách đến cấp cho."

"Đợi ngày sau sản lượng sung túc lại phân phát là được."

"Chúng ta luyện khí một mạch là kẻ đến sau, tự nhiên không có kẻ đến sau cư bên trên đạo lý, cho nên việc này, Lâm huynh ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng."

"Về phần trung tâm phương diện, Lâm huynh càng là không cần quá nhiều sầu lo."

Hỏa Côn Luân hít sâu một hơi.

"Ta đã nghĩ kỹ, cũng hiểu biết Lãm Nguyệt tông từng bị Tây Môn gia cùng Chu gia phản bội, mới đưa đến tại thời gian cực ngắn bên trong suy bại, cho nên, chỉ cần ngươi đồng ý, ta liền hào toàn tông trên dưới tất cả đều lập xuống vĩnh viễn không phản bội, tuyệt không hai lòng thiên đạo lời thề."

"Nhất định phải lập xuống nên lời thề, mới có thể nhập Lãm Nguyệt tông."

"Nếu không, liền để chính bọn hắn xuống núi, từ nay về sau, lại không là Hỏa Đức tông đệ tử, cũng không vào được Lãm Nguyệt tông."

"Phương diện khác ··· "

"··· "

Hỏa Côn Luân càng thêm 'Lề mề chậm chạp'.

Hiển nhiên, hắn là thật sớm đã nghĩ kỹ hết thảy.

Giờ phút này nói ra, có thể xưng chu đáo.

Lâm Phàm nghĩ tới, không nghĩ tới, hắn đều nâng lên, đồng thời cho ra có thể xưng hoàn mỹ phương án giải quyết, đương nhiên, cái này hoàn mỹ, là đứng tại Lâm Phàm góc độ đến xem..