Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (3)

Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (3)

Nếu là đứng tại Hỏa Côn Luân góc độ ··  hắn cự thua thiệt.

Cuối cùng, Hỏa Côn Luân tổng kết nói: "Tóm lại, hi vọng Lâm huynh cho cái cơ hội."

"Để chúng ta Hỏa Đức tông từ nay về sau có cái dựa vào."

"Hi vọng ··  có thể lấy Lãm Nguyệt tông vi tôn!"

Hắn một bên nói, một bên chú ý Lâm Phàm hơi biểu lộ.

Lâm Phàm lại là mặt không biểu tình.

Nhưng trong lòng, sớm đã trong bụng nở hoa.

Còn tưởng rằng có cái gì đại sự, bị hù ta đều nhanh không dám đáp ứng.

Kết quả là cái này a? !

Liền cái này? !

Này

Các ngươi Hỏa Đức tông, ta đã sớm mưu đồ đã lâu được không?

Không phải ngươi đoán ta tại sao muốn 'Nuôi' các ngươi, nhường lợi nhiều như vậy, cho các ngươi nhiều như vậy phẩm chất cao đan dược?

Không phải liền là muốn chầm chậm mưu toan a?

Chính là không nghĩ tới, lại nhanh như vậy.

Càng không có nghĩ tới ~

Các ngươi sẽ chủ động nói ra a ~!

Theo Lâm Phàm, Hỏa Đức tông khẳng định là muốn thu, nhưng không phải hiện tại, bởi vì hiện tại thời cơ còn chưa đủ thành thục, nếu là mình nhảy ra nói với Hỏa Đức tông: "Các ngươi cũng đừng chơi cái gì Hỏa Đức tông, trực tiếp toàn bộ bái nhập Lãm Nguyệt tông a ~ "

Người ta sợ là muốn nhảy ra cùng chính mình liều mạng ờ!

Có ai nghĩ được ~

Cái này 'Độ thiện cảm' xoát, xa so với chính mình nghĩ càng nhanh? ? ?

Ở trong đó, đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Hắn trăm bề không được hắn tỷ.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là tin tức tốt cũng liền đúng rồi.

Gánh vác, hoàn toàn chính xác sẽ có.

Chủ yếu vẫn là luyện đan một mạch.

Bất quá, hoàn toàn có thể dựa theo Hỏa Côn Luân lời nói, tiền lương hàng tháng tạm thời như cũ nha.

Các loại sản lượng cung ứng đi lên lại nói ~!

Mà lại, kỳ thật cũng không cần bao lâu thời gian.

Hỏa Đức tông mặc dù nhà Đại Nghiệp lớn, nhưng kì thực gần trăm vạn đệ tử bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là đệ ngũ cảnh trở xuống.

Đệ ngũ cảnh trở lên đan dược, Tiêu Linh Nhi trước mắt một người liền có thể giải quyết.

Đệ tứ cảnh đan dược, thất phẩm trở lên khó nói, nhưng năm sáu phẩm ~ luyện đan một mạch những cái kia nội môn đệ tử tại Tiêu Linh Nhi dạy dỗ phía dưới, lại là đã bắt đầu dần dần sản xuất hàng loạt.

Trong đó, Hỏa Vân Nhi là bây giờ Lãm Nguyệt tông thứ hai luyện đan sư.

Nàng vốn là biết luyện đan, còn tham gia qua Luyện Đan đại hội đây.

Lại cũng có dị hỏa ~

Tại Tiêu Linh Nhi dạy dỗ phía dưới, đột nhiên tăng mạnh còn không phải chuyện đương nhiên, vô cùng đơn giản?

Thậm chí, nàng cũng có thể luyện chế thứ năm, đệ lục cảnh cần thiết đan dược, có thể ổn định năm, sáu phẩm, ngẫu nhiên bạo loại có thể ra lục phẩm, thất phẩm.

Nói cách khác ~

Kỳ thật đệ ngũ cảnh trở lên đan dược, vốn cũng không thiếu.

Trở xuống ~

Nhiều nhất hai ba năm, cũng chẳng phải không thiếu.

Dù sao một khi Hỏa Đức tông hòa tan vào đến, như vậy Hỏa Đức tông đệ tử, chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử, Hỏa Đức tông luyện đan một mạch, hoàn toàn có thể dung nhập Lãm Nguyệt tông luyện đan một mạch mà!

Lại chọn lựa một chút hạt giống tốt để Tiêu Linh Nhi dạy dỗ hai năm.

Cái này sản lượng, đê giai phẩm chất cao đan dược sản lượng, tự nhiên cũng có thể đuổi theo.

Lâm Phàm đang suy nghĩ.

Hỏa Côn Luân lại như là kiến bò trên chảo nóng, cảm thấy dày vò.

Thế nào không nói lời nào đâu? !

Biểu lộ cũng không có.

Cho dù là cự tuyệt ···

Ngươi tốt xấu nói một câu a.

Rốt cục.

Lâm Phàm động.

"Hỏa thúc."

Hắn nhìn chằm chằm Hỏa Côn Luân một chút: "Có đề nghị này, liền đại biểu Hỏa thúc ngài để mắt ta Lâm Phàm, để mắt ta Lãm Nguyệt tông, ta tự nhiên là hoan nghênh đã đến."

"Chỉ là ··· "

"Quý tông trưởng lão, các Thái Thượng trưởng lão, có đồng ý hay không?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao độ thiện cảm xoát nhanh như vậy, công lược nhanh như vậy.

Liền sợ là Hỏa Côn Luân đầu óc nóng lên, các trưởng lão khác đều không đồng ý!

"Bọn hắn?"

Hỏa Côn Luân nghĩ đến các trưởng lão nói bóng nói gió thúc giục.

Lại nghĩ tới các Thái Thượng trưởng lão chỉ mình cái mũi một trận giận mắng, kết quả quay đầu liền nhịn không được lộ ra nụ cười bộ dáng, không khỏi khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Bọn hắn nơi nào sẽ không đồng ý a? !

Bọn hắn rõ ràng so với mình cũng còn vội vã không kịp đem tốt a? !

"Bọn hắn đều đồng ý."

Cuối cùng là phải cho mình người chừa chút mặt mũi.

Mặc dù những lão gia hỏa kia làm có chút quá phận, nhưng nỗi oan ức này, ai.

Tự mình cõng.

"Nếu là như vậy, ta liền không có vấn đề."

"Hoan nghênh đã đến!"

Lâm Phàm không khỏi lộ ra tiếu dung: "Chỉ là, cũng có một chuyện không hiểu, chính là ··  Hỏa Đức tông phát triển trạng thái tốt đẹp, cách nhất lưu cũng không xa a? Tại sao lại đột nhiên có ý tưởng này?"

"Không dối gạt lão ··  khục, không dối gạt tông chủ."

Hỏa Côn Luân trực tiếp đổi giọng, trước tiên đem quan hệ ngồi vững lại nói!

"Kỳ thật, hết thảy đều chẳng qua là hư giả phồn vinh thôi."

"Hỏa Đức tông có kỹ thuật, có tài nguyên, có nhân mạch, có tiền tài ··  tựa hồ cái gì cũng có, nhưng hết lần này tới lần khác, cũng không đủ chiến lực, nắm đấm không rất cứng."

"Có thể nói đến cùng, tu hành giới, nhưng thủy chung là lấy thực lực vi tôn a."

Hắn cười khổ một tiếng.

Không muốn lại tiếp tục.

Mới vừa vặn 'Ném' liền cùng tông chủ kể khổ, tính là gì bộ dáng mà!

"Hư giả phồn vinh a?"

Hắn không có đàm phán.

Lâm Phàm lại là bừng tỉnh đại ngộ, nam ni nói: "Độn lương không độn thương, nhà ngươi là kho lúa a ··· "

Đạo lý này, hắn sao lại không rõ?

Chỉ là trước đó không nghĩ tới Hỏa Đức tông cái này đỉnh tiêm nhị lưu, lại có không ít 'Trình độ' .

Thậm chí, hắn không khỏi nghĩ đến cái kia giả thiết —— nếu thế chiến sắp bộc phát, toàn cầu đều đem lâm vào chiến loạn, mà ngươi có một tỷ, chọn độn cái gì?

Các loại trả lời đủ loại.

Có người cho rằng là lương thực, dù sao người là sắt, cơm là thép, không ăn nói cái gì đều không tốt.

Có người cho là nên độn thuốc, nhất là thuốc tiêu viêm. Dù sao thuốc là đồng tiền mạnh, có thể dùng đến đổi rất nhiều thứ.

Còn có người cho rằng là hoàng kim, chí ít trước mắt xem ra, hoàng kim chính là nhất ổn định 'Tiền tệ' về sau vô luận ai làm quyền, hoàng kim giá trị cũng sẽ không thấp, lại cũng có thể dùng hoàng kim mua sắm cơ hồ hết thảy vật tư ~

Có thể Lâm Phàm nhìn thấy những này đáp án, lại đều muốn cười.

Mã Đức ···

Nếu là giả thiết làm thật, đều toàn cầu hỗn loạn, còn muốn lấy cùng người đổi đồ vật?

Suy nghĩ gì cái rắm ăn đây!

Đương nhiên là cái gì đều phải độn một chút, nhưng trọng yếu nhất, lại là thương ~ thương a!

Hỏa Đức tông tình cảnh trước mắt, kỳ thật đại khái là như thế.

Tiên Võ đại lục, kỳ thật ở vào có thứ tự cùng vô tự ở giữa ~

Mà Hỏa Đức tông 'Thương' hoặc là nói hỏa lực không quá đủ, cho nên nghĩ đến những năm này không ít bị người khi dễ.

Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Lãm Nguyệt tông lộ ra cơ bắp ~

Lại thêm đan dược dụ hoặc.

Hỏa Đức tông đột nhiên có này lựa chọn, cũng không kỳ quái.

"Ừm ··  nên còn có những cái kia Vô Địch pháp."

Lâm Phàm triệt để bỏ đi lo nghĩ.

Hỏa Côn Luân lại là lặp đi lặp lại lẩm bẩm 'Độn lương không độn thương, nhà ngươi là kho lúa' câu nói này, bùi ngùi mãi thôi.

"Sâu sắc!"

"Quả nhiên là vô cùng sâu sắc a."

Nếu là người khác thì, có lẽ không biết 'Thương' là cái gì, còn tưởng rằng là Hồng Anh thương đâu ~

Nhưng hắn Hỏa Côn Luân thật đúng là rõ ràng.

Barrett không phải liền là a ~

"Người tông chủ kia, ta liền nói tốt?"

Ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Mẹ nó!

Quản hắn nhiều như vậy? !

Trước kia là độn lương không độn thương, nhưng về sau, chúng ta Hỏa Đức tông, chính là Lãm Nguyệt tông một phần!

Có Tiêu Linh Nhi, có Nha Nha, có Khâu Vĩnh Cần, có Vương Đằng, có ···

Có nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu!

Còn có Long Ngạo Kiều, Tống Vân Tiêu, Lục Minh các loại cường lực ngoại viện.

Còn có một thanh 'Thương' !

Lại thêm chúng ta chính Hỏa Đức tông nội tình, ta ngược lại muốn xem xem ngày sau còn có bao nhiêu thế lực có thể khi dễ chúng ta, có thể cho chúng ta bạch nhãn!

Về phần không trưởng thành lên thiên tài cũng chỉ là thiên tài ···

Nói là không sai, có thể Lãm Nguyệt tông lại không chỉ một thiên kiêu a!

Mà là một đám!

Cũng không thể toàn chết yểu đi?

Huống chi, người ta đã đã có thành tựu!

Cái kia còn sợ cái chùy!

Có lẽ duy nhất phải lo lắng chính là Hạo Nguyệt tông, cùng lúc trước thông đồng Tây Môn gia cùng Chu gia, ẩn thân chỗ tối đối phó Lãm Nguyệt tông thế lực.

Bất quá, liền trước mắt Lãm Nguyệt tông bày ra chiến lực, liền xem như kia hai phe, cũng muốn nghĩ lại a?

Chí ít sẽ không lung tung chính diện khai chiến, không phải tổn thất của bọn họ cũng sẽ không nhỏ.

Bởi vậy, theo Hỏa Côn Luân, nguy cơ hoàn toàn chính xác có, nhưng đáng giá liều một phen!

"Liền nói như vậy định."

Lâm Phàm gật đầu, xem như đáp ứng.

"Từ nay về sau, Hỏa Đức tông chính là Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch."

Ài

Ai ngờ, Hỏa Côn Luân lại ngay cả ngay cả khoát tay: "Tông chủ, lời ấy sai rồi!"

"Cái gì Hỏa Đức tông?"

"Hỏa Đức phong, là Hỏa Đức phong!"

Hắn mở miệng uốn nắn..