Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (4)

Chương 216: Hợp tông! Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch - Hỏa Đức phong thành lập ~! (4)

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Vị này ··  vẫn rất hài hước.

"Là ta nói sai, Hỏa Đức phong."

Lâm Phàm đổi giọng: "Chỉ là, trước mắt Lãm Nguyệt tông địa bàn, còn có chút không đủ, Hỏa Đức phong một mạch lãnh địa, lại cách xa nhau rất xa."

"Như vậy đi."

"Hỏa Đức phong một mạch, ta cho các ngươi phê trăm tòa linh sơn."

"Trước đem tương đối hạch tâm bộ phận sản nghiệp, nhân viên di chuyển tới."

"Còn lại bộ phận, về sau chầm chậm mưu toan."

"Không có vấn đề."

Hỏa Côn Luân gật đầu: "Lẽ ra như thế, không có tâm bệnh."

"Đãi ngộ phương diện, liền theo ngươi nói xử lý, tranh thủ tại trong vòng hai năm thống nhất toàn tông đãi ngộ." Lâm Phàm lại nói: "Tàng Kinh các toàn diện mở ra ··  tóm lại, còn lại đãi ngộ, đối xử như nhau."

Kỳ thật trong lúc này có cái vấn đề nhỏ.

Đó chính là Hỏa Đức tông thân truyền đệ tử.

Dung nhập Lãm Nguyệt tông về sau, nghiêm chỉnh mà nói, địa vị của bọn hắn sẽ giảm xuống một chút.

Bất quá cũng không kém nhiều.

Lại so ra mà nói, ưu thế cũng không ít, cho nên bọn hắn nên sẽ không cự tuyệt mới là.

"Không có tâm bệnh, đều không có tâm bệnh."

Hỏa Côn Luân như gà con mổ thóc, điên cuồng gật đầu.

"Vậy ta đây tiện tay chiêu cáo thiên hạ, tại sau ba ngày cử hành Điển Lễ, từ nay về sau, chỉ có Lãm Nguyệt tông Hỏa Đức phong, lại không Hỏa Đức tông ~!"

"Đến lúc đó, mời các giới cường giả đến đây xem lễ, cũng để cho ta tông sở hữu trưởng lão, đệ tử thay đổi địa vị, cùng tồn tại hạ đạo tâm, thiên đạo lời thề."

"Cái này ··  cần như thế sao?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Làm như thế, Hỏa Côn Luân bọn người, thật có chút mất mặt.

Hắn vốn nghĩ, song phương trước tự mình sát nhập, ngày sau chậm rãi công bố là được.

Lại không nghĩ rằng Hỏa Côn Luân ngay từ đầu liền muốn chơi như thế lớn.

"Nhất định phải như thế! Nghi thức cần thiết hết thảy, ta đến an bài."

Hỏa Côn Luân thái độ kiên quyết: "Mặc dù cử động lần này sẽ để cho Hỏa Đức phong một mạch bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, lại nhất định bị người miệng lưỡi, nhưng chúng ta đã làm ra như vậy lựa chọn, liền muốn làm tốt tiếp nhận hết thảy sóng gió cùng chế giễu chuẩn bị!"

"Mà ta tin tưởng vững chắc, ngày sau, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ bị đánh mặt."

Kì thực ~

Hắn nghĩ lại là: Nếu là không dám công khai, chỉ sợ Lãm Nguyệt tông những người khác còn tưởng rằng chúng ta Hỏa Đức tông không đủ thành tâm đây.

······

Tin tức truyền ra.

Tại Tây Nam vực làm ra động tĩnh lớn.

Nhị tam lưu tông môn chấn kinh từ không cần đàm.

Liền ngay cả rất nhiều nhất lưu tông môn, thậm chí siêu nhất lưu tông môn, đều vì này mà động nóng tính.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

"Kia Hỏa Đức tông Hỏa Côn Luân đột nhiên điên rồi phải không, vậy mà lại làm ra chọn lựa như vậy?"

"Nhập vào Lãm Nguyệt tông? Nhập vào ta tông không thể so với Lãm Nguyệt tông hương a? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chọn một cái Lãm Nguyệt tông, quả thực là ··  quá phận!"

"Đều đáng chết a!"

"··· "

"Tuyển ta tông tốt bao nhiêu!"

Cuối cùng, cũng chỉ có hai chữ, chua.

Tặc chua!

Hỏa Đức tông mặc dù nắm đấm không rất cứng, nhưng kỹ thuật là coi như không tệ, sinh ý cũng làm rất lớn, nói cách khác, đây chính là cái kiếm tiền xí nghiệp, kiếm bộn không lỗ cái chủng loại kia.

Mặc kệ gia nhập phương nào, đều có thể mang đến đại bút tiền tài, trợ giúp hắn càng tấn mãnh tình thế phát triển.

Dĩ vãng không biết nhiều ít thế lực hướng Hỏa Đức tông ném ra ngoài qua cành ô liu, nhưng bọn hắn lại vẫn luôn không có phản ứng.

Kiên trì tự chủ, tự chịu trách nhiệm lời lỗ loại hình ~

Lại thêm Hỏa Đức tông ít nhiều có chút nhân mạch, bởi vậy, bọn hắn liền cũng không cách nào cưỡng cầu, chuyện này liền một mực như vậy kéo xuống tới.

Vốn cho rằng không có biến cố gì, dù sao Hỏa Đức tông trước đó thái độ như vậy kiên quyết.

Bởi vậy, tại những này nhất lưu tông môn người xem ra, coi như Hỏa Đức tông muốn tìm cái thế lực đầu nhập vào, nhập vào, cũng chí ít nên siêu nhất lưu, thậm chí thánh địa a? !

Kết quả!

Hiện tại có tin tức.

Hỏa Đức tông thật đúng là chuẩn bị nhập vào thế lực khác!

Hơn nữa, còn là mẹ nhà hắn ôm! Nguyệt! Tông!

Một cái phá tam lưu tông môn!

Mặc dù nghe nói thực lực bây giờ rất mạnh, có thể kia không phải cũng vẫn là tam lưu sao? !

"Hồ đồ!"

"Hồ đồ a!"

"Hỏa Côn Luân thật sự là hồ đồ rồi!"

"Lãm Nguyệt tông vốn cũng không ổn, có rất nhiều cừu địch, nguyên bản có lẽ còn có thể cẩu bên trên một khoảng thời gian, nhưng lần này Lãm Nguyệt tông đã bại lộ, vốn là đã tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn Hỏa Đức tông lại nhập vào ··  cái này chẳng phải là hung càng thêm hung?"

"Dù là không muốn động thủ, có ngươi cục thịt béo này, người ta cũng nghĩ động thủ a?"

Bọn hắn chửi mẹ.

Lại chế giễu.

Các loại dư luận như sóng to gió lớn vọt tới, cơ hồ đem Hỏa Đức tông bao phủ.

Mà Hỏa Côn Luân cùng Hỏa Đức tông tất cả trưởng lão, cao tầng, lại là thái độ phá lệ kiên quyết, căn bản không quan tâm những thứ này.

Cũng đem tất cả mọi người nhất định phải lập xuống 'Lời thề' sự tình cáo tri các đệ tử.

Chỉ là ···

Các đệ tử lại cũng không biết Lãm Nguyệt tông nội bộ tình huống cụ thể.

Cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý gia nhập.

Nhất là tại không biết nhiều ít người mỉa mai, chế giễu phía dưới ···

"Sư huynh, ngươi thật muốn đi?"

Hỏa Đức tông sơn môn chỗ, đại lượng đệ tử tụ tập, bọn hắn thần sắc khác nhau, phần lớn cảm thấy xoắn xuýt.

Đi

Có người phất phất tay: "Ta bái nhập Hỏa Đức tông, là xem ở Hỏa Đức tông phát triển vô cùng tốt, là đỉnh tiêm nhị lưu tông môn phần bên trên, nhưng hôm nay, cũng không biết tông chủ bọn hắn lên cơn điên gì, vậy mà ··  ai, thôi, không nói."

"Tóm lại, ta là sẽ không đi Lãm Nguyệt tông, nếu không truyền đi để cho người ta chế nhạo, cho dù là bọn họ có thực lực, ta cũng gánh không nổi người này."

"Sư đệ, sư muội, núi cao sông dài, hi vọng sau này còn gặp lại đi."

"Sư huynh, ta cũng đi."

"Ta ··  ai, ta cũng đi thôi."

"Mẹ ta để cho ta rời đi ··· "

······

Đạt được cuối cùng số liệu, Hỏa Côn Luân sắc mặt có chút khó coi.

"Lại có vượt qua một thành đệ tử chọn rời đi?"

"Không sao."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Dù sao gia nhập Lãm Nguyệt tông cũng có hung hiểm, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý mạo hiểm."

Hắn không thích nói cái gì hôm nay bọn hắn hờ hững lạnh lẽo, ngày mai để bọn hắn hờ hững lạnh lẽo loại hình lời nói.

Nhưng mỗi người đều có cuộc đời mình quyền lựa chọn.

Làm sao tuyển, chính bọn hắn định đoạt.

Chỉ cần ngày sau không hối hận, bọn hắn làm sao tuyển đều không liên quan đến mình.

"Cũng thế."

"Sớm loại bỏ những người này, cũng ít chút áp lực."

Hỏa Côn Luân lấy lại tinh thần, khẽ vuốt cằm: "Ngày mai, nghi thức như thường lệ cử hành."

Được

······

Hôm sau!

Hỏa Đức tông chính thức nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch, hào Hỏa Đức phong!

Theo xem lễ người xưng.

Ngày đó, Lãm Nguyệt tông bên trong Thiên Lôi cuồn cuộn, thiên đạo khí tức tràn ngập, kéo dài không tiêu tan.

Không biết có bao nhiêu tu sĩ lập xuống lời thề!

Mà để bọn hắn nghi ngờ là, vốn cho rằng sẽ có không ít Hỏa Đức tông trưởng lão phản đối, bất mãn.

Nhưng kết quả, lại là tất cả mọi người vui vẻ, một mảnh tường hòa ···

Cái này khiến bọn hắn vạn phần nghi hoặc, hoàn toàn làm không rõ ràng đến cùng tại sao lại như thế.

······

Hỏa Đức tông từ đây biến thành lịch sử.

Từ nay về sau, chỉ có Lãm Nguyệt tông Hỏa Đức phong!

Vừa mới nhập vào, rèn luyện cần thời gian.

Nhất là Hỏa Đức phong đệ tử so Lãm Nguyệt tông còn nhiều hơn ra mấy chục lần, cũng may, Hỏa Đức phong một mạch các trưởng lão rất có bức số, đều tại ước thúc nhà mình đệ tử, lại Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng đang trưởng thành ···

Nhất là có Tiêu Linh Nhi các loại 'Đương đại đệ tử' tại.

Cũng không sợ cái gì.

Mà các loại công pháp, bí thuật bổ sung, Lãm Nguyệt tông các đệ tử thực lực đều tại vững bước tăng lên.

Liền ngay cả Linh Thú Viên bên trong rất nhiều linh thú cơm nước đều tăng lên không ít.

Hơn tháng về sau.

Lãm Nguyệt tông trên dưới chính như thường lệ tu luyện.

Đột nhiên.

Mênh mông yêu lực cuốn tới, thổi toàn bộ Lãm Nguyệt tông năm trăm hai mươi tòa linh sơn đều đang chấn động, hộ tông đại trận tràn ngập nguy hiểm, cơ hồ muốn bị 'Gió' thổi tan!

"Có Yêu Vương!"

Lâm Phàm nhướng mày.

Lập tức, Lãm Nguyệt tông vô số cường giả đồng thời xông ra.

"Là Tam Muội Thần Phong!"

Hỏa Đức phong một vị Thái Thượng trưởng lão cả kinh nói: "Ta thuở thiếu thời từng gặp loại này Tam Muội Thần Phong, một khi toàn lực thổi lên, có thể đem người thần hồn đều thổi tán!"

Nha Nha nhíu mày.

Bây giờ nàng thương thế còn chưa phục hồi, nhưng xuất thủ cũng đã vô ngại.

Định

Nàng đưa tay.

Thanh Đồng tiên điện bay ra, cách không bao lại Lãm Nguyệt tông, để Lãm Nguyệt tông hướng tới vững chắc.

Rất nhiều đệ tử lúc này mới dám miễn cưỡng ngoi đầu lên, tất cả đều sợ hãi không thôi.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Vương Đằng tay xoamặt trời, kích động.

"Tới tìm ta."

Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại.

Nàng biết mục đích của đối phương, nhưng giờ phút này, lại phải làm bộ không biết.

Nếu không, sẽ liên lụy Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm mấy người cũng có thể đại khái đoán được, nhưng giờ phút này, đồng dạng muốn nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Oanh

Một đạo yêu khí chém qua.

Trong nháy mắt mà thôi, tựa như cả mảnh trời không đều bị đánh mở.

Vô số Bạch Vân bị đánh mở, như nhất tuyến thiên kỳ cảnh!

Lập tức, trọn vẹn vượt qua mười vị Yêu Vương giáng lâm.

Đều là Vũ tộc đại yêu, kẻ đến không thiện.

"Ngươi Lãm Nguyệt tông thật to gan!"

Đi đầu một 'Người' toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, khí thế kinh người, đã là đệ bát cảnh đỉnh phong tu vi, lại bởi vì hắn là yêu tộc, nhục thân cường hoành, so ra mà nói, so cùng cảnh giới nhân tộc muốn càng mạnh một phần.

Hắn mở miệng, nghiêm nghị quát lớn: "Dám tư tàng ta Vũ tộc tử thù, phải bị tội gì?"

"Hưng sư vấn tội?"

Lâm Phàm tiến lên, mặt không biểu tình: "Chứng cứ?"

"Chúng ta ở đây, chính là chứng cứ!"

"Ta Vũ tộc chúng Yêu Vương tự mình đến đây, ngươi Lãm Nguyệt tông một cái chỉ là tam lưu tông môn, cũng dám hỏi ta các loại muốn chứng cứ?"

"Trò cười!"

Kia Yêu Vương cuồng tiếu.

"Vậy liền đánh?"

Lâm Phàm đáp lại.

Chúng Yêu Vương: "···? !"

Thảo

Tiểu tử này làm sao không theo lẽ thường ra bài? !

Thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Yêu Vương hừ lạnh một tiếng: "Nể tình các ngươi không biết rõ tình hình lại là vi phạm lần đầu, lười nhác cùng các ngươi so đo, đem người giao ra là được!"

Nó kỳ thật rất muốn nói, đừng mẹ nó cho là chúng ta là sợ ngươi Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là ···

Sợ Vạn Hoa thánh địa tiểu nha đầu kia mà thôi!

Nhất là nhìn xem nha đầu kia kích động bộ dáng, bọn hắn liền tê cả da đầu.

A

Lâm Phàm cười khẽ: "Thì ra là thế."

"Có thể đã ngươi cũng nói bản tông chủ không biết rõ tình hình, nhưng lại để bản tông chủ giao người."

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho bản tông chủ, giao ai a?"

"Tự nhiên là Long Ngạo Thiên!"

"Long Ngạo Thiên?"

Lâm Phàm lập tức 'Kinh ngạc' vô cùng: "Long Ngạo Thiên tại ta Lãm Nguyệt tông?"

Hắn quay đầu, nhìn về phía rất nhiều đệ tử, trưởng lão: "Các ngươi biết việc này a?"

"Long Ngạo Thiên ở đâu?"

Đám người lắc đầu, đều nhịp: "Không biết."

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao ăn dưa quần chúng bộ dáng..