Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (1)

Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (1)

"··· "

Ngươi nói như vậy, lộ ra ta rất ngốc a!

Kia Yêu Vương nhướng mày: "Tự nhiên là nàng!"

Hắn chỉ hướng xem náo nhiệt bộ dáng Long Ngạo Kiều, lạnh lùng nói: "Long Ngạo Thiên, thân phận của ngươi đã bại lộ, còn như thế làm bộ làm tịch, coi là có thể lừa dối quá quan a?"

"Ra nhận lấy cái chết!"

"Trò cười!"

Long Ngạo Kiều đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lạnh liên tục: "Ngươi nói bản cô nương là Long Ngạo Thiên?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói là chính là?"

"Bản cô nương còn nói ngươi là cháu của ta đây, ngươi thật sao?"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Yêu Vương giận dữ.

Nhưng Long Ngạo Kiều giờ phút này còn tại Lãm Nguyệt tông phạm vi bên trong, Tiểu Long Nữ thậm chí đã bắt đầu móc Quan Thiên kính, nó lại không tốt lập tức xuất thủ, chỉ có thể nói: "Ngươi cùng tộc ta chính là tử thù!"

"Ngươi tất cả bí thuật, đấu pháp, tộc ta sớm đã suy nghĩ thấu triệt."

"Hơn tháng trước, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, ngươi tất cả thủ đoạn, đều là Long Ngạo Thiên đặc thù!"

"Không phải ngươi, lại là người nào? !"

"Còn muốn giảo biện?"

Long Ngạo Kiều sớm đã ngờ tới sẽ như thế, bởi vậy, các loại lí do thoái thác tại hơn tháng trước đó liền đã nghĩ kỹ, giờ phút này không có nửa điểm bối rối, há mồm nhân tiện nói: "Thật sự là trò cười bên trong trò cười!"

"Biết mấy loại giống nhau pháp, chính là cùng một người?"

"Nếu như thế, những này Lãm Nguyệt tông đệ tử phần lớn đều sẽ cùng một loại pháp, vậy bọn hắn chẳng lẽ không phải đều là cùng một người?"

"Cưỡng từ đoạt lý!" Yêu Vương còn muốn nói nữa.

Lại bị Long Ngạo Kiều đánh gãy: "Phải chăng cưỡng từ đoạt lý, ngươi đi Long gia hỏi là được!"

"Bản cô nương ngay tại Lãm Nguyệt tông bất động, các ngươi lại đến hỏi!"

"Ta không biết kia Long Ngạo Thiên là từ chỗ nào học được những này pháp, nhưng bản cô nương pháp, nhưng đều là Long gia truyền thừa."

"Long gia ··· "

Nàng thái độ như thế, những lời này, để chúng Yêu Vương nguyên bản chắc chắn tâm đều có chút không xác định.

Bọn chúng nguyên bản đã khẳng định Long Ngạo Kiều chính là Long Ngạo Thiên, chứng cứ dĩ nhiên chính là Bá Thiên Thần Quyền các loại một hệ liệt 'Bí pháp' thậm chí là 'Vô Địch pháp' .

Cái khác chứng cứ ···

Vậy không có.

Suy nghĩ thêm cho tới bây giờ Lãm Nguyệt tông tình huống tương đối phức tạp, bởi vậy, bọn hắn làm mấy tay chuẩn bị.

Đầu tiên, đến như vậy nhiều Yêu Vương, chính là phòng ngừa Long Ngạo Kiều đi đường.

Lãm Nguyệt tông không tốt cường công, dù sao còn có cái Tiểu Long Nữ tại.

Còn nếu là Long Ngạo Kiều không ra, vậy liền đem Lãm Nguyệt tông vây quanh, thẳng đến Long Ngạo Kiều ra mới thôi!

Một khi nàng ra, lập tức vây giết.

Kết quả hiện tại, nàng biểu hiện như thế, nhìn tựa hồ thật sự là vô tội đồng dạng, ngược lại là để bọn chúng trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm nhẹ nhàng nói: "Ta nói chư vị Yêu Vương."

"Các ngươi tốt xấu là uy tín lâu năm Yêu Vương đi?"

"Vũ tộc cũng là đường đường Bất Hủ Cổ tộc một trong ~ "

"Sẽ không phải liền nhìn phá một chút biến hóa loại bí thuật thủ đoạn đều không có chứ?"

"Không thể nào không thể nào?"

"Như hắn thật sự là Long Ngạo Thiên biến hóa mà thành, chẳng lẽ các ngươi không cách nào phân biệt sao?"

"Nếu không ··· "

"Ta giúp ngươi một chút nhóm?"

Ông

Đang khi nói chuyện, Lâm Phàm trong mắt có ngàn vạn sao trời lấp lánh, bức cách trong nháy mắt kéo căng.

Chúng Yêu Vương trong lòng lập tức chửi mẹ.

Mẹ nó!

Tiểu tử này quá âm dương kỳ quặc, tức giận a!

"Tộc ta ··  tộc ta tự nhiên là có, chỉ là chúng ta đều không am hiểu đạo này!"

Giảng đạo lý, bọn hắn có cái này thủ đoạn, nhưng cũng không tính là quá lợi hại.

Nói ngắn gọn, nhìn không ra mao bệnh.

Bất kể thế nào nhìn, Long Ngạo Kiều ··  cũng chỉ là Long Ngạo Kiều.

"Không bằng, ta giúp ngươi một chút nhóm?"

Lâm Phàm cười, lập tức, nhưng lại lắc đầu: "Không ổn, các ngươi tất nhiên không tin ta, coi như ta cho ngươi biết các loại không phải, các ngươi cũng không tin a."

"Được rồi được rồi."

"Chuyện này chính các ngươi giải quyết, cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông không quan hệ ~ "

Lâm Phàm tự nhiên muốn giúp Long Ngạo Kiều.

Nhưng cũng muốn đem Lãm Nguyệt tông từ đó hái ra.

Hắn dù sao cũng là một tông chi chủ, đến là toàn bộ tông môn cân nhắc.

Có thể giúp một tay, nhưng không thể đem Lãm Nguyệt tông tùy ý kéo vào chiến hỏa cùng trong cừu hận.

Chỉ là hắn cái này cắm xuống khoa pha trò, lại làm cho chúng Yêu Vương càng không tự tin.

Nhìn lại nhìn không ra mao bệnh.

Người ta lại một mực chắc chắn những cái kia pháp là Long gia bí truyền ···

Cái nào Long gia?

Vậy dĩ nhiên là Trung Châu Long gia!

Trung Châu Long gia vậy nhưng không kém chút nào Vũ tộc, chạy tới hỏi? Ngươi xem người ta để ý tới hay không ngươi liền xong rồi.

Lại, nếu là cái này Long Ngạo Kiều thật sự là Long gia người, chính mình chạy tới hỏi ··  không chừng sẽ còn dẫn phát mâu thuẫn - —— liền ngươi mẹ nó hiểu lầm, khi dễ tộc ta 'XX Thần nữ' đúng không? ?

"··· "

Phải làm sao mới ổn đây?

Có chút phiền phức a!

Bọn hắn chần chờ.

Thật tình không biết cùng lúc đó, Long Ngạo Kiều dĩ nhiên đã lặng yên không một tiếng động liên hệ với chính mình thực thể phân thân.

Cái kia phân thân, sớm đã dùng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật biến trở về Long Ngạo Thiên bộ dáng.

Giờ phút này, chính tùy thời mà động.

Đạt được chỉ lệnh.

Long Ngạo Thiên cười.

"Yên lặng mấy năm."

"Chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều đã quên bị bản thiếu chi phối sợ hãi."

"Như vậy ··· "

"Là thời điểm nói thiên hạ biết, bản thiếu trở về."

"Vũ tộc lũ súc sinh ~ "

"Chuẩn bị xong chưa?"

Chính nói thầm bên trong.

Thần thức quét qua, lại phát hiện phạm vi bên trong có không ít giống chim ···

Ngược lại là không có gì nhân vật lợi hại.

Nhưng

Cũng là giống chim a.

"Cho gia chết!"

Đông

Những này giống chim đột nhiên cảm thấy nhịp tim kịch liệt gia tốc, lập tức, trái tim từ nội bộ bạo liệt, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Nếu là trước đó tin tức không sai, kia cái gì Vũ tộc đệ nhất thần tử, hẳn là ngay tại kề bên này mới là."

Làm xong đây hết thảy, Long Ngạo Thiên cấp tốc ghé qua khắp các nơi, tìm kiếm Vũ tộc đệ nhất thần tử tung tích.

"Nếu là tùy ý hiện thân, gây nên Vũ tộc chú ý, không khỏi quá mức trùng hợp, vẫn là khó mà tẩy thoát bản tôn bên kia hiềm nghi, nhưng nếu là tập sát Vũ tộc đệ nhất thần tử, lại liền nói đến thông ~!"

Bởi vì chuyện này ~

Chính mình có tiền khoa a!

Đệ tam thần tử là chính mình làm chết!

Thứ hai thần tử là mình cùng Cổ Nguyệt Phương Viên liên thủ làm chết, tiện thể còn giết chết bọn hắn người hộ đạo.

Phía sau, chính mình mặc dù yên lặng mấy năm ···

Nhưng trước đó trận chiến kia chính mình thụ thương rất nặng, yên lặng mấy năm cũng rất bình thường a?

Thẳng đến tìm tới cơ hội có thể đánh lén Vũ tộc đệ nhất thần tử ~~~

Hoàn toàn hợp tình hợp lý!

Rất nhanh.

Hắn phát hiện Vũ tộc đệ nhất thần tử tung tích!

"Tin tức không sai, tìm được!"

"Súc sinh này quá yêu trang bức, đi tới chỗ nào đều kim quang lóng lánh, cùng cái mặt trời nhỏ, nếu không, thật đúng là không dễ tìm cho lắm, bất quá bây giờ ··· "

Hắn ẩn nấp tự thân khí tức, cấp tốc tới gần, như muốn nhất kích tất sát!

Mặc dù chuyến này là vì bại lộ tung tích, nhưng nếu là có thể thuận tay đem vị này Vũ tộc đệ nhất thần tử cho làm chết, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

······

"Cái này Tiên Võ đại lục tuy nhiều sinh tụ tập, có thể đếm được năm trôi qua, ta đi khắp đại giang nam bắc ··· "

Vũ tộc đệ nhất thần tử - Kim Ô thần tử toàn thân kim quang sáng chói, giống như đúc bằng vàng ròng.

Làn da, lông tóc, con ngươi thậm chí quần áo, tất cả đều hiện lên màu vàng kim!

Ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Hắn ngồi ở chỗ đó, khí vũ hiên ngang, thần sắc tràn đầy thổn thức, giống như lấy vô tận tịch mịch, đang cùng còn lại mấy cái Vũ tộc thiên kiêu nói: "Có thể cùng bản thần tử một trận chiến, có thể để cho bản thần tử lau mắt mà nhìn người, lại là lác đác không có mấy."

"Thậm chí, có thể tại bản thần tử thủ hạ chống nổi mười chiêu người, đều chỉ có rải rác mấy người."

"Trong đó, thậm chí còn có mấy tên thánh địa đệ tử."

"Cũng có nhất lưu tông môn, thậm chí siêu nhất lưu tông môn Thánh tử, Thánh nữ."

"Cái này yêu sinh, quả nhiên là tịch mịch như tuyết a."

"Có lẽ, cũng chỉ có Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, có thể cùng bản thần tử so sánh hơn thua, một hồi cao thấp."

"Nhưng bản thần tử vững tin, dù cho là Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, bản thần tử cũng có thể đem nó trấn áp! Quét ngang hết thảy địch, trấn áp đương thời!"

"Cái này hoàng kim đại thế, cũng chỉ có bản thần tử, có thể xưng khôi thủ."

Thoại âm rơi xuống.

Mấy cái yêu tộc thiên kiêu lập tức cuồng vuốt mông ngựa: "Thần tử nói cực phải!"

"Thần tử thiên phú tuyệt luân, thiên hạ người nào có thể địch?"

"Có thể tại thần tử ngài trong tay qua một chiêu mà kẻ bất tử, đã có thể tên lưu ngàn sử."

"Thánh tử, Thánh nữ? Làm sao có thể là thần tử đối thủ của ngài?"

"Ngài cuối cùng rồi sẽ nhanh chân hướng về phía trước, trấn áp vô số thời đại. Từ nay về sau vô số năm, mọi người nói đến thiên kiêu lúc, đem chỉ có một cái tên, đó chính là ngài, Kim Ô thần tử!".