Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (2)

Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (2)

"··· "

Kim Ô thần tử rất là hưởng thụ.

Nghe nheo cặp mắt lại.

Ngay tại tiến lên Long Ngạo Thiên lại là khóe miệng cuồng rút, cơ hồ nôn mửa.

"Không muốn mặt gặp qua không ít, trang bức, tự cao tự đại càng là khắp nơi có thể thấy được, nhưng như thế không cần mặt mũi, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp."

"Lại so bản thiếu còn không biết xấu hổ!"

Hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Thảo

Nhân tài a!

Đáng tiếc ···

Sớm tối giết chết ngươi!

Hắn đột nhiên bạo khởi, cách không xuất thủ, đánh ra Bá Thiên Thần Quyền.

Phong Vân đột biến.

Mọi loại pháp tắc xâm nhập.

Vô tận uy năng cuốn tới.

"Người nào? !"

Mấy cái Vũ tộc thiên kiêu quá sợ hãi, lập tức tiến lên ngăn cản, đồng thời phẫn nộ quát: "Dám tại thần tử trước mặt làm càn, ngươi đã lấy chết hữu đạo!"

"Các ngươi cũng xứng?"

Long Ngạo Thiên ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút.

Trong nháy mắt xông qua.

Những này thiên kiêu đang còn muốn Kim Ô thần tử trước mặt biểu hiện một phen, nhưng chưa từng nghĩ, chỉ là thác thân mà qua trong nháy mắt, bọn hắn liền trong nháy mắt bạo liệt, chỉ còn lại một chút tàn phá khôn lông theo gió phiêu lãng.

"Muốn chết!"

Kim Ô thần tử giận dữ.

Phấn khởi xuất thủ.

Ầm

Hai người đối quyền, trong chốc lát mà thôi, một vòng lại một vòng màu vàng kim gợn sóng khuếch tán ra tới.

Long Ngạo Thiên lông mày nhíu lại.

Kim Ô thần tử hai mắt nhắm lại: "Là ngươi, Long Ngạo Thiên? !"

"Ngươi giết hai tên phế vật kia thì cũng thôi đi, nhưng mấy cái này ··  thế nhưng là bản thần tử thích nhất, thổi bản thần tử thoải mái nhất thủ hạ a!"

"?"

Long Ngạo Thiên tê.

Thảo, ngươi là thật so bản thiếu đều có thể giả a.

Vốn cho rằng ngươi tức giận như vậy là vì cái gì, kết quả là bọn hắn nhất biết thổi?

Chờ chút!

Con mẹ nó ngươi tốt nhất nói là cái kia thổi.

Trong lòng của hắn xem thường, trên mặt lại là không nói một lời, điên cuồng tiến công, đánh tới thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Các loại đạo pháp, bí thuật, thần thông liên tiếp oanh ra, phiến khu vực này gần như trong nháy mắt hóa thành tuyệt địa.

Nhưng cũng chính là tại dạng này trong tuyệt địa, lại có một viên 'Nắng gắt' từ đầu đến cuối lấp lánh, vững chắc, không ngừng tới đại chiến, phản kích, đánh ra thuộc về mình phong thái.

Kia là Kim Ô thần tử!

Nó bản thể chính là Kim Ô, một khi toàn lực ứng phó, liền cơ hồ giống như là một viên 'Mặt trời' !

Cả hai đại chiến, trong nháy mắt đánh vỡ mười vạn dặm cương thổ, liền cái này, vẫn là bọn hắn cố ý thu liễm, càng đánh càng cao duyên cớ.

Luân phiên đại chiến, Kim Ô thần tử thét dài, âm thanh chấn cửu tiêu, rung chuyển bầu trời.

"Ha ha ha!"

"Long Ngạo Thiên, ngươi cho rằng bản thần tử là ai?"

"Hai tên phế vật kia a?"

"Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ cầm xuống bản thần tử?"

"Không hề nghi ngờ, tuyển tập thần tử làm ngươi trở về về sau đầu tiên mục tiêu, là ngươi đời này lớn nhất sai lầm, hôm nay, ngươi đem táng thân tại đây."

"Kim Ô Thần Hỏa!"

Oanh

Biển lửa lan tràn ra, là Kim Ô Thần Hỏa, nhưng cũng là Thái Dương Chân Hỏa!

Uy lực cực mạnh, siêu việt tuyệt đại bộ phận dị hỏa!

Long Ngạo Thiên khinh thường cười lạnh.

Thầm nghĩ trang bức!

Là bản thiếu lớn nhất sai lầm?

A đúng đúng đúng, vậy ngươi nhanh giết chết ta nha!

Gọi lợi hại như vậy làm gì?

Còn không phải không có bản sự này, không có cái này nắm chắc, thậm chí ẩn ẩn cảm giác được khó giải quyết, cho nên mới gọi hung ác như thế, muốn tại đại chiến đồng thời đem tin tức truyền ra ngoài, để Vũ tộc cao thủ biết được, sau đó đến đây vây giết?

Bản thiếu biết mục tiêu của ngươi là như thế ~

Nhưng bản thiếu chính là không nói ra.

Bởi vì bản thiếu chính là biết ngươi sẽ như thế, cho nên mới cố ý như thế ~

Chỉ có như vậy, bản tôn bên kia mới sẽ không có bất kỳ phiền phức.

Về phần ngươi cái này súc sinh lông lá, thật đúng là cho là mình rất mạnh a?

Nếu không phải bản thiếu vốn là muốn làm ra động tĩnh, mới tập sát, có thể bị ngươi sớm phát hiện?

Nếu là bản thiếu bản tôn ở chỗ này, phân thân cùng bản tôn hợp nhất, thực lực còn phải lại thêm hai điểm, ngươi còn có thể cùng bản thiếu thế lực ngang nhau? !

Hắn khinh thường.

Vẫn như cũ tới đại chiến.

Chỉ là ···

Dù là mạnh Như Long Ngạo Thiên, cũng không thể không thừa nhận, cái này Kim Ô thần tử, thật là có mấy cái bàn chải.

Làm đệ nhất thần tử, thân phụ Thần thú huyết mạch, thật đúng là không tính yếu.

Chí ít tại tất cả cùng Long Ngạo Thiên giao thủ qua người bên trong, cái này Kim Ô thần tử biểu hiện, chính là nhất biết tròn biết méo một cái!

Tuyệt không tính yếu.

Không những không yếu, còn rất mạnh!

Giờ phút này, mặc dù song phương cũng còn chưa từng toàn lực ứng phó, cũng còn cất giấu đại chiêu, nhưng Long Ngạo Thiên có thể cảm giác được, đối phương giờ phút này, thật không thể so với phân thân của mình yếu hơn bao nhiêu.

Thật muốn liều mạng một trận chiến, đại khái suất là Song Song trọng thương, hoặc là đồng quy vu tận.

Nhưng cái này cũng không để hắn cảm thấy sợ hãi hoặc là khó chịu, ngược lại để hắn càng thêm hưng phấn.

"Mạnh chút mới tốt, nếu là quá yếu, cũng không tránh khỏi quá mức không thú vị."

"Nhưng vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu, bản thiếu đều chính là cười đến cuối cùng người, Kim Ô thần tử? Lần sau gặp lại, định trảm ngươi!"

Long Ngạo Thiên có loại này tự tin.

Hắn tốc độ phát triển cơ hồ viễn siêu tất cả mọi người, Bất Hủ Cổ tộc đệ nhất thần tử?

Không cần bao lâu, liền có thể trảm chi!

Mà cái này, là một trận chú định không cách nào phân ra sinh tử chiến cuộc.

Long Ngạo Thiên đã sớm chuẩn bị, đương nhiên sẽ không bị chém giết tại đây.

Khi hắn cảm thấy có rất nhiều Vũ tộc Yêu Vương tới gần, lúc này biến sắc, dùng chính hắn đều chán ghét cùng ghét bỏ ngữ khí, cả giận nói: "Tạp mao chim, ngươi không giữ chữ tín!"

"Ngươi ta đại chiến, lại vẫn để cho người?"

"Không đúng, gọi là còn lại súc sinh?"

Ngươi

"Ngươi gọi bản thần tử cái gì?"

Tạp mao chim trong nháy mắt tức giận.

Nguyên bản nó vẫn rất không có ý tứ tới, dù sao mình bên ngoài cùng Long Ngạo Thiên đại chiến, vụng trộm lại gọi đồng tộc đến đây vây giết, cử chỉ này không phải yêu nghiệt gây nên.

Nhưng Long Ngạo Thiên chính là Vũ tộc tử thù ~

Lại hắn cảm giác được, chính mình chưa hẳn có thể thắng dễ dàng đối phương, bởi vậy nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Kết quả giờ phút này, Long Ngạo Thiên lại là đột nhiên miệng thối, đưa nó phun đầu não ngất đi.

"Tạp mao chim, làm sao, không thích?"

Long Ngạo Thiên vừa đánh vừa lui sau khi, cười nhạo nói: "Vậy liền cho ngươi đổi một cái."

"Súc sinh lông lá, như thế nào?"

"Nha? Làm sao còn tức sùi bọt mép rồi? Bất quá ngươi nhìn ngươi kia quan ··  ôi, còn không có nhà ta đỏ chót gà trống mào gà đẹp mắt, cứ gọi ngươi gà mái a ~ "

"Ngươi đang tìm chết!"

Kim Ô thần tử giận dữ.

Chính mình sao mà cao quý? !

Vô luận là huyết mạch phản tổ, thuần huyết Kim Ô thân phận, vẫn là Vũ tộc đệ nhất thần tử thân phận, đều để nó chú định thân phận cao thượng, tại vô số nhân chi bên trên.

Từ nhỏ đến lớn, đều bị vô số tộc nhân sủng ái, chưa hề có người dám ở trước mặt hắn hồ ngôn loạn ngữ, có nửa điểm bất kính.

Giờ phút này ···

Nó lần thứ nhất kiến thức đến lòng người hiểm ác.

Cũng là lần thứ nhất biết được, một người miệng, vậy mà mẹ nhà hắn có thể thối đến loại trình độ này.

Tại chỗ liền bị phun choáng váng!

Đầu ông ông tác hưởng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Suýt nữa đầu óc nóng lên, để cái khác Yêu Vương không cho phép nhúc nhích tay, chính mình muốn đơn độc chém giết Long Ngạo Thiên!

Cũng may ···

Nó vẫn là miễn cưỡng tương đối tỉnh táo.

Không bao lâu, Long Ngạo Thiên bị vây công, liên tiếp bị thương, bị đuổi giết.

Nhưng dù là như thế, bị không ngừng vây công Long Ngạo Thiên cũng không ngừng qua miệng, vẫn luôn tại phun!

Đem Kim Ô thần tử khí ngao ngao trực khiếu.

"Giết hắn!"

"Không, bắt hắn!"

"Bản thần tử muốn đích thân xé nát miệng của hắn!"

Nhưng mà, Long Ngạo Thiên lại là nắm lấy cơ hội chạy trốn, cũng cười như điên nói: "Ha ha ha, súc sinh lông lá, không gì hơn cái này, ngay cả ta nhà gà mái cũng không bằng!"

"Ngươi cho bản thiếu chờ lấy!"

"Hôm nay ngươi không nói tiên đức, ngươi ta đối chiến, lại không biết liêm sỉ gọi tới rất nhiều đối thủ, đợi ngày sau gặp lại, định đưa ngươi nhổ lông, nướng đến nhắm rượu."

Kim Ô thần tử giận dữ.

Còn lại Yêu Vương cũng là giận quá mà cười, nhao nhao truy sát.

Nhưng

Long Ngạo Thiên vốn là có chuẩn bị mà đến.

Nhìn như vì tập sát, kì thực, chỉ là vì bán mặt.

Đào mệnh chi pháp, đường lui sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị bắt giết.

Bọn hắn điên cuồng đuổi theo mấy ngày, cuối cùng vẫn là bị Long Ngạo Thiên chạy thoát.

"Đáng chết!"

"Các ngươi ··  đều là làm ăn gì? !"

Kim Ô thần tử cuồng phún chúng Yêu Vương.

Nhưng sau một khắc, chúng Yêu Vương lại là lặng lẽ nhìn nhau.

Kim Ô thần tử lúc này mới triệt để tỉnh táo lại, nhướng mày, phẩy tay áo bỏ đi.

Nó tuy là đệ nhất thần tử, thân phận rất cao, nhưng bất kỳ một vị Yêu Vương đều là đệ bát cảnh bên trong người nổi bật, liền trước mắt mà nói, nhưng cũng không kém gì nó bao nhiêu..