Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (3)

Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (3)

Huống chi là nhiều như vậy Yêu Vương ở đây?

Làm phòng bị đỗi, vẫn là đi trước là hơn.

Huống chi ···

Chính mình liên hợp bọn hắn đều không có đem Long Ngạo Thiên cầm xuống, quả thực có chút trên mặt không ánh sáng a.

······

Cùng lúc đó.

Trận đại chiến này tin tức, cũng đang nhanh chóng khuếch tán.

Tại yêu tộc bên trong khuếch tán tốc độ nhanh nhất!

Đại chiến vừa mới bắt đầu không lâu, vòng vây Lãm Nguyệt tông những cái kia Vũ tộc Yêu Vương liền đã nhận được tin tức, nhao nhao nhíu mày.

Trong lúc nhất thời ···

Có chút xấu hổ.

Chính chủ nhân xuất hiện!

Nhưng bên này bức đều đã giả ra đi, nếu là đầu voi đuôi chuột cứ vậy rời đi, khó tránh khỏi sẽ đọa Vũ tộc mặt mũi a.

Rất nhanh.

Lâm Phàm cũng 'Đạt được' tin tức.

Cười

"Diệu a ~!"

Hắn vui tươi hớn hở nói: "Chân chính Long Ngạo Thiên xuất hiện? Thật đúng là xảo."

"Thế nào, vị này Yêu Vương, nhưng còn có loại chuyện gì?"

"···" chúng Yêu Vương trầm mặc.

Kia toàn thân cháy hừng hực, tính tình nhất là nóng nảy Yêu Vương khóe miệng cũng là hung hăng co lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại: "Đúng, quá mức trùng hợp, có lẽ chính là phân thân bí pháp!"

Nhưng nó nhưng trong lòng cảm thấy, kỳ thật chuyện này không có khả năng lắm.

Dù sao Long Ngạo Thiên mục đích quá minh xác.

Muốn tập sát Kim Ô thần tử!

Cái này rất phù hợp nhất quán đến nay tác phong.

Nhưng ··  không thể thừa nhận a!

Nếu không, càng không tốt kết thúc.

"Cũng có đạo lý."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Không bằng như vậy đi, các ngươi đều có thể ở chỗ này trông coi, chỉ cần không ảnh hưởng ta tông đệ tử là được."

"Sau đó thì sao, các ngươi phái người, hoặc là liên hệ chính mình Vũ tộc cái khác đại năng, để tinh thông phá vọng chi pháp, hoặc là có loại này pháp bảo tồn tại đến đây, sau đó phân rõ Long Ngạo Kiều thật giả, như thế nào?"

"Nếu nàng thật sự là Long Ngạo Thiên, hoặc là nam giả nữ trang ~ "

"Tùy các ngươi muốn như thế nào, ta Lãm Nguyệt tông đều không can thiệp."

"Được chứ?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Hừ!"

Nàng hừ nhẹ một tiếng.

Xem như chấp nhận Lâm Phàm đề nghị.

Kì thực, lại có chút khó chịu.

Mẹ nó!

Chính mình còn cần mai danh ẩn tích? !

Không đúng, không có ẩn tính.

Nhưng tên là thật chôn.

Đổi trước kia, chính mình chịu thụ nhục này?

Nhưng bây giờ, chính mình tựa hồ cũng không có cảm thấy có khó như vậy lấy tiếp nhận?

"Chỉ là, chính mình khi nào có loại sửa đổi này?"

"Không phải là ··· "

"Cùng Phạm Kiên Cường kia ngu xuẩn học, dẫn đến chính mình biến ··  tiện rồi?"

Nàng không biết phải chăng là chính là như thế.

Nhưng giờ phút này, nội tâm của nàng chỗ sâu cảm thấy, loại này thao tác, tựa hồ cũng không tệ, không cần cả ngày cùng những cái kia dơ bẩn, bàng thúi khôn khôn nhóm liều sống liều chết ~

Chỉ là thay cái thuyết pháp, liền có thể đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh.

Lại vô luận bọn hắn dùng cái gì bí thuật, dùng cái gì pháp bảo, cũng không thể đem chính mình nhìn thành Long Ngạo Thiên ~

Đợi đến thời điểm, nhìn xem bọn hắn mộng bức, kinh ngạc bộ dáng.

Đừng nói.

Chính mình cũng sẽ vụng trộm vui a?

Vả lại ···

Kia đan dược, là thật hương a!

······

Trận pháp bên ngoài.

Trong đó một vị Yêu Vương vẫy tay một cái bày ra cách âm kết giới, sau đó, bọn hắn cùng tiến tới, bắt đầu thương nghị.

"Các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Long Ngạo Thiên đã hiện thân, mặc dù có chút quá trùng hợp, nhưng Long Ngạo Kiều hiềm nghi đã trên phạm vi lớn giảm xuống, tại như thế tiền đề phía dưới, Lâm Phàm chết sống không chịu giao người, chúng ta nếu là cường công ··  sợ là có chút không ổn."

"Hoàn toàn chính xác không ổn!"

"Chỉ là, nếu nàng lời nói làm thật, những này bí thuật chính là Trung Châu Long gia bí truyền, kia chẳng lẽ không phải đại biểu, Long Ngạo Thiên cũng là Trung Châu Long gia nhân vật trọng yếu?"

"Hừ, phải thì như thế nào? Hắn giết ta Vũ tộc thứ ba, thứ hai thần tử phía trước, chính là Long gia ở trước mặt, ta Vũ tộc cũng là có lý một phương, không việc gì phải sợ hắn!"

"Điều này cũng đúng ··· "

"Như thế nói đến, không bằng liền theo cái này Lâm Phàm lời nói, như thế nào?"

"Ta cho rằng có thể thực hiện."

"Mặc dù sẽ hao phí một chút thời gian, nhưng đây là biện pháp tốt nhất."

"Hoàn toàn chính xác, dù sao, chúng ta phải đối mặt có khả năng không chỉ chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, còn có tiểu cô nương kia đâu ··· "

"Vậy liền đáp ứng bọn hắn!"

"Vây mà không công, thẳng đến xác nhận Long Ngạo Kiều thân phận!"

"Có thể cái này phá vọng chi thuật ··  kêu ai tới tốt nhất?"

"Tà Nhãn Kim Ưng Vương!"

"Đúng, liền Tà Nhãn Kim Ưng Vương!"

"Nó một đôi mắt rất là yêu tà, nghe nói còn phát sinh qua nhiều lần biến dị, có thể khám phá ngàn vạn hư ảo, xuyên thủng vạn vật bản chất, như cái này Long Ngạo Kiều đích thật là dùng một loại nào đó biến hóa loại bí thuật, tất nhiên không chỗ che thân!"

"Vậy liền liên hệ nó, xin nó tới!"

Tốt

"··· "

······

Bọn hắn triệt hồi cách âm kết giới: "Tốt!"

"Theo ý ngươi lời nói!"

Lâm Phàm gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Được."

Hắc

Từ các ngươi đáp ứng giờ khắc này lên.

Liền đã thua rồi~!

Nàng hiện tại từ đầu đến chân, thậm chí ngay cả linh hồn đều có chút 'Nữ nhân' còn có thể bị các ngươi nhìn ra Long Ngạo Thiên hay sao? Sách!

"Tản đi đi."

"Không cần lo lắng."

Giờ phút này, Lâm Phàm quay người, đối rất nhiều đệ tử, trưởng lão khoát khoát tay, để bọn hắn tán đi.

Long Ngạo Kiều ngược lại là không có lui.

Nàng lại lấy ra một cái băng ngồi nhỏ, ở giữa không trung ngồi xuống, ôm cánh tay, lặng lẽ lạnh ngữ nói: "Bản cô nương chính là ở đây, đối đãi các ngươi xác nhận thân phận về sau  các loại các ngươi xin lỗi!"

"Nếu không, ta Long gia tự có thuyết pháp!"

Một đám Yêu Vương không cam lòng.

Nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Chỉ là có chút biệt khuất.

Chỉ là ở trong lòng chửi mẹ.

Đặc nãi nãi, sớm biết liền không tiếp cái này việc!

Nếu là có thể xác nhận thân phận còn tốt, cùng lắm thì đại chiến một trận, nhưng nếu là không thể ··  đây chẳng phải là còn phải cùng người ta xin lỗi? Cái này nhiều mất mặt nha!

Không xin lỗi còn nói không đi qua, Long gia tìm tới cửa nhiều ít cũng là phiền phức.

Khó chịu!

Long Ngạo Kiều nhìn như sắc mặt âm lãnh, ở sâu trong nội tâm, lại là cười trộm không thôi.

Chờ các ngươi cho bản cô nương xin lỗi ~!

Hết lần này tới lần khác bản cô nương thật đúng là Long Ngạo Thiên.

Ha ha ha ~

······

Yêu Vương đều là đệ bát cảnh bên trong người nổi bật, Vũ tộc Yêu Vương, tốc độ càng nhanh!

Lại thêm Vũ tộc đặc thù con đường.

Vừa mới nửa ngày mà thôi, Tà Nhãn Kim Ưng Vương liền đến.

"Gọi bản vương tới đây làm gì?"

Nó kinh ngạc: "Các ngươi liên hệ bản vương lúc chỉ nói cấp tốc, nhưng giờ phút này ··  nơi nào có cấp tốc bộ dáng?"

Nó làm không rõ ràng.

Cái này không không đánh nhau sao? !

Lại Lãm Nguyệt tông những người kia cũng hoàn toàn không có nửa điểm khẩn trương bộ dáng, cái này gọi cấp tốc? ? ?

Hố cha đâu đây là? !

Còn lại Yêu Vương hai mặt nhìn nhau, lập tức, kia 'Hỏa nhân' vội ho một tiếng, nói: "Khục. Tà Nhãn, ngươi chớ có sốt ruột, nghe ta tinh tế nói tới."

"Chuyện là như thế này ··· "

Một lát sau.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương chửi mẹ: "Thảo? !"

"Các ngươi đây là? ? ?"

"Thật hố cha đâu? !"

Tốt a! ! !

Mẹ nó, chính các ngươi đâm lao phải theo lao, phân rõ không được thân phận, liền để ta đến?

Vẫn là ở ngoài sáng biết Long Ngạo Thiên đều đã 'Đồng thời hiện thân' tình huống dưới?

Vậy ngươi cái này mẹ nó không phải hố cha là cái gì?

Một khi ta nhìn nàng không có vấn đề, liền phải xin lỗi a!

Chuyện này nhiều mất mặt các ngươi mẹ nó trong lòng không có điểm bức số a?

Chính mình xin lỗi thì cũng thôi đi, đem ta mẹ nó gọi tới, vậy ta cũng không phải mất mặt?

Cam a!

Thứ ba, thứ hai thần tử lại mẹ nó không phải tộc ta về sau, cùng là Vũ tộc ta giúp điểm bận bịu thì cũng thôi đi, các ngươi mẹ nó lại như thế lừa ta?

Tà Nhãn Kim Ưng Vương nhìn về phía còn lại Yêu Vương nhãn thần đều thay đổi.

Tốt a ~!

Một đám hố hàng!

Mẹ nhà hắn!

'Hỏa nhân' lại nói: "Tà Nhãn, ngươi nhìn, sự tình đâu chính là như thế cái sự tình, cũng không phức tạp, nghĩ đến lấy trí tuệ của ngươi, nên cũng nghe minh bạch đi?"

"Kia cái gì, bắt đầu đi?"

"Dù sao ··  việc này liên quan đến toàn bộ Vũ tộc."

Đại gia ngươi! ! !

Tà Nhãn Kim Ưng Vương trong lòng điên cuồng chửi mẹ.

Thậm chí nghĩ nhảy dựng lên giết chết bọn hắn.

Nhưng cũng không thể làm gì.

Chỉ có thể đáp ứng.

"Vậy liền để bản vương đến xem bên trên xem xét ··· "

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt, kia yêu tà, quỷ dị con ngươi nhìn về phía Long Ngạo Kiều ···

"Chậm đã!"

Long Ngạo Kiều đứng dậy, điềm nhiên nói: "Ngươi tốt nhất chỉ là nhìn bản cô nương phải chăng vận dụng biến thân chi thuật, nếu là dám can đảm thấu thị bản cô nương quần áo ··· "

"!"

"Xúi quẩy!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương khẽ nói: "Đừng muốn tự luyến!"

"Tại trong nhân tộc, có lẽ ngươi thật sự thuộc về tuyệt sắc, nhưng bản vương chính là Vũ tộc, là ưng!"

"Ta đối không có lông vũ nhân tộc, không có hứng thú."

"Tốt nhất là như thế."

"Nếu không, ngươi chính là lấy chết hữu đạo!" Long Ngạo Kiều vẫn đang uy hiếp.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương càng bất đắc dĩ.

Mẹ nó!

Người ta sợ bị thấy hết thân thể ···

Đây là nam nhân gây nên?

Hắn tất không phải Long Ngạo Thiên a!

Cái này chẳng phải là nói bản vương tất mất mặt?

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, vận dụng chính mình bản mệnh thần thông, một đôi Tà Nhãn xuyên thủng vạn vật trực thấu bản chất, lập tức, hắn sắc mặt vui mừng!

A

"Có biến hóa chi thuật vết tích!".