Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (4)

Chương 217: Vũ tộc tới cửa, nghe tin bất ngờ trọng đồng người! (4)

"Cái gì, có? !"

Chúng Yêu Vương kinh ngạc, lập tức mừng rỡ.

Bọn chúng đều coi là cái mặt này là ném định, lại không nghĩ rằng, lại có biến hóa chi thuật vết tích?

Lúc này chuẩn bị thao gia hỏa!

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cũng là mừng rỡ, nhưng lập tức, nó mộng.

Ừm

"Không, không đúng! ! !"

Chúng Yêu Vương: "? Tại sao lại không đúng?"

"Nàng đích xác dùng qua một loại cực kì cao thâm biến hóa chi thuật, nhưng lại không phải Long Ngạo Thiên biến thành Long Ngạo Kiều, cũng không phải nam biến nữ, mà là nữ biến nữ ··· "

"Nàng bản thể, kỳ thật ··  một bộ váy trắng, thấp hơn nửa cái đầu, nhìn qua lại mười phần ··  đáng yêu?"

"Tóm lại, cùng giờ phút này một thân hắc, mặt mũi tràn đầy lãnh khốc hình thành so sánh rõ ràng."

Chúng Yêu Vương: "A? (⊙o⊙)? !"

Thập

Cái quỷ gì? !

"Tà Nhãn, ngươi xác định không nhìn lầm?"

"Đương nhiên không nhìn lầm, các ngươi mẹ nhà hắn là đang chất vấn bản vương ··  hả?"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương vốn định giận phun, nhưng nghĩ lại, không thích hợp!

Cái gì gọi là xác định?

Mình không thể xác định a!

Nó con ngươi đảo một vòng: "Khục, không, không đúng."

"Ý tứ của bản vương nói là, bản vương không nhìn lầm, nhưng bản vương cũng không thể xác định, bản vương nhìn thấy, chính là cuối cùng bản chất, dù sao bản vương hai con ngươi mặc dù bất phàm, nhưng cũng tuyệt không phải Vô Địch, lại không dám nói nhưng nhìn phá hết thảy."

"Cho nên ··· "

Có Yêu Vương phất tay lại lần nữa bày ra cách âm kết giới: "Tà Nhãn, ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Luận đồng lực, tại ta Vũ tộc, chính là những cái kia Yêu Hoàng thậm chí Yêu Đế đại nhân đều chưa hẳn có thể bằng qua được ngươi a!"

"Ngươi sao giọt còn tự coi nhẹ mình rồi?"

"Là chính là, không phải cũng không phải là mà!"

"Đúng thế!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương trong lòng cười lạnh.

Nói thì nói như thế, nhưng ta nếu là một ngụm chắc chắn, người có trách nhiệm không phải liền là bản vương sao?

Xin lỗi cũng phải có bản vương một phần ~!

Bản vương không muốn mặt mũi sao?

Kia không được nghĩ biện pháp 'Quanh co' đem bản vương hái ra ngoài?

"Ài ~ không thể nói như thế, việc này liên quan đến chúng ta toàn bộ Vũ tộc mặt mũi, há có thể như thế trò đùa? Nhất định phải nghiêm cẩn!" Tà Nhãn Kim Ưng Vương nghiêm mặt nói: "Nghiêm cẩn, hiểu không?"

"Bản vương đồng thuật mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cũng có tự biết chi danh, đoạn không dám xưng Vô Địch."

"Cho nên, còn cần thận trọng!"

"··· "

"Thận trọng?"

"Này làm sao thận trọng? Còn có ai đồng thuật có thể tại ngươi phía trên hay sao?"

Có

Tà Nhãn Kim Ưng Vương hai mắt nhắm lại: "Trọng đồng người ··· "

"Trọng đồng người? !"

"!"

Chúng Yêu Vương biến sắc: "Nghe ngươi lời nói, hẳn là đương thời lại có trọng đồng người giáng sinh hay sao?"

Trọng đồng, biệt danh tiên đồng. Mắt sinh song đồng, thần bí khó lường, có được kinh thiên chi thần uy, nghe nói có thể khai thiên! Có được trọng đồng người đều là thượng cổ thánh hiền!

Trọng đồng người, chính là Thiên Sinh Chí Tôn!

Đồng thời, trọng đồng, cũng là Tiên Võ đại lục công nhận mạnh nhất đồng thuật, không có cái thứ hai.

Trọng đồng đến tột cùng có bao nhiêu năng lực, mạnh bao nhiêu uy năng, đương thời đã mất người rõ ràng, nhưng tất cả mọi người biết, trọng đồng, là thật ngưu bức!

Đặc biệt ngưu bức!

Mọi người chỉ biết, trong thiên hạ, liền không có trọng đồng nhìn không thấu giả tượng, nhìn không thấu hư ảo!

Đồng thời, trọng đồng còn có chiến lực kinh người, có thể nhẹ nhõm chém hết cùng giai chi địch.

"Tiên Võ đại lục đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện qua trọng đồng người tung tích, hẳn là đương thời lại có trọng đồng người hàng thế? !"

Bọn hắn nhìn về phía Tà Nhãn Kim Ưng Vương, mỗi cái Yêu Vương đều cực kì chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin.

Trọng đồng ···

Quá lợi hại!

Vậy cơ hồ là giống như là 'Thần thể' nhưng lại siêu việt thần thể tồn tại!

Thần thể mặc dù cường hoành, hi hữu, nhưng cách mỗi mấy cái như vậy thời đại, nhưng dù sao sẽ xuất hiện một vị.

Có thể trọng đồng người ··  Tiên Võ đại lục đã tới ít trăm vạn năm chưa từng xuất hiện.

Lại thần thể chết yểu không phải số ít, mà trọng đồng người, có sử có thể tra đến nay, cuối cùng lại tất cả đều trở thành chân chính 'Chí Tôn' sau đó phi thăng lên giới.

Đều không ngoại lệ!

Trọng đồng người, Thiên Sinh Chí Tôn.

Trọng đồng người, tức là Vô Địch!

Như thật có trọng đồng người hàng thế, đây chính là toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn chấn động đại sự!

Thậm chí, đem sửa tương lai!

Vũ tộc, thậm chí yêu tộc đều muốn cẩn thận đối đãi.

"Rất khó lấy tin a?"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương kỳ thật cũng vừa nhận được tin tức không lâu, nhưng giờ phút này, lại không thể biểu hiện ra ngoài, cái này bức ~ đến giả a ~!

Nó hừ lạnh nói: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, bây giờ là thời đại nào?"

"Hoàng kim đại thế!"

"Như thế nào hoàng kim đại thế?"

"Nhiều ít vạn năm không ra yêu nghiệt, đều muốn thành tốp xuất hiện!"

"Nếu không, các ngươi coi là cái này nho nhỏ một cái Lãm Nguyệt tông, tại sao lại có nhiều như vậy yêu nghiệt đệ tử? Trọng đồng người tại đương thời xuất hiện, há không hợp lý?"

Yêu Vương nhóm hai mặt nhìn nhau.

Nói thì nói như thế không sai, nhưng lại vẫn cảm thấy chấn kinh.

"Trọng đồng người ở đâu? !"

"Sinh ra ở một tộc kia?"

"Thế nhưng là ta yêu tộc về sau?"

Giờ phút này, bọn chúng thậm chí đều không lo được Long Ngạo Kiều thân phận, nhao nhao truy vấn trọng đồng người manh mối, cũng chờ đợi trọng đồng người chính là yêu tộc về sau.

Chỉ vì cổ sử bên trong những cái kia trọng đồng người chiến tích thực sự quá mức biến thái, ai cũng không cách nào khinh thị.

Như đương thời trọng đồng người chính là yêu tộc về sau, vậy dĩ nhiên là thiên đại hảo sự.

Nhưng nếu cũng không phải là yêu tộc, thậm chí là yêu tộc cừu địch, vậy coi như phiền toái.

Cần không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí liều chết mấy vị thứ chín cảnh, đều phải đem nó chém giết tại còn nhỏ!

"Quan tâm sẽ bị loạn."

Tà Nhãn Kim Ưng Vương lại là cười: "Vẫn là các ngươi ngay cả đầu óc cũng không có? Nếu là sinh ra ở cừu địch nhất tộc, chúng ta sao lại không hề có động tĩnh gì?"

"Ta cũng sẽ không đưa ra, mời hắn đến tương trợ."

"Cứ yên tâm đi!"

"Lúc ấy trọng đồng người sinh ra ở Đông Bắc vực Bất Hủ Cổ tộc - —— Thạch tộc."

"Bộ tộc này mặc dù cùng chúng ta yêu tộc quan hệ không được tốt lắm, nhưng hắn trọng đồng người chi mẫu nhất tộc, lại là cùng ta yêu tộc giao hảo."

"Lại bây giờ, vị thiếu niên kia Chí Tôn đã sắp trưởng thành, bắt đầu bộc lộ tài năng, không cần lại che giấu, rất nhanh Thạch tộc liền sẽ vì đó tạo thế!"

"Chúng ta đem nó mượn tới, để thứ nhất xem, vừa vặn có thể để danh tiếng kia càng lộ vẻ, nghĩ đến Thạch tộc sẽ không cự tuyệt."

Tê

"Như thế rất tốt."

Chúng Yêu Vương yên tâm.

Nhưng lập tức, lại cảm thấy đáng tiếc.

Trọng đồng người a!

Thiên Sinh Chí Tôn! ! !

Vì sao không phải yêu tộc về sau?

Nhưng cũng có Yêu Vương đưa ra chất vấn: "Tà Nhãn, không phải chúng ta không tin ngươi, chỉ là, ngươi cảm thấy có cần thiết này a? Dù sao ngay cả ngươi cũng nhìn không ra hư thực ··· "

"Kia Long Ngạo Thiên mặc dù không yếu, nhưng nghĩ đến cũng không chỉ như thế a?"

"Huống chi, huống chi Kim Ô thần tử bên kia mới vừa cùng Long Ngạo Thiên giao thủ qua."

"Cái này kêu cái gì nói? Nhất định phải nghiêm cẩn, nghiêm cẩn, hiểu không? !"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương ghét bỏ nói: "Long Ngạo Thiên liên sát tộc ta hai vị thần tử, rất nhiều đại năng, cường giả, thiên kiêu, như thế đại thù, há có thể dùng 'Hẳn là, khả năng, có lẽ' để phán đoán?"

"Nhất định phải nghiêm cẩn!"

"Các ngươi ở đây trông coi, chớ có để Long Ngạo Kiều chạy."

"Ta cái này liền muốn biện pháp mời người đi!"

Ngạch

"Vậy. Cũng tốt."

"Ngươi lời nói ngược lại cũng có chút đạo lý."

Yêu Vương nhóm bất đắc dĩ, chỉ có đồng ý.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương thì là chạy như một làn khói.

"Chạy thế nào rồi?"

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay, cười nhạo nói: "Các ngươi ngược lại là nói một chút, bản cô nương đến tột cùng là nam hay là nữ, phải chăng dùng qua biến hóa chi thuật?"

"Ngươi có!"

Một vị Yêu Vương nhắm mắt nói: "Hữu dụng qua biến hóa chi thuật."

Long Ngạo Kiều sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng: "Lại bị các ngươi đã nhìn ra, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, bản cô nương thế nhưng là Long Ngạo Thiên?"

Chúng Yêu Vương không nói.

Hồi lâu mới nói: "Tạm thời khó mà nói."

"Tà Nhãn mấy ngày nay tẩu hỏa nhập ma, có chút thấy không rõ lắm, ngươi tạm chờ chúng ta kêu thêm người nữa tới."

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh: "Các ngươi làm bản cô nương là ai? Tùy ý các ngươi tùy tiện nắm mà sẽ không phản kháng phế vật a?"

"Một lần lại một lần, các ngươi nếu là một mực không cách nào phán đoán, chẳng lẽ bản cô nương liền muốn ở đây một mực bồitiếp các ngươi hay sao?"

"Một lần cuối cùng!"

'Hỏa nhân' mở miệng: "Lại để đến một người, như hắn nói ngươi không phải, ngươi liền không phải!"

Hắn có như vậy tự tin.

Trong thiên hạ không có trọng đồng người nhìn không thấu ngụy trang!

Tốt

Long Ngạo Kiều mặc dù không biết đối phương vì sao có như vậy tự tin, nhưng cũng tin tưởng vững chắc chính mình sẽ không bị khám phá, con mẹ nó chứ đều là người nữ, ngươi còn có thể đem ta nhìn thành Long Ngạo Thiên hay sao?

"Bản cô nương chờ lấy các ngươi nhận lỗi, xin lỗi!"

······

"Mã Đức, một đám lão gia hỏa, nghĩ kéo ta đệm lưng?"

"Nằm mơ!"

Tà Nhãn Kim Ưng Vương vỗ cánh, chớp mắt vạn dặm, khi thì còn cưỡi trước truyền tống trận hướng Đông Bắc vực, trong miệng nói nhỏ nói: "Nếu là bản vương cho ra đáp án, cõng nồi, chính là bản vương."

"Còn phải xin lỗi!"

"Bản vương không muốn mặt mũi a?"

"Đợi bản vương lần này đi, đem trọng đồng người mời đi ra, sau đó để yêu tộc cái khác đại năng hộ tống tới, bản vương liền không tới."

"Vô luận phải hay không phải ··· "

"Bản vương đều không muốn lẫn vào."

"Xúi quẩy!"

"··· "

······

"Còn phải lại mời người?"

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm sờ lên cằm, hơi kinh ngạc.

"Kia Yêu Vương hai con ngươi xem xét liền không đứng đắn, mà lại cũng hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, vậy mà có thể xem thấu cổ trùng ngụy trang, thấy rõ Long Ngạo Kiều trước mắt 'Bản chất' xem thấu nàng trước mắt chân thực bộ dáng chính là trắng Long Ngạo Kiều ··· "

"Liền cái này, bọn hắn lại còn không hài lòng, còn phải lại mời người?"

"Lại mời ··· "

"Phải là cái gì người a?"

"Cũng không thể đột nhiên loạn nhập, xuất hiện cái khinh khỉnh, Sharingan, Luân Hồi Nhãn, Chuyển Sinh Nhãn cái gì a?"

Vừa nghĩ đến đây, con hàng này lắc đầu cười một tiếng.

"Ừm, không có khả năng."

"Đều không phải là một cái 'Họa phong' ."

"Bất quá, vô luận mời người nào đến, cũng không thể đem Long Ngạo Kiều nhìn thành Long Ngạo Thiên mới đúng, trừ phi có thể ngược dòng tìm hiểu thời gian ··  nhưng thời gian cái này Đông Tây Huyền, liền xem như thứ chín cảnh đỉnh phong đại lão, cũng làm không được a?"

"Không hoảng hốt."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được.".