Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (1)

Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (1)

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh trở về.

Cơ Hạo Nguyệt nhiệt tình nghênh đón.

Nhưng

Nhị trưởng lão sắc mặt, lại là có chút ngưng trọng cùng cổ quái.

"Lục trưởng lão." Hắn chắp tay một cái, nói: "Hoan nghênh trở về, chỉ là, lão phu lại là có một chuyện không hiểu, mong rằng Lục trưởng lão có thể giải hoặc."

Lục Minh sững sờ, lập tức cười nói: "Nhị trưởng lão nói quá lời, nói thẳng là được."

"Vậy liền đắc tội."

Nhị trưởng lão hai mắt nhắm lại: "Lần này Nhật Nguyệt tiên triều chi chiến, Lục trưởng lão biểu hiện, quả nhiên là khiến cho mọi người trở nên khiếp sợ a, một thân kiếm đạo, càng là có thể xưng kinh tài tuyệt diễm."

"Như vậy chiến lực, nghĩ đến chính là nhìn chung đệ bát cảnh tu sĩ, cũng không có mấy cái địch thủ."

"Chỉ là ··· "

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, lão phu mới có chút không hiểu."

"Đã Lục trưởng lão ngươi có như vậy chiến lực, ban đầu ở tàng bảo khố bên trong, lại tại sao lại bị kia Đường Vũ áp chế, trọng thương? Đường Vũ thực lực, chúng ta lại là biết đến."

"Dù là hắn tại Tiên Phủ bên trong thu hoạch cực lớn, cũng không có khả năng có thực lực thế này mới là!"

Lục Minh trong lòng cảnh giác.

Nhưng loại này chất vấn, hắn lại không hoảng hốt, có thể thong dong ứng đối.

Ồ

"Nhị trưởng lão đây là hoài nghi ta?"

"Chỉ là ··  hiếu kì." Nhị trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, trong miệng nói hiếu kì, nhưng ai cũng biết, hắn là đang hoài nghi, hoặc là nói, ở trước mặt chất vấn!

Cơ Hạo Nguyệt nhướng mày: "Nhị trưởng lão, ngươi ··· "

"Tông chủ!"

Nhị trưởng lão lại là khoát tay đánh gãy: "Còn xin thỏa mãn ta cái này lòng hiếu kỳ."

"Sau đó, ta tự nhiên lĩnh tội."

"Ngươi cái này ··· "

Cơ Hạo Nguyệt còn muốn ngăn cản, Lục Minh lại là khoát tay áo, lập tức nhịn không được cười lên: "Thôi thôi, nói rõ ràng cũng tốt, miễn cho bị người hoài nghi."

"Vậy liền mời đi."

Nhị trưởng lão ra hiệu Lục Minh bắt đầu giảo biện.

Hắn mười phần mẫn cảm.

Lúc trước đã cảm thấy Lục Minh không thích hợp.

Trước đó Đường Vũ phản tông lúc, cũng cảm thấy nơi nào có vấn đề, nhưng một mực không muốn minh bạch.

Thẳng đến biết Lục Minh chân chính thực lực về sau, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Cái này mẹ nó chính là có vấn đề!

Hoặc là nói, Lục Minh có vấn đề!

Nhất định phải đem hắn bắt tới, nếu không, Hạo Nguyệt tông ngày sau sợ là muốn xảy ra vấn đề lớn a!

Cho tới thời khắc này, liền nhìn Lục Minh như thế nào cãi chày cãi cối.

Mà chính mình ~

Nhất định phải đem nó vạch trần!

Lục Minh liếc mắt nhìn hắn, mười phần bình tĩnh, nói: "Nhị trưởng lão chất vấn cũng là không phải không có lý, nhìn như hợp tình hợp lý, kì thực, lại là trăm ngàn chỗ hở."

"Thứ nhất, ta đích xác là luyện đan sư, nhưng cùng lúc, cũng là kiếm tu."

"Điểm này tuyệt không phải bí mật gì, ta cũng không tin, Hạo Nguyệt tông trước đó không chút nào biết."

Nhị trưởng lão không có lên tiếng âm thanh.

Cơ Hạo Nguyệt vội vàng hoà giải: "Việc này sớm đã có nghe thấy, nhị trưởng lão hắn chính là làm loạn ··· "

Lục Minh lại nói: "Thứ hai, Đường Vũ thực lực vấn đề."

"Nhập Hạo Nguyệt Tiên Phủ trước đó, các ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác hiểu rõ Đường Vũ thực lực, nhưng ··  các ngươi xác định chính mình hiểu biết, chính là Đường Vũ thực lực chân chính a?"

"Hắn liền không thể ẩn giấu thực lực?"

"Vả lại, như Đường Vũ thật sự là như vậy nhỏ yếu, lại há có thể đem Hạo Nguyệt Tiên Phủ đều làm hỏng? Còn lấy đi Tiên tinh?"

"Hay là nói, cho dù Đường Vũ nhập Hạo Nguyệt Tiên Phủ trước đó thật không tính là gì, nhưng ra bí cảnh về sau thực lực, các ngươi còn rõ ràng a? Nhất là có Tiên tinh nơi tay hắn, thực lực như thế nào?"

Dừng một chút.

Lục Minh lại nói: "Các ngươi nhiều trưởng lão như vậy, Hạo Nguyệt tông bên trong càng là cường giả Như Vân còn không có thể đem hắn lưu lại, huống chi hắn là tại hữu tâm tính Vô Tâm phía dưới đột nhiên xuất thủ đánh lén tại ta ··· "

"Ta còn không có trách các ngươi đây!"

"Ta một khách Khanh trưởng lão, mặc dù cầm chỗ tốt, nhưng nói cho cùng, cũng là các ngươi mời về."

"Chính là chọn cái dược liệu công phu, liền bị đệ tử của các ngươi đánh lén, trong nháy mắt trọng thương!"

"Trọng thương phía dưới, còn có thể có mấy phần chiến lực?"

"Ta còn không có còn tìm các ngươi đây!"

"Ngược lại là chất vấn lên ta tới?"

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, giận quá mà cười.

Đem một phần nhỏ hiện đại nữ tính trả đũa chi thuật vận dụng đến phát huy vô cùng tinh tế: "Huống chi từ sau lúc đó ta còn đột phá một cái tiểu cảnh giới, thực lực nâng cao một bước ··· "

"Coi như ta không có đột phá, ta lại hỏi ngươi, nhị trưởng lão ~!"

"Ngươi có chuẩn bị, sớm vận dụng các loại bí thuật cưỡng ép tăng lên chiến lực, ăn vào bộc phát loại đan dược, không để ý di chứng tình huống dưới, có thể đánh bị người đánh lén trọng thương về sau nhiều ít cái chính mình?"

Nhị trưởng lão: "Cái này ··· "

Mặc dù Lục Minh nói cũng không phải không có đạo lý, nhưng lại vẫn còn có chút gượng ép.

Chí ít theo nhị trưởng lão là như thế.

Nhưng hắn cũng không có chứng cứ, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi ··· "

Hắn muốn cho Lục Minh lập xuống thiên đạo lời thề!

Hắn thấy, đây không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà ~!

Lục Minh dĩ nhiên đã liệu địch tiên tri.

Nhị trưởng lão vừa mới mở miệng, hắn liền nghiêm nghị đánh gãy, cười lạnh liên tục, nói: "Nguyên lai, Hạo Nguyệt tông chưa hề chưa từng tín nhiệm qua ta, nguyên lai nói cho cùng, ta chỉ là cái ngoại nhân thôi!"

"Lần này trở về, ta vốn nghĩ tại chữa thương về sau lập tức bắt đầu bắt đầu luyện đan."

"Nhưng bây giờ xem ra ··· "

"Thôi, thôi."

"Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!"

"Các ngươi lúc trước cho ta đồ vật, trả lại cho các ngươi là được."

"Cái này Hạo Nguyệt tông, không đợi cũng được!"

Lục Minh lúc này cười giận dữ, ném ra một cái túi đựng đồ: "Cáo từ!"

Dứt lời, quay người muốn đi.

Nghe xong lời này.

Nhị trưởng lão lập tức nhíu mày, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng không quyết định chắc chắn được.

Mà Cơ Hạo Nguyệt thấy thế, người đều tê!

Thảo

Lão tử thật vất vả dùng lớn đại giới ngoặt trở về lợi hại như vậy một cái đan đạo Đại Tông Sư, kết quả là bởi vì ngươi chất vấn, liền cho ta tức khí mà chạy? !

Ngươi làm sao như thế có thể a ngươi? ? ?

Đem hắn tức khí mà chạy, lão tử về sau tìm ai cho chúng ta luyện đan a?

Đạp mã!

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn lúc này lao ra níu lại Lục Minh, trên mặt chất đầy tiếu dung, nói: "Lục trưởng lão, Lục trưởng lão bớt giận, chớ có cùng nhị trưởng lão cái này khờ hàng chấp nhặt, hắn đầu óc có vấn đề!"

"Ta không để ý hắn."

Hắn bồi khuôn mặt tươi cười, gọi là một cái bất đắc dĩ lại phẫn nộ.

Ngẫu nhiên trừng mắt về phía nhị trưởng lão lúc, hận không thể cho hắn hai cái Đại Bức Đấu!

"Có chuyện dễ thương lượng, kia cái gì, tới tới tới, ngươi đi theo ta, chúng ta tự mình đàm."

"··· "

Cơ Hạo Nguyệt một hồi lâu trấn an.

Lại khuyên, lại là hứa hẹn chỗ tốt.

Cuối cùng là đem Lục Minh trấn an xuống tới.

Hừ

Cuối cùng, Lục Minh trừng nhị trưởng lão một chút, bay trở về động phủ.

"Cái này, hắn? !"

Nhị trưởng lão không cam lòng.

Còn muốn nói chút gì, lại bị trở về Cơ Hạo Nguyệt một cước đạp bay.

"Hắn cái gì hắn? !"

"Tông chủ, ngươi tin ta, hắn thật có vấn đề! Ta có biện pháp có thể chứng minh, chỉ cần để hắn lập xuống thiên đạo lời thề ··· "

Nhị trưởng lão tê.

Ta trung thành tuyệt đối, một lòng vì tông môn, ngươi đạp ta làm gì? !

"Trời đại gia ngươi!"

"Còn thiên đạo lời thề? !"

Cơ Hạo Nguyệt cười giận dữ nói: "Tốt tốt tốt, quả nhiên là tốt!"

"Ngươi thành tâm cùng bản tông chủ đối nghịch đúng không? Vẫn là không thể gặp chúng ta Hạo Nguyệt tông tốt?"

"Đem dạng này một cái đan đạo Đại Tông Sư tức khí mà chạy, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Ta cho ngươi biết!"

"Lục trưởng lão hắn không có tâm bệnh!"

"Có thể thiên đạo lời thề ··· "

"Có thể em gái ngươi có thể!"

"Chưa nghe nói qua cái gì gọi là nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ người? Ngươi để dạng này một vị đan đạo Đại Tông Sư, mà lại còn là trẻ tuổi như vậy đan đạo Đại Tông Sư lập thiên đạo lời thề? Uổng cho ngươi nghĩ ra được!"

"Có ngươi như thế vũ nhục người sao?"

Cút

"Gần nhất một năm đừng để bản tông chủ trông thấy ngươi!"

Cơ Hạo Nguyệt cơ hồ khí tê.

Chuyện này là sao a!

Cái này không hoàn toàn là cùng chính mình làm trái lại a?

Lẽ nào lại như vậy!

Nhị trưởng lão cũng tê.

Chính mình đối Hạo Nguyệt tông trung thành tuyệt đối, toàn tâm toàn ý là tông môn, nói tới, làm, cũng tất cả đều đang vì tông môn cân nhắc, tông chủ thế nào còn mắng ta đâu?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Khó chịu!

Phiền muộn!

Nhưng bị Cơ Hạo Nguyệt như thế ba khiến năm thân, hắn cũng không tốt lại làm những gì.

Chỉ là, vẫn cảm thấy Lục Minh có vấn đề.

Có vấn đề lớn!

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem ngươi vạch trần!"

"Chỉ là không biết, ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

"··· "

······

Đông Bắc vực, Thạch tộc.

Làm Bất Hủ Cổ tộc một trong, Thạch tộc đã ở Tiên Võ đại lục sừng sững vượt qua trăm vạn năm.

Quật khởi tại không quan trọng.

Tục truyền, khởi nguyên từ Đông Bắc vực biên thuỳ chi địa một cái hoang dã thôn xóm, trong lúc đó trải qua nhiều năm chinh phạt, chìm nổi, lắng đọng, cuối cùng, mới trở thành Thạch tộc..