Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (2)

Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (2)

Từng kiến quốc.

Từng hủy diệt, phía sau lại lần nữa quật khởi.

Đến cuối cùng, lên lên xuống xuống lên lên, sừng sững trăm vạn năm mà không ngã, trở thành danh chấn Đông Bắc vực, thậm chí tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều có uy danh hiển hách Bất Hủ Cổ tộc một trong.

Của nó nhân khẩu ···

Nếu là tính cả chi thứ, sớm đã khó mà đếm rõ.

Coi như vẻn vẹn chỉ tính dòng chính, cũng là đến mười ức mà tính toán.

Khổng lồ như thế nhân khẩu, tự nhiên cần rộng lớn đất đai cùng lượng lớn tài nguyên.

Khi bọn hắn phân tán ra đến ···

Càng là như khắp trời đầy sao, cơ hồ trải rộng gần phân nửa Đông Bắc vực.

Đông Bắc vực, lấy 'Tộc quần' thế lực làm chủ.

Mà Thạch tộc, chính là Đông Bắc vực tam đại Bất Hủ Cổ tộc một trong!

Tam đại Bất Hủ Cổ tộc, gần như chỉ ở Đông Nam vực thánh địa Đại Hoang Kiếm cung phía dưới.

Một ngày này, Tà Nhãn Kim Ưng Vương đến thăm Thạch tộc tộc địa.

"Vũ tộc Tà Nhãn Kim Ưng Vương?"

Một vị Thạch tộc cự phách biết được tin tức về sau, có chút trầm ngâm: "Ý đồ đến?"

"Theo nó lời nói, là muốn mời khải thiếu gia tương trợ, phân rõ thật giả, thấm nhuần một người hư thực."

"Đồng thời, nó hứa hẹn cấp cho rất nhiều chỗ tốt, cũng nhờ vào đó đi, là khải thiếu gia tạo thế."

"Vũ tộc ··· "

Cự phách nghe vậy, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, đám người không dám thở mạnh bên trên một tiếng.

Một lát sau, doạ người cảm giác áp bách bỗng nhiên biến mất.

"Đáp ứng."

"Vâng, tộc lão."

······

Nửa ngày sau.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương nhìn thấy Thạch tộc thiếu niên Chí Tôn, trọng đồng người Thạch Khải!

Khuôn mặt kiên nghị, thân hình thon dài.

Đại tộc chi tư, tuyệt đối thiếu niên lang đẹp trai.

Bất quá mười ba mười bốn tuổi niên kỷ.

Kia sáng chói hai con ngươi, dù là Tà Nhãn Kim Ưng Vương hai mắt trải qua nhiều lần biến dị, giờ phút này đối mặt, đều cảm thấy hai mắt nhói nhói, có một cỗ vô hình áp lực để tâm hắn kinh run rẩy.

Thậm chí ···

Nó vậy mà từ trên người thiếu niên này, cảm nhận được nguy cơ!

Tựa như một khi động thủ, chính mình lại không phải địch thủ, sẽ bị hắn chém giết!

"Cái này ··· "

Tà Nhãn Kim Ưng Vương tê cả da đầu, nhưng tốt xấu là Yêu Vương, nhưng cũng sẽ không để rơi tự thân tên tuổi, càng không muốn biểu hiện khúm núm.

Ngắn ngủi chấn kinh về sau, nó cưỡng ép trấn định lại, đối Thạch Khải khẽ gật đầu: "Trọng đồng người."

"Đi thôi."

Trọng đồng người mặt không biểu tình, tựa hồ hết thảy đều không để trong lòng.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương nhíu mày: "Chuyến này ··· "

"Ta đã biết."

"Không cần nhiều lời."

Thạch Khải tuổi không lớn lắm, nhưng lại rất lạnh.

Để Tà Nhãn Kim Ưng Vương rất là không thoải mái: "Lấy thân phận của ngươi, nhất là thân phụ trọng đồng, chỉ sợ ··  muốn dẫn chút người hộ đạo mới tốt."

"Nếu không, nhất định có vô số cường giả muốn vây giết ngươi."

Đây chính là trọng đồng người, Thiên Sinh Chí Tôn!

Bây giờ mặc dù còn chưa từng Chí Tôn, nhưng cũng đã có thiếu niên Chí Tôn chi tư.

Thạch tộc cừu địch, ai không muốn giết?

Cho dù không phải cừu địch, cũng có chút tên điên, lấy săn giết tuyệt thế thiên kiêu làm vui.

Thậm chí, còn có người sẽ không nhịn được muốn khuy áo hạt châu!

Giữ lại có thể hay không dùng không xác định, nhưng luôn có người muốn thử xem!

Không thể không phòng a.

"Không cần hộ đạo?"

Nhưng mà, đối mặt Tà Nhãn Kim Ưng Vương 'Quan tâm' Thạch Khải lại là cởi mở cười một tiếng: "Ta chính là người hộ đạo!"

"Một chút đạo chích thôi."

"Nếu có thể lấy xuống ta viên này đầu lâu, cứ việc hái đi."

Nhưng

"Làm được sao?"

Tại Tà Nhãn Kim Ưng Vương mộng bức trong ánh mắt, Thạch Khải một phen, trực tiếp chấn hắn đầu ông ông tác hưởng, toàn bộ đầu chim đều nhanh choáng váng.

Tự tin như vậy sao?

Trọng đồng người hoàn toàn chính xác mỗi một cái đều rất ngưu bức, nhưng ngươi mới bao nhiêu lớn?

Cái này muốn tự xưng là vô địch hay sao?

Có lẽ là cảm nhận được nó chấn kinh cùng kinh ngạc, Thạch Khải lườm nó một chút, lập tức nhìn về phía nơi xa, nhanh chân hướng về phía trước.

"Người khác tập sát? Bất quá là trưởng thành trên đường gió nhẹ."

"Gió nhẹ quét, tự nhiên khuôn mặt tươi cười đón lấy."

"Ngày khác, ngươi lại nhìn ta ··· "

"Đăng lâm Tuyệt Điên."

Tà Nhãn Kim Ưng Vương: "··· "

Ngươi là thật mẹ hắn có thể thổi!

Bất quá, người ta bức đều đã chứa vào mức này, hắn tự nhiên cũng không tốt lại nói, càng không tốt lại khuyên.

Lại khuyên, người ta ngược lại là phải tức giận.

Dù sao mình đã nhắc nhở qua, nhưng mà này còn là tại Thạch tộc bên trong, chính bọn hắn người đều không sợ, chính mình sợ cái gì?

Chỉ cần mình nhắc nhở qua, sau khi ra ngoài, coi như hắn bị người giết chết, cũng không liên quan đến mình.

Chỉ là ···

Nó trong lòng nhịn không được nhả rãnh: "Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế cuồng vọng như vậy sao?"

"Kia Long Ngạo Kiều là như thế."

"Cái này Thạch Khải cũng là như thế."

"Từng cái ··· "

"Đơn giản muốn mạng già."

Nó có chút im lặng.

Ức năm đó, chính mình mẹ nó cũng tuổi trẻ qua a!

Thậm chí cùng đương đại Yêu Đế đều giao thủ qua, mặc dù kia là tại Yêu Đế còn nhỏ thời điểm, nhưng dầu gì cũng tính luận bàn qua, mà lại chính mình chống mấy chiêu đây!

Nghiêm chỉnh mà nói, chính mình lúc trước cũng là một đỉnh một tồn tại.

Tuổi trẻ chính mình cũng trang bức.

Dù sao trẻ tuổi nóng tính mà ···

Nhưng vô luận là lúc trước chính mình, vẫn là cái khác thiên kiêu, hoặc là năm đó Yêu Đế, đều mẹ nó không có giả bộ như vậy a?

Trọng đồng người ···

Thật mẹ nó 'Vô Địch' a.

"Thực lực có thể hay không Vô Địch không biết, nhưng cái này tự tin, lại là thật vô địch."

Không thể trêu vào, đơn giản không thể trêu vào.

"··· "

Chính cảm khái đây.

Đã thấy Thạch Khải đã đi xa.

Tà Nhãn Kim Ưng Vương cũng không để ý phát biểu nữa chút gì cái nhìn, lúc này cắm đầu đuổi theo.

Cũng hạ quyết tâm, chính mình trên nửa đường liền mượn cớ chạy đi, sau đó tùy tiện tìm hai cái đệ thất cảnh đại yêu tiếp nhận chính mình, đem người dẫn đi.

Tiểu tử này quá trang bức!

Mới đệ thất cảnh tựa như cùng cảm thấy mình Vô Địch, đến đệ bát cảnh, còn phải rồi? !

Đi theo bên cạnh hắn, quả thực là tìm tội thụ.

Huống chi, lại đi Lãm Nguyệt tông?

Nếu là trọng đồng người xem xét, Long Ngạo Kiều chính là Long Ngạo Kiều ~ vậy mình không còn phải xin lỗi?

Lại tìm tội thụ lại mất mặt, ta Tà Nhãn Kim Ưng Vương lại không ngốc, làm gì còn phải lại đi đây.

Vả lại, kỳ thật Tà Nhãn Kim Ưng Vương cảm thấy, chính mình hẳn là có thể khám phá kia Long Ngạo Kiều hư thực ···

Long Ngạo Kiều ~

Thật sự chỉ là Long Ngạo Kiều mà thôi!

······

Mấy ngày sau.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Lâm Phàm chính nếm thử hướng chính mình cái này 'Người bù nhìn cánh tay' khắc xuống trận văn.

Trải qua trong khoảng thời gian này tới không ngừng hoàn thiện, 'Lấy thân là trận' pháp môn, đã dần dần hướng tới thành thục, nhưng bởi vì là lần thứ nhất dùng, trực tiếp hướng bản tôn trên người xăm cuối cùng có chút không ổn.

Cho nên chuẩn bị trước dùng người bù nhìn thử một chút.

Nhưng đột nhiên.

Trong lòng hắn khẽ động.

"Có người đến?"

Người đến cũng không ẩn tàng khí tức, chính chẳng những tới gần Lãm Nguyệt tông địa giới, muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Hắn đứng dậy, thần thức quét qua, lại phát hiện là một đầu uy phong lẫm lẫm tạp mao chim ···

Ân, thật sự là tạp mao chim.

Toàn thân lông vũ sắc thái cực kì phong phú, lại lộn xộn.

Nhưng nó lại là đệ thất cảnh đại yêu.

Giờ phút này vỗ cánh, nhấc lên cuồng phong trận trận.

Bắt mắt nhất, lại là hắn phía sau lại còn ngồi một bóng người.

Một cái thân hình thon dài tuấn lãng thiếu niên, hắn nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng, mặt mũi tràn đầy đều là ung dung không vội chi sắc.

"Thật đúng là nhân tộc, không phải yêu tộc hóa hình?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Hắn không có từ đối phương trên thân cảm nhận được nửa điểm yêu khí.

Thậm chí cho dù là dùng 'Tám lần kính chi thuật' đều nhìn không thấy manh mối gì.

Đủ để xác định, đó chính là nhân tộc.

"Cho nên, đây chính là yêu tộc mời tới 'Giúp đỡ' ."

"Cái này ··  không sợ mất mặt a?"

"Mời cái nhân tộc?"

"Mà lại, sẽ không phải thật sự là Sharingan cái gì a?"

"Có thể tuyệt đối đừng a, không phải ta xảy ra hí kịch."

"Mà lại, tính toán thời gian, hôm nay chính là mỗi năm một lần nguy cơ bộc phát ngày, thiếu niên này ··· "

Lâm Phàm hiếu kì lại cảnh giác, bay ra Lãm Nguyệt cung, cùng Long Ngạo Kiều sóng vai  chờ đợi đối phương đến.

Oanh

Kia tạp mao đại yêu lại lần nữa vỗ cánh, lập tức, vững vàng dừng ở đông đảo Yêu Vương sau lưng.

"Thạch Khải thiếu gia, Lãm Nguyệt tông đã đến."

Ừm

Thạch Khải nhẹ giọng đáp lại, sau đó đứng lên, từ tạp mao đại điểu phía sau bay xuống, chân đạp như không, nhẹ như không có vật gì bình thường đến đến chúng Yêu Vương trước người.

Kia kiêu căng thái độ, để chúng Yêu Vương trong lòng đều có chút bất mãn.

Dù là ngươi là trọng đồng người, dù là ngươi là Thiên Sinh Chí Tôn ···

Nhưng ngươi tốt xấu là cái vãn bối, chúng ta nhiều như vậy Yêu Vương ở đây, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng? !

Nhưng lại cân nhắc đến chính mình là mời người ta đến giúp đỡ ···

Thôi, nhẫn!.