Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (3)

Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (3)

Bọn chúng không có lên tiếng âm thanh, đồng thời, trong lòng vô cùng hiếu kỳ, tất cả đều trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm cái này Tà Nhãn Kim Ưng Vương trong miệng trọng đồng người, nhất là cái kia đóng chặt hai mắt, muốn xem ra cái hư thực tới.

Đáng tiếc ···

Nhìn không thấu.

Chỉ có thể cảm nhận được, kia dưới mí mắt, ẩn giấu đi một cỗ cực kì lực lượng kinh người.

Rất là kinh người, cũng cực kì huyền ảo.

Hoàn toàn nhìn không thấu.

"Thật sự là trọng đồng người!"

Chúng Yêu Vương âm thầm đối mặt, đều có thể nhìn ra đối phương trong mắt chấn kinh chi sắc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Thậm chí, còn có trận trận tham lam chi ý ở trong lòng quanh quẩn.

Nhưng cuối cùng, lại cũng chỉ có thể thở dài trong lòng, đem kia tham lam chi ý cưỡng ép bóp tắt.

Thạch tộc không kém gì Vũ tộc ···

Huống chi, ai.

"Muốn nhìn thấu người nào hư thực?"

Thạch Khải mở miệng.

Lâm Phàm, Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại, cũng là gấp chằm chằm thiếu niên này.

"Tiểu tử này có chút vấn đề." Long Ngạo Kiều nói nhỏ: "Nhưng thực lực rất mạnh."

Đồng thời, một cỗ chiến ý tại bốc lên.

Nàng cảm thấy chiến ý sôi trào!

"Cùng thế hệ người bên trong, trừ bản cô nương bên ngoài, chỉ sợ không người có thể đưa ra tả hữu!"

Lâm Phàm: "··· "

A đúng đúng đúng.

Ngươi là thật khoác lác.

Hắn bĩu môi: "Ta đồ như thế nào?"

Long Ngạo Kiều môi đỏ khép mở, vốn muốn nói kém chút, nhưng cuối cùng vẫn là chần chờ nói: "Trước mắt, có lẽ Nha Nha nhưng cùng chi tranh phong."

"Kia Lục Minh đâu?" Lâm Phàm lại hỏi.

"Xách hắn làm gì?"

Long Ngạo Kiều bực bội: "Đáng ghét!"

Lâm Phàm: "··· "

"Có lòng tin sao?"

"Nhưng chớ có bị nhìn xuyên."

"Cái gì lòng tin?"

Hai người đã bày ra cách âm kết giới, bởi vậy cũng là không lo lắng đối diện nghe được, Long Ngạo Kiều im lặng nói: "Bản cô nương hiện tại thật sự là Long Ngạo Kiều!"

"Các loại, ngươi lo lắng bản cô nương?"

Lâm Phàm: "··· "

"Ngươi bây giờ càng lúc càng giống nữ nhân."

"Nói nhảm, ta hiện tại vốn chính là nữ nhân!"

"Ta không phải nói bề ngoài cùng động tác, mà là ··  ngươi để ý điểm, cùng ngươi suy nghĩ vấn đề phương thức."

"Cái rắm!"

Long Ngạo Kiều biểu thị không tin: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, tuyệt không việc này."

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Lâm Phàm buông tay.

"Bất quá, tiểu tử này bức khí mười phần, không kém gì ngươi a, không đúng, là so với Long Ngạo Thiên đều không hề yếu."

"Ngươi xem như gặp được đối thủ."

"? !"

Long Ngạo Kiều nhướng mày: "Hắn không được."

"So Long Ngạo Thiên kém xa."

······

"Liền nữ tử kia."

Mặc dù có chút khó chịu tại Thạch Khải lạnh lùng cùng cao ngạo, nhưng chung quy là mời người đến giúp đỡ, sự tình còn phải làm theo, nhân tiện nói: "Chỉ cần phân rõ nàng đến tột cùng là nam hay là nữ thuận tiện."

Ừm

Thạch Khải khẽ vuốt cằm.

Lập tức, con ngươi chậm rãi mở ra.

Ông

Khó nói lên lời huyền diệu chi ý trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Tất cả thấy cảnh này người, tất cả đều bị chấn kinh!

Kia là một đôi như thế nào con ngươi a!

Sáng chói, chói lọi ···

Rõ ràng nhìn như yêu tà, nhưng cho người cảm giác lại vô cùng thần thánh!

Trọng đồng diện thế, kim quang sáng chói.

Các loại thần văn, tiên quang tất cả đều hiển hóa, càng có không hiểu đạo vận đang lưu chuyển, vẻn vẹn từ bức cách bên trên, liền so Tà Nhãn Kim Ưng Vương cao hơn không biết nhiều ít cấp bậc!

"Trọng đồng? !"

Lâm Phàm cùng Long Ngạo Kiều tất cả đều giật mình.

Cho dù là bọn hắn, giờ phút này đều khó mà lại bình tĩnh.

Chỉ là ···

Cả hai giật mình nguyên nhân khác biệt.

Đối Long Ngạo Kiều mà nói, không thể nghi ngờ là trọng đồng người thanh danh quá lớn, quá vang dội! Đừng nói là tại Tiên Võ đại lục, cho dù là tại hắn đạt được bá Thiên Thần đế trong truyền thừa, tại kia cường hoành vô cùng Thần giới, trọng đồng người đều là Tuyệt Điên!

Mà Lâm Phàm ···

Lại là bởi vì, đối phương là 'Trọng đồng người' !

Tê

"Trọng đồng người đều xuất thế."

"Chí Tôn Cốt thiếu niên sẽ còn xa sao? !"

Mặc dù đây chỉ là suy đoán.

Mặc dù ··  chưa hẳn chính là cái kia trọng đồng người mô bản.

Nhưng vạn nhất đâu? !

"Ta cái ··  thảo."

Trong lòng của hắn, không tự chủ được phát nổ nói tục: "Lần này là thật 'Hoàn chỉnh' ta đã nói rồi, hoàng kim đại thế, coi như không có kia 'Thiết Tam Giác' chí ít cũng phải ra một cái a?"

"Hoang Thiên Đế, lá hắc, sở bình ··· "

"Đã có Ngoan Nhân mô bản, cái này ba liền không khả năng một cái đều không có."

"Trước đó không có bất kỳ cái gì manh mối, khó tìm."

"Hiện tại ··· "

"Ta lại là nhất định phải động."

"Nếu có như thế một cái Chí Tôn Cốt thiếu niên, liền nhất định phải hết tất cả cố gắng thu làm môn hạ, kém nhất kém nhất cũng muốn tới giao hảo, tuyệt đối không thể cùng chi trở mặt, đi đến mặt đối lập!"

"Tuyệt đối không được!"

Đây không phải Lâm Phàm quá sợ.

Cũng không phải hắn nhát gan.

Chất vấn?

Phi

Bất kỳ nghi ngờ nào người ··  ngươi biết hay không 'Hoang' cái chữ này hàm kim lượng a!

Luận tất cả huyền huyễn lưu tiểu thuyết nhân vật chính thực lực trần nhà, tuyệt đối có một cái quấn không ra danh tự, đó chính là, hoang!

Như là Đường Thần Vương chính là công nhận cống thoát nước, sàn nhà gạch.

Hoang, chính là công nhận trần nhà.

Ít nhất là trần nhà một trong!

Dù là ngươi không tán đồng hắn là thứ nhất, dù là ngươi cảm thấy những người khác có lẽ mạnh hơn, nhưng chỉ cần nhìn qua nguyên tác, liền tuyệt đối sẽ không hoài nghi, hắn có tư cách sừng sững tại trên trần nhà, là kia một trong mấy người mạnh nhất!

Cái này, chính là Hoang Thiên Đế thực lực!

Nếu bàn về nhân vật chính mệnh cách ···

Hoang Thiên Đế càng là cứng rắn muốn chết.

Phong cách cũng là cao không biên giới.

So sánh cùng nhau ···

Cho dù là Viêm Đế, Tần Vũ, Từ Phượng Lai ··  thậm chí Nha Nha thậm chí là Long Ngạo Thiên, đều muốn cam bái hạ phong a!

Độc đoán Vạn Cổ.

Nhất niệm chính là một cái thời không ···

Coi như không đề cập tới tương lai, cho dù là đang trưởng thành kỳ! Phía sau đều đứng đấy một vị bên trên Cổ Tiên vương cự đầu ···

Giết thế nào đều giết không chết!

Giết chết còn có thể phục sinh.

Khiêu chiến vượt cấp như ăn cơm uống nước.

Một đường đánh vỡ không biết bao nhiêu cái ghi chép, vô số thiên kiêu đều chỉ có thể thấy được bóng lưng ảnh, cho đến xa không thể gặp!

Thậm chí, tại nguyên tác bên trong, cho dù là trọng đồng người loại này Thiên Sinh Chí Tôn, đều bị hắn vượt cấp chiến bại, đánh giết! ! !

Loại này tồn tại, ai mẹ nó nghĩ trêu chọc?

Dù sao Lâm Phàm là không muốn.

Gây một cái hoang, bỉ đặc a gây một trăm ức ··  ngạch, được rồi, không thể dùng Đường Thần Vương đến so sánh, kia là đối Hoang Thiên Đế vũ nhục.

Không thể như thế vũ nhục Hoang Thiên Đế.

Tóm lại, không thể trêu chọc!

Còn muốn nghĩ hết biện pháp lôi kéo.

"Bất quá, vì kế hoạch hôm nay, là trước xác định Hoang Thiên Đế mô bản người sở hữu phải chăng đã xuất hiện, về phần như thế nào xác định ··· "

"Trước lúc này, ta còn hoàn toàn không có đầu mối, nhưng bây giờ, lại là có như vậy tí xíu."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Thạch Khải, ánh mắt sáng rực.

"Như cái này trọng đồng người, gánh vác lấy mười một số mệnh, vậy chỉ cần 'Đi theo hắn' liền có thể tìm tới thiếu niên Hoang Thiên Đế!"

"Chỉ là, dạng này quá chậm."

"Cho nên, đến biết rõ ràng thân phận của hắn, sau đó một đường truy tra."

"Chính là không biết, trên thế giới này, phải chăng cũng có một cái Thạch thôn?"

"Mà lại, cửa thôn còn có một kiếp Lôi Kích mộc loại kia?"

Hô

Đột nhiên xuất hiện trọng đồng người, quá kinh người.

Lâm Phàm cuối cùng bình tĩnh trở lại, thở dài một ngụm trọc khí.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Khải thu hồi ánh mắt, nói: "Nữ tử."

Chỉ là, hắn sắc mặt có một chút như vậy kinh ngạc, nhưng cũng chưa nhiều lời.

Hắn tính tình vốn là thanh lãnh, đã Vũ tộc người chỉ là để cho mình phân rõ nam nữ, vậy dĩ nhiên phân rõ nam nữ chính là, cái khác, rất nhiều lộn xộn nhân quả, quá khứ tương lai các loại, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Vậy mà ··  thật sự là nữ tử?"

Dù là sớm có suy đoán.

Giờ phút này bị trọng đồng người chứng thực, chúng Yêu Vương nhưng cũng cảm thấy thất lạc cùng khó giải quyết, cuối cùng, chỉ có bất đắc dĩ cười khổ: "Làm phiền."

Ừm

Thạch Khải lui sang một bên, không lên tiếng nữa, giống như chờ lấy xem náo nhiệt.

Long Ngạo Kiều đôi mắt đẹp từ trên thân Thạch Khải dời, nhìn về phía chúng Yêu Vương, chậm rãi mở miệng: "Xin lỗi."

Mỹ diệu âm sắc, giờ phút này lại cực kì chói tai.

Chúng Yêu Vương bất đắc dĩ.

Chỉ cảm thấy trên mặt đau rát.

Nhưng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Dù sao trước đó, bọn chúng đã cảm thấy, Long Ngạo Kiều cũng không phải là Long Ngạo Thiên, chỉ là Tà Nhãn Kim Ưng Vương một mực cường điệu nhất định phải nghiêm cẩn, mới một mực chờ đến thời khắc này.

Mà giờ khắc này trọng đồng người Thạch Khải cho ra kết luận, bất quá là ấn chứng suy đoán của bọn hắn mà thôi, đương nhiên sẽ không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Có thể đạo này xin lỗi ···

Làm sao làm?

Hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, bọn chúng minh bạch!

"Khó trách Tà Nhãn lão gia hỏa kia chết sống không chịu thừa nhận, theo ta thấy, nó rõ ràng chính là nhìn ra hư thực, cũng xác định Long Ngạo Kiều không phải Long Ngạo Thiên, nhưng lại không muốn lưng cái này nồi nấu, càng không muốn ném khỏi đây cái mặt, cho nên mới nói cái gì nghiêm cẩn, còn muốn mời trọng đồng người."

"Kì thực, rõ ràng chính là hắn muốn thừa cơ chạy đi, phủi sạch quan hệ, miễn cho ném khỏi đây cái mặt.".