Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (4)

Chương 218: Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương (4)

"Mã hậu pháo, bây giờ nói những này có cái rắm dùng?"

"Ai đi xin lỗi?"

"Mã Đức, tự nhiên là cùng một chỗ nói!"

"Đúng, cùng một chỗ xin lỗi, dù sao đều đã nói xong, lại để chúng ta bên trong bất luận một vị nào tiến đến, tất nhiên cũng sẽ không đồng ý, chỉ có cùng một chỗ xin lỗi mới công bình nhất."

"Không sai, muốn mất mặt cùng một chỗ mất mặt, tuyệt không thể chỉ ném bản vương một người da mặt!"

"··· "

Bọn hắn tại thương nghị.

Long Ngạo Kiều lại là đã đợi không kịp, mở miệng thúc giục nói: "Xin lỗi!"

Lâm Phàm cẩn thận quan sát.

Mỗi năm một lần nguy cơ ngày!

Phát sinh cái gì đều không kỳ quái.

Mặc dù trước đó những này Yêu Vương luôn miệng nói rộng thoáng, nhưng thật đến thời khắc này, bọn chúng là chọn xin lỗi vẫn là sẽ làm loạn, thật đúng là khó mà nói.

Lại kia trọng đồng người, cũng là biến cố.

Không thể không cẩn thận!

Chúng Yêu Vương: "··· "

Bất đắc dĩ, bọn chúng trăm miệng một lời, nói: "Long cô nương, thật có lỗi."

"Chuyện hôm nay chính là chúng ta tin vào tiểu nhân sàm ngôn, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Cô nương yên tâm, lần này trở lại, chúng ta nhất định phải đem kia tiểu nhân rút gân lột da, luyện hồn đốt đèn trời, để hắn biết được hồ ngôn loạn ngữ hậu quả!"

"Kia cái gì, chúng ta còn muốn đi truy tìm Long Ngạo Thiên kia tặc tử tung tích, liền như vậy cáo từ."

Mặc dù là xin lỗi.

Nhưng mặt mũi vẫn là nên.

Mới mở miệng chính là vung nồi, nói không nói vài câu, liền muốn chuồn đi.

Nhưng

Long Ngạo Kiều lại sẽ không để bọn hắn dễ dàng như vậy rời đi.

Hai tay ôm một cái, to lớn đạo lý càng thêm rõ ràng, nói: "Các ngươi đạo này xin lỗi, rõ ràng thành ý không đủ, bất quá, bản cô nương cũng là lười nhác cùng các ngươi chấp nhặt."

Nhưng

"Các ngươi không rên một tiếng hiểu lầm người ta Lãm Nguyệt tông, còn vòng vây Lãm Nguyệt tông hồi lâu, chẳng lẽ không nên xin lỗi?"

Lâm Phàm: "··· "

"Đúng, Long Ngạo Kiều nói rất đúng!"

Mã Đức!

Lâm Phàm muốn chửi má nó.

Xoa, ta Lãm Nguyệt tông chỉ muốn ẩn hình phát triển, ngươi mang ta lên làm gì?

Cái này Long Ngạo Kiều là cố ý a?

Nói trở lại, Long Ngạo Kiều đầu óc có tốt như vậy làm?

Đối với Long Ngạo Kiều có thể như thế nhẹ nhõm đem đối diện lừa gạt đến xoay quanh, hắn không chút nào kỳ quái, dù sao cũng là Long Ngạo Thiên mô bản mà! Nhân vật thiết lập liền đã quyết định.

Thoải mái cảm giác là nhất định!

Hàng trí quang hoàn cường đại, là không cần chất vấn.

Nàng muốn động điểm 'Mưu kế' dù là cái này mưu kế là một đống phân, cũng có thể tại 'Trời xui đất khiến' phía dưới, đem đối diện lừa gạt xoay quanh.

'Cay gà mưu kế' so Ngọa Long Phượng Sồ vắt hết óc nghĩ ra kế sách đều dễ dùng, Lâm Phàm cũng lại không chút nào ngoài ý muốn.

Cho nên đối phương xin lỗi, rời đi rất bình thường.

Có thể ngươi ···

Đừng để chúng ta Lãm Nguyệt tông bị Vũ tộc ghi hận lên a.

Thảo đản.

Nhưng ngỗng.

Giờ phút này Long Ngạo Kiều nói đều đã nói ra ngoài, những cái kia Yêu Vương cũng tự giác không cần mặt mũi, không có ý tứ đợi tiếp nữa, dù là trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Đối Lâm Phàm buông xuống vài câu nói xin lỗi ngữ về sau, lại đối Thạch Khải cáo từ, sau đó vội vàng rời đi.

Chạy một cái so một cái nhanh.

Bất quá trong chốc lát, liền đã mất tung ảnh.

"Buồn cười."

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng.

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Thạch Khải mở miệng, sắc mặt kì lạ.

Lâm Phàm cùng Long Ngạo Kiều lập tức phát giác không thích hợp.

Cái này Thạch Khải ···

Tựa hồ là nhìn ra cái gì!

Dù sao cũng là trọng đồng người!

Chân chính Thiên Sinh Chí Tôn, lại vô cùng thưa thớt.

Trọng yếu nhất chính là, từ xưa đến nay, trừ trọng đồng người chính mình bên ngoài, ai cũng không biết trọng đồng đến cùng có nào năng lực, lại có hay không khả quan nhân quả ···

Hoàn toàn chính xác, trước mắt Long Ngạo Kiều đích thật là nữ tử.

Nhưng muốn nói cùng Long Ngạo Thiên đều không quan hệ, nhưng cũng là nói nhảm.

Mà trọng đồng đã bị thổi như thế nghịch thiên, như vậy ··  có thể nhìn ra thứ gì đến, cũng không kỳ quái.

Chỉ là, hắn nếu là đã nhìn ra, vì sao không nói?

Lấy Long Ngạo Kiều đầu óc, tự nhiên là nghĩ mãi mà không rõ.

Lâm Phàm nhất thời nửa khắc cũng nhìn không thấu.

Nhưng

Long Ngạo Kiều nhưng cũng chưa từng sẽ ở loại sự tình này bên trên lãng phí tế bào não, nàng lúc này mở miệng: "Ngươi cũng không tệ, có tư cách cùng bản cô nương một trận chiến."

"Hư không bên trong, đấu qua một trận?"

Nàng trực tiếp ước chiến.

Nhưng mà, Thạch Khải lại là cười.

"Ta Thạch Khải không khi dễ nữ lưu hạng người, huống chi, bây giờ còn không phải thời điểm."

"Có lẽ chờ ngươi đi đến viên mãn ngày đó, có thể đánh với ta một trận."

Nữ lưu ··  hạng người?

Long Ngạo Kiều sắc mặt tối sầm.

Từ xuất sinh đến bây giờ, chưa hề đều chỉ có chính mình xem thường người khác, không người nào dám xem thường chính mình!

Nhưng giờ phút này, cũng là bị người coi thường như vậy, trào phúng ···

Thậm chí, còn nói chính mình không đủ tư cách? !

Lại nữ lưu hạng người bốn chữ này, thật đúng là chói tai a!

Là là ám chỉ, ngươi đã biết được thân phận ta a?

Long Ngạo Kiều lặng lẽ nhìn nhau: "Ngươi nhìn ra cái gì?"

"Trong thiên hạ, không có ta đôi này con ngươi nhìn không thấu chi vật."

"Thí dụ như ··· "

"Gần nhất thanh danh vang dội Lãm Nguyệt tông tông chủ, vậy mà như thế khiếp đảm, chỉ dám lấy một cái người bù nhìn đối người, mà bản tôn giấu ở ngoài ức vạn dặm?"

Thạch Khải mở miệng, mới mở miệng nhân tiện nói phá rất nhiều bí mật, nhưng lại hời hợt, như hết thảy đều nắm trong tay: "Lại thí dụ như, ngươi Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác Bất Phàm."

"Trùng điệp trận pháp phía dưới, lại ẩn giấu đi hai đầu Chân Long, một đầu thuần huyết Kỳ Lân."

"A, trong đó một đầu, chính là Vạn Hoa thánh địa tất cả."

"Bất quá, chuyến này ngược lại là vẫn như cũ để cho ta mở chút tầm mắt, ai cũng coi là Chân Long, Kỳ Lân các loại Thần thú sớm đã tuyệt tích, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ Tiên Võ đại lục, lại còn có một ít."

"Cũng đều hội tụ ở cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông bên trong."

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, giống như là muốn từ hắn trên mặt nhìn ra bối rối các cảm xúc.

Nhưng mà, Lâm Phàm mặt không đổi sắc, không có chút nào ngoài ý muốn.

Thật sự là hắn cũng không giật mình.

Trọng đồng người ···

Cái đồ chơi này vốn là biến thái!

Trước trung kỳ, đây chính là cùng hoang tương xứng nhân vật.

Thậm chí, nếu không phải một bước đạp sai, bị Chí Tôn Cốt chỗ mệt mỏi, chỉ sợ tại một khoảng thời gian rất dài bên trong đều muốn đè ép hoang đánh!

Liền loại này trên trời dưới đất mạnh nhất hai con ngươi, còn có thể nhìn không thấu Cẩu Thặng người rơm này chi thuật?

Còn có thể không nhìn thấy Linh Thú Viên bên trong Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân, nhìn không thấu Tiểu Long Nữ chân thân?

Sớm đã đoán được.

Cho nên, vốn cũng không muốn lấy giấu diếm, tự nhiên cũng có tâm lý chuẩn bị.

Bởi vậy, đối mặt Thạch Khải thăm dò, hắn chẳng những không có bối rối, ngược lại là mỉm cười: "Trọng đồng người danh bất hư truyền, chỉ là không biết, mời ngươi tới Yêu Vương đều đã rời đi, ngươi vẫn còn lưu ở nơi đây, thế nhưng là có việc?"

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Lãm Nguyệt tông mặc dù đã không tính yếu, nhưng lại chưa chắc sẽ bị trọng đồng người để ở trong mắt.

Chân Long, Kỳ Lân, các loại Vô Địch pháp các loại, đều là 'Ngọc bích' !

Lại đối phương đại khái suất liền đại biểu năm nay nguy cơ.

Nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Ứng đối thỏa đáng, có lẽ không cần đánh.

Ứng đối không ổn ···

Vậy thì phải đánh nhau, mà lại, chỉ sợ là xa so với Nhật Nguyệt tiên triều còn kinh khủng hơn đại chiến!

Nhất định phải hết sức chăm chú, không thể lộ ra mảy may vấn đề, cho dù là một cái nho nhỏ chi tiết cũng muốn gần như hoàn mỹ, tuyệt không thể rụt rè.

Lâm Phàm trong lòng như thế nói với mình.

Cũng lạnh nhạt mà xem, hỏi thăm nó mục đích.

Hắn biết rõ, đây là Thạch Khải một lần dò xét.

Như chính mình bối rối ···

Đối phương tất nhiên sẽ trong nháy mắt động thủ!

Mà Lâm Phàm như thế ứng đối, lại là để Thạch Khải trong lòng hơi kinh ngạc, cũng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Lâm tông chủ ngược lại là có chút can đảm."

"Có lẽ so trong tưởng tượng của ngươi càng lớn chút."

Lâm Phàm cười ha ha một tiếng.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, cái này còn hù không ở đối phương.

Bất quá ~

Không sao cả!

Mình còn có tuyệt chiêu!

Tóm lại, giả là được rồi.

Một tiếng cười khẽ, lập tức, Lâm Phàm thi pháp, trong mắt ngàn vạn Tinh Thần lưu chuyển, trong nháy mắt đem bức cách kéo căng ···

Mặc dù trên thực tế trứng dùng không có, nhưng ít ra, bức cách là đủ.

Chợt nhìn, Lâm Phàm thời khắc này hai con ngươi, đơn giản tỉ trọng đồng còn muốn chói lọi!

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi đã nhìn ta hư thực, ta cũng nhìn ngươi một chút."

Thật sự chỉ một cái liếc mắt!

Thoại âm rơi xuống, Lâm Phàm con ngươi khép mở, ngàn vạn Tinh Thần biến mất.

A

Thạch Khải lại là khinh thường cười một tiếng.

Hắn vững tin chính mình thấy rõ, Lâm Phàm kia nhìn như kinh người đồng thuật, kì thực ·· cái gì đều không nhìn thấy!

"Ngươi thấy được cái gì?"

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lâm Phàm sẽ làm sao 'Diễn' .

Ai ngờ, Lâm Phàm giờ phút này, trên mặt lại đột nhiên thêm ra mấy phần thổn thức cùng bất đắc dĩ.

Ai

"Đi nhầm, đi nhầm."

Hắn thổn thức, lắc đầu.

Không đợi Thạch Khải truy vấn, liền lẩm bẩm nói: "Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương?"

Oanh

Lâm Phàm thanh âm không lớn.

Nhưng nghe tại Thạch Khải trong tai, lại giống như sóng to gió lớn, long trời lở đất!

Dù là hắn lão luyện thành thục, bụng dạ cực sâu, giờ phút này cũng nhịn không được đổi sắc mặt.

Mà một mực quan sát hắn động tĩnh Lâm Phàm, trong lòng trong nháy mắt gọi thẳng ngọa tào, đồng thời, cảm thấy hưng phấn!

"Xem ra, thật có chuyện này? !"

"Quả nhiên, đây chính là trọng đồng người mười một mô bản a!"

Kỳ thật, hắn cũng không rõ ràng Thạch Khải có phải là hay không mười một mô bản, cũng không biết đối phương phải chăng có một cái tộc đệ Thiên Sinh Chí Tôn Cốt, chỉ là đang gạt, đang lừa dối ~!

Nếu có!

Thậm chí đã di thực, liền như thế khắc như vậy, Thạch Khải cái này mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, dù là tâm tư trầm ổn đi nữa, cũng không kềm được!

Nếu không có ~

Vậy liền lắc lư chứ sao.

Liền cùng đoán mệnh tiên sinh ~

Ta nói chính là tương lai không được a?

Dù sao tương lai không có phát sinh, đi tới nhìn chứ sao.

Nhưng hiển nhiên, trước mắt xem ra, là cái trước.

Đại khái suất ··  trước mắt cái này trọng đồng người, đã cấy ghép Chí Tôn Cốt!

Nói cách khác ~!

Cái kia có thể là 'Số mười' mô bản, lại đã bị khoét xương, gào khóc đòi ăn hài tử, chính đợi chờ mình đi cứu vớt, đi toa cáp đây!

Cái này không được tranh thủ thời gian hành động?

Cơ hội như vậy, có thể tuyệt đối không thể bỏ lỡ nha!.