Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (1)

Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (1)

Không thể bỏ qua cơ hội!

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Thạch Khải trong lòng, nhưng cũng là như phích lịch dây cung kinh, thật lâu khó mà bình phục.

"Việc này ··  liền xem như tại trong tộc, đều là bí mật bất truyền, biết được người tất cả đều lập xuống đạo tâm lời thề không thể truyền ra ngoài, hắn như thế nào biết được? !"

Nghĩ đến cái kia đêm mưa.

Nghĩ đến cái kia ngực bị xé ra, khóc hô hào nói đau 'Đệ đệ' ···

Hắn không khỏi nghĩ đến "Cái này Lâm Phàm mới đồng thuật, hẳn là thật nhưng nhìn xuyên hư thực?"

Hắn lần thứ nhất hoài nghi mình, hoặc là nói, hoài nghi mình trọng đồng.

Nhìn thấy, rõ ràng là 'Hư giả' !

Nhưng đối phương lại thật sự rõ ràng nhìn ra chính mình hư thực, cuối cùng là chỗ đó có vấn đề?

Hẳn là, thiên hạ này còn có trọng đồng nhìn không thấu tồn tại?

"Không, tuyệt không loại này khả năng!"

Thạch Khải tự tin, thiên hạ này không có trọng đồng nhìn không thấu pháp.

"Nghĩ đến là có ẩn tình khác, nhưng vô luận như thế nào, người này, không thể khinh thường."

Có như vậy một nháy mắt, hắn cơ hồ nhịn không được lập tức xuất thủ đem Lâm Phàm chém giết, nhưng cuối cùng nhịn được, đối phương đã như vậy bình tĩnh, lại dám đem việc này nói ra, liền tất nhiên có chỗ chuẩn bị.

Huống chi, hắn chỉ là một cái người bù nhìn phân thân mà thôi, hắn bản tôn còn cách rất xa.

Coi như đem người bù nhìn chém giết, hắn bản tôn cũng có đầy đủ thời gian đem tin tức truyền đi ···

Việc này, gây bất lợi cho chính mình.

Sẽ ảnh hưởng chính mình Thiên Sinh Chí Tôn danh dự, để cho mình bị người phỉ nhổ.

Thạch Khải tâm tư nhanh quay ngược trở lại, dần dần ổn định tâm tính, nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Thật không biết a?"

Lâm Phàm không nhanh không chậm, chậm rãi mở miệng.

Trong lòng, lại là đã đã có tự tin.

Ngươi trọng đồng hoàn toàn chính xác ngưu bức, mười ba mười bốn tuổi liền đã có thực lực như thế, như thế tâm tính, cũng có thể xưng biến thái, nhưng cuối cùng vẫn là trẻ chút ~

Ta hôm nay ~

Ăn chắc ngươi!

Hừ

"Giả thần giả quỷ."

Thạch Khải phất tay áo, quay người rời đi.

Hắn không muốn nói thêm nữa.

Lâm Phàm lại là cười nói: "Không đưa."

"Về phần ngươi là thật không biết hay là giả không biết, đều không trọng yếu."

"Dù sao ngày sau ngươi cũng sẽ 'Biết'."

Thạch Khải không nói, cấp tốc đã đi xa.

Một kiếp này, trước mắt xem ra, xem như bình ổn vượt qua, thậm chí không nhúc nhích một binh một tốt, không có xuất thủ dù là một lần.

Mà Lâm Phàm cái này một trận ngắt lời, Long Ngạo Kiều lửa giận đều biến mất không ít, thậm chí đều không có giận nện Thạch Khải, ngược lại là vô cùng hiếu kỳ, nói: "Ngươi mới câu nói kia là ý gì?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, thầm nghĩ "Lắc lư xong trọng đồng người, còn phải lắc lư nàng ··· "

Đang chuẩn bị lắc lư đây.

Lại nghe Long Ngạo Kiều nói tiếp: "Cái gì gọi là trọng đồng vốn là Vô Địch đường?"

"Làm sao? Ngươi là cho rằng, bản cô nương còn không bằng một cái chỉ là trọng đồng người lạc?"

"Cho bản cô nương dừng lại!"

"Đem lời nói rõ ràng ra!"

Lâm Phàm sững sờ: "(O_O)? ? ? !"

Hắn tê!

Cái này cùng chính mình nghĩ không giống a!

Ngươi cái này liên quan chú điểm là không quá sai lệch chút?

Là người bình thường, đều hẳn là hỏi nửa câu sau 'Không cần lại mượn người khác xương' là ý gì a? Kết quả ngươi quan tâm lại là nửa câu đầu? Dù là ngươi là Long Ngạo Thiên mô bản ···

Ai? Chờ chút!

Kỳ thật quan tâm nửa câu đầu, ngược lại là càng phù hợp nữ tính tâm tính a?

Hoặc là nói, càng phù hợp Long Ngạo Kiều?

Lâm Phàm đột nhiên Minh Ngộ ~

Nàng thế nhưng là Long Ngạo Kiều a!

Há có thể lấy thường nhân ánh mắt độ chi?

Cũng không thể dùng Long Ngạo Thiên đến đối đãi nàng!

Bởi vì ··  hiện tại Long Ngạo Kiều, thật chính là Long Ngạo Kiều ~!

Tê

Hắn nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều một chút, thầm nghĩ: "Ngạo Kiều, Ngạo Kiều oa ~ ngươi xong a ngươi Ngạo Kiều, ngươi thật biến thành nữ nhân, không chỉ là thân thể, liền ngay cả phương thức tư duy đều ··· "

"Ngươi đang suy nghĩ gì? !"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, biểu thị chính mình không có tốt như vậy lắc lư: "Muốn như thế nào lừa gạt bản cô nương?"

"Bản cô nương còn nói cho ngươi, mơ tưởng!"

"Ngươi nếu không nói lời nói thật, lại nhìn bản cô nương như thế nào thu thập ngươi."

Nói

"Ngươi là có hay không cho rằng, bản cô nương vừa không bằng kia phá trọng đồng người?"

"··· "

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Không phải."

"Ngươi là nhất mập."

"? !"

"Ngươi dám nói bản cô nương béo? !"

Long Ngạo Kiều lập tức gấp: "Nói hươu nói vượn, bản cô nương dáng người, người nào có thể bằng?"

"Tưởng tượng lúc trước, ta cũng là ngự nữ vô số, nhưng có thể cùng bản cô nương ganh đua cao thấp, nửa cái đều huấn không ra a, ngươi lại dám nói bản cô nương béo? Ngươi ngươi ngươi ··· "

Lâm Phàm quay đầu bước đi.

Cùng loại này 'Ngạo Kiều' nói cái gì 'Đạo lý' ?

Giải thích?

Vậy càng phiền toái hơn.

Cùng hắn cùng Long Ngạo Kiều bình thường giao lưu, chẳng bằng đi cùng trà xanh muội muội nói chuyện phiếm.

Tóm lại, lắc lư liền xong rồi.

"Ai? Các loại, ngươi dừng lại, bản cô nương đến cùng chỗ nào mập? !"

"··· "

"Không đúng!"

"Ngươi tại nói sang chuyện khác? !"

"Đừng chạy!"

"··· "

Nhưng mà.

Mặc kệ Long Ngạo Kiều làm sao hô, làm sao cản, Lâm Phàm vẫn là trượt.

Tiến Lãm Nguyệt cung về sau, cửa lớn vừa đóng, bế quan bài treo trên cao.

Trực tiếp cho Long Ngạo Kiều cả phá phòng  tức đến nỗi thẳng dậm chân.

"Hở? ! Tựa hồ còn có sự kiện mà!"

"Đúng rồi, ngươi mẹ nó dĩ nhiên thẳng đến đều chỉ là người bù nhìn? Phạm Kiên Cường kia ngu xuẩn đồng dạng thủ đoạn? Vậy ngươi bản tôn đâu? Bản tôn ở đâu?"

"Dám lắc lư bản cô nương, còn nói bản cô nương béo?"

"Đưa ngươi bản tôn gọi tới, cùng bản cô nương một trận chiến!"

"Lại nhìn bản cô nương cưỡi trên đầu ngươi đi tiểu!"

Nàng trực tiếp tại Lãm Nguyệt cung ngoài cửa 'Giương oai' .

Có người xa xa đi ngang qua, nhìn thấy một màn này, vội vàng né tránh ~

Trừ có hạn những người kia bên ngoài, những người còn lại nhưng không biết Long Ngạo Kiều chân chính thân phận.

Còn tưởng rằng vị này đang cùng nhà mình tông chủ liếc mắt đưa tình đây.

Lại không biết ~

Lâm tông chủ rất cảm thấy vô phúc tiêu thụ, lựa chọn tránh là thượng kế, không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao?

Lãm Nguyệt cung cửa lớn vừa đóng, trận pháp vừa mở, bế quan bài treo trên cao, lập tức, bắt đầu suy nghĩ trọng đồng người cùng Hoang Thiên Đế mô bản sự tình tới.

"Từ kia trọng đồng người biểu hiện đến xem, hư hư thực thực Hoang Thiên Đế mô bản, cũng đã xuất thế mới là."

"Thân phụ Chí Tôn Cốt."

"Chính là không biết, phải chăng đã bị khoét xương, cấy ghép."

"Nhưng bất kể như thế nào, chí ít có thể xác định một điểm."

"Chỉ cần 'Đi theo' trọng đồng người, liền có thể tìm tới một bộ phận manh mối."

"Nhưng theo dõi trọng đồng người loại này thao tác, quả thực có chút không hợp thói thường."

Theo Lâm Phàm, cái này cùng đẹp đội muốn tay không siết say máy bay khí người, Danzo kunai vừa Susanoo không có cái gì khác nhau, trừ phi mất trí, nếu không không có khả năng, chính mình có thể làm không ra loại chuyện này tới.

Liền trọng đồng người kia biến thái đồng lực, theo dõi?

Cùng cái quỷ!

"Bất quá cũng may, ta có tám lần kính chi thuật ~ "

"Cự ly xa quan sát luôn luôn không có tâm bệnh."

"Dù là bị hắn phát giác được một chút dấu vết để lại cũng không sao."

Lâm Phàm không chút hoang mang, khởi động 'Tám lần kính chi thuật' .

Nhưng vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn cũng không có nhìn kỹ, chỉ là xa xa 'Treo' nhìn một cái, Thạch Khải thân ảnh, hoàn toàn chính là một cái 'Điểm nhỏ' .

Giờ phút này.

Thạch Khải tốc độ cực nhanh.

Bất quá trong chốc lát mà thôi, đã chạy ra mấy vạn dặm.

Lâm Phàm không nhanh không chậm, chỉ là lẳng lặng nhìn xem  các loại.

Nghĩ biết được tộc quần cùng 'Thân phận' .

Chỉ có như vậy, mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

"Nhìn, hắn không có dị động gì, hẳn không có phát hiện được ta thăm dò?"

"Bất quá cũng đúng, trọng đồng hoàn toàn chính xác biến thái, cơ hồ có thể khám phá hết thảy, nhưng này cũng là chỉ phổ thông tu sĩ không cách nào khám phá đồ chơi, mà không phải thật 'Vô Địch' ."

"Ta tám lần kính chi thuật cũng không phải huyễn thuật loại hình, hơn nữa còn là tại xa như thế khoảng cách quan sát, hắn cũng mới mười ba mười bốn tuổi, nếu như ngay cả cái này đều có thể phát giác được dị dạng, vậy cái này trọng đồng cũng không tránh khỏi quá biến thái chút."

"Những thiên phú khác đều không cần chơi đi?"

Lâm Phàm rất có kiên nhẫn.

Mỗi năm một lần nguy cơ đã qua, có nhiều thời gian.

"Nói đến, ta xem như chiếm hết tiên cơ."

"Hi vọng có thể tìm tới đi."

"Hoang Thiên Đế mô bản a, ngẫm lại đều kích thích."

"··· "

Sau một thời gian ngắn.

Lâm Phàm nhìn xem tám lần kính chi thuật bên trong kia mênh mông phủ đệ, kia san sát tộc quần kiến trúc, nhẹ nhàng nhíu mày: "Đông Bắc vực, tam đại Bất Hủ Cổ tộc một trong, Thạch tộc a?"

"Ta sớm nên nghĩ tới."

"Cũng chỉ có cái này họ, mới có thể đản sinh ra những này biến thái a?"

Kỳ thật, huyền huyễn tứ đại dòng họ một mực rất có tranh luận.

Trong đó Tiêu, Lâm, Diệp ngược lại là ổn.

Duy chỉ có cái này 'Thạch' .

Bởi vì, kỳ thật họ Thạch nhân vật chính cũng không nhiều, muốn nói tứ đại dòng họ một trong, từ nhân số đến xem, họ Thạch vốn là không đủ tư cách..