Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (2)

Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (2)

Có thể hỏi đề ở chỗ, có Hoang Thiên Đế tại ~!

Hắn một người, liền đem cái họ này, kéo đến như vậy độ cao, dù ai cũng không cách nào lách qua.

Liền như là Hoang Thiên Đế lời nói 'Một mình ta chính là Đế tộc' .

Theo Lâm Phàm, thì là ··  Hoang Thiên Đế một người, liền có thể để họ Thạch, đứng hàng tại huyền huyễn văn học mạng tứ đại dòng họ một trong!

"Chỉ là, ta nhưng cũng không nghĩ tới, bọn hắn tại Tiên Võ đại lục bối cảnh, vậy mà như thế chi cao ··· "

Trong nguyên tác, Thạch tộc mặc dù cũng mạnh, nhưng cũng chỉ có thể nói còn tốt.

Có thể chính mình phải đối mặt cái này Thạch tộc, lại là Bất Hủ Cổ tộc một trong.

Đông Bắc vực xếp hạng trước bốn thế lực một trong! Trong đó đệ nhất, vẫn là thánh địa.

Nói cách khác, dứt bỏ thánh địa không nói, Thạch tộc, chính là Đông Bắc vực trước ba!

Siêu nhất lưu thế lực bên trong tuyệt đỉnh!

"Đến cẩn thận ứng đối!"

"Bất quá ~ "

"Nếu là cũng họ Thạch, vậy ta liền biết nên như thế nào thao tác, dù sao ~ ta thế nhưng là nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết người a!"

Hắn lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Tần Vũ.

"Sư tôn, nhưng có phân phó?"

"Thật là có vấn đề."

"Chúng ta Cẩm Y vệ, tại Đông Bắc vực nhưng có nhân thủ?"

"Hồi sư tôn, Cẩm Y vệ đã sơ bộ tham gia Đông Bắc vực, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có chút nhân thủ, nhưng nếu là quá mức bí ẩn sự tình, chỉ sợ ··· "

"Không sao, có thể điều tra ra tốt nhất, không tra được cũng không cần sốt ruột."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi để bọn hắn tự mình hỏi thăm một chút Thạch tộc tổ địa sự tình, chớ có náo ra động tĩnh gì, càng chớ có bị Thạch tộc phát giác."

"Có thể nghe ngóng đến tốt nhất."

"Nếu là không nghe được, cũng không cần sốt ruột, thông báo ta một tiếng là được."

"Vâng, sư tôn, đệ tử cái này an bài."

Kết thúc thông tin về sau, Tần Vũ lập tức bắt đầu việc này.

Hắn cùng Từ Phượng Lai bây giờ đều bề bộn nhiều việc.

Từ Phượng Lai không giả, hắn ··  tự nhiên cũng không cần giả bộ.

Mà là đem hết toàn lực, giúp đỡ nhà mình phụ vương cùng nhau trấn áp địa bàn mới, kiến thiết gia viên mới.

Tứ Phương tiên triều bên kia, đã toàn diện từ bỏ.

Cẩm Y vệ tổng bộ tự nhiên cũng đã di chuyển tới.

······

"Nếu như ta không có đoán sai, Thạch tộc tổ địa cũng không tính quá mức bí ẩn, không khó lắm thăm dò được mới là."

Lâm Phàm sờ lên cằm, có chút trầm tư: "Nếu như có thể nghe ngóng đến, ta liền đi qua đi một chuyến."

"Nếu là không nghe được ··· "

"Ta còn phải đi một chuyến."

Ừm

"Không đúng!"

"Vậy bọn ta cái gì?"

"Đi tới!"

Dù sao đều muốn quá khứ.

Trôi qua về sau, một khi có tin tức liền có thể lập tức hành động, coi như không có tin tức, cũng có thể chính mình nghe ngóng không phải?

Việc này không nên chậm trễ, đi sớm sớm tốt.

Gọi tới chư vị trưởng lão, đệ tử, phân phó một phen về sau, Lâm Phàm chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại đuổi theo.

"Có việc?"

Nhìn mình vị này nhu thuận hiểu chuyện, lại càng phát ra duyên dáng yêu kiều đại đệ tử, Lâm Phàm trong lúc nhất thời cũng là có chút thổn thức, mấy năm trôi qua, lúc trước gầy yếu tiểu nha đầu, bây giờ, đã trở thành có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

"Sư tôn, đệ tử thương thế đã hoàn toàn phù khôi phục."

Tiêu Linh Nhi rất có như vậy một tia nhăn nhó, nói: "Đệ tử nghĩ ··· "

"Tiếp qua chút thời gian, chuẩn bị một phen về sau, liền tiến về Tây Vực."

"Ồ? !" Lâm Phàm cũng không tính ngoài ý muốn.

Tiêu Linh Nhi gật đầu, nói: "Không dối gạt sư tôn, kỳ thật đệ tử còn có một vị lão sư ··· "

Đối những người khác, nàng có lẽ sẽ còn giấu diếm, nhưng ở Lâm Phàm trước mặt, nàng luôn cảm giác mình không có nửa điểm bí mật, đơn giản tỉ trọng đồng người còn muốn 'Trọng đồng người' .

Lại dưới cái nhìn của nàng, Lâm Phàm đã sớm biết việc này, tự nhiên cũng không có giấu diếm tất yếu.

Mà Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Nói tiếp."

Hắn cũng không có giả.

Lúc trước đã đem « Viêm Đế » giao cho Tiêu Linh Nhi, liền nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy.

Giả trang cái gì 'Kinh ngạc' ? Quá giả.

"Quả nhiên không thể gạt được sư tôn."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Lần này Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, lão sư nàng lão nhân gia cũng là dùng hết toàn lực, rơi vào trạng thái ngủ say, mà chuyến này, thu hoạch tương đối khá."

"Chẳng những có đệ bát cảnh đại năng thi thể, nhưng vì sư tôn phục sinh nhục thân làm chuẩn bị, còn tìm đến một chút tài liệu cần thiết ··· "

"Chỉ là trước mắt, còn thiếu hai vị nguyên liệu chủ yếu."

"Một trong số đó, liền tại Tây Vực."

"Tại Tây Vực?"

Lâm Phàm truy vấn: "Là cái gì?"

"Bồ Đề quả."

"Bồ Đề quả ··· "

Trong đầu, cùng Bồ Đề quả có liên quan tin tức lóe lên một cái rồi biến mất, Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Tây Vực Đại Thừa phật giáo đặc sản tiên dược cây bồ đề chi quả?"

Vâng

"Muốn làm đến thứ này, cũng không dễ dàng." Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

"Nhưng ··  đệ tử cũng nên thử một lần."

"Lẽ ra như thế."

Lâm Phàm không có ngăn cản, lại hỏi: "Khi nào xuất phát?"

"Tạm thời còn không xác định, còn cần một chút chuẩn bị, vốn chỉ muốn chuẩn bị thỏa đáng về sau lại nói cho sư tôn, nhưng bây giờ sư tôn muốn đi xa, lại không biết khi nào trở về, đệ tử liền muốn lấy trước nói cho sư tôn, cũng miễn sư tôn ngày sau lo lắng."

Tiêu Linh Nhi cân nhắc có chút toàn diện.

Loại sự tình này vẫn là ở trước mặt nói là tốt.

Nếu là đến lúc đó Lâm Phàm không có trở về, tại truyền âm ngọc phù bên trong, chưa hẳn có thể nói rõ ràng.

Lại không duyên cớ để sư tôn lo lắng, nhiều không tốt?

"Ngươi có lòng."

Lâm Phàm suy tư một lát sau, nói: "Như vậy đi, ta làm xong việc sau mau chóng trở về, ngươi cũng không cần quá mau, Tây Vực bên kia ··  vi sư nhiều ít có như vậy tí xíu nhân mạch."

"Mặc dù không biết có thể hay không dùng tới được, nhưng lại có thể thử một lần."

"Nếu là hắn đồng ý giúp đỡ, muốn làm đến một viên Bồ Đề quả, chưa chắc sẽ rất khó khăn."

"Cái này ··· "

"Liệu sẽ quá mức phiền phức sư tôn?"

"Đứa nhỏ ngốc."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Chưa từng nghe qua một câu a? Một ngày vi sư chung thân vi phụ."

"Ta ngược lại không muốn làm phụ thân ngươi, nhưng ta làm sư tôn đều không giúp ngươi, ai giúp ngươi?"

"Huống chi, ngươi là tông môn, là vi sư xuất lực thời điểm, làm sao từng có chối từ?"

"Trở về đi, chuẩn bị cẩn thận, cố gắng tu luyện, đợi vi sư trở về, chúng ta cùng nhau đi tới Tây Vực."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi giòn tan đáp lại, trong lòng cảm động dị thường.

Mặc dù cùng mình kế hoạch có chút khác biệt, nhưng cũng không tệ.

Nhân mạch rất trọng yếu!

Vả lại, để nàng đi Tây Vực làm Bồ Đề quả ··  nàng trước mắt thật đúng là không có cái gì đầu mối, nguyên bản định trôi qua về sau sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp, nhưng có sư tôn tương trợ, tự nhiên càng tốt hơn một chút.

"Lão sư, ngài yên tâm."

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, Tiêu Linh Nhi môi đỏ khẽ mím môi, lẩm bẩm: "Ta nhất định sẽ làm cho ngài phục sinh, tái hiện nhân gian."

"Huống chi, ta còn có sư tôn tương trợ."

"Nhất định có thể thành công!"

"Còn có vị kia vốn không che mặt 'Tốt sư tỷ' có lẽ, không cần quá lâu, chúng ta liền sẽ gặp mặt."

······

Thạch tộc, tộc địa chỗ sâu.

Thạch Khải vuốt ve ngực, hắn có thể cảm nhận được, nơi đó có một khối xương, một khối đã cùng mình hòa làm một thể xương!

Toàn thân thần tính, tinh hoa, đều tại triều khối này xương hội tụ.

Tư dưỡng nó!

Mà nó cũng cực kì cường hoành, có lực lượng kinh người, cơ hồ không thua tại trọng đồng.

"Trọng đồng vốn là Vô Địch đường, không cần lại mượn người khác xương?"

Thạch Khải nam ni, thần sắc liên tiếp biến hóa.

Nhưng rất nhanh, hắn hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm: "Ta không tin ngươi có thể xem thấu tương lai, đó là ngay cả trọng đồng trước mắt đều không thể liên quan đến lĩnh vực!"

"Trọng đồng Vô Địch, Chí Tôn Cốt đồng dạng là Chí Tôn!"

"Ta thân phụ trọng đồng cùng Chí Tôn Cốt, cuối cùng rồi sẽ trở thành khoáng cổ thước kim, chấn thiên động địa, quét ngang vực nội bên ngoài mạnh nhất Chí Tôn, một thế này, ta Thạch Khải chi danh, đem lạc ấn tại chư thiên vạn đạo phía trên, chung vi vô số người quỳ bái!"

Hắn dứt bỏ trong lòng tạp niệm, không hề bị bất kỳ ảnh hưởng gì, lập tức mở miệng: "Người tới!"

Ông

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

Thạch Khải lại sớm đã thành thói quen, hỏi: "Ta kia đệ đệ, nhưng có biến cố?"

"Không từng có biến cố gì."

"Chỉ là ··  tựa hồ có một chân, có chút cà thọt."

Ồ

"Vậy liền tiếp tục nhìn chằm chằm."

Rõ

"··· "

······

Đông Bắc vực.

Mỗ phàm nhân thành trì tửu quán bên trong, Lâm Phàm tự rót tự uống, có chút thổn thức.

"Thăm dò được một cái Thạch tộc tổ địa, nhưng lại cũng không phải là Đại Hoang bên trong sơn thôn, mà là bị Thạch tộc tu sửa qua nhiều lần, một mực kinh doanh tổ địa?"

"Xem ra, kia là thứ hai tổ địa."

"Cuối cùng tổ địa, còn phải tìm."

"Thật sự là chờ mong đây."

"Cùng ngươi gặp mặt ngày đó, còn nhỏ 'Hoang Thiên Đế' chỉ là không biết, ngươi bây giờ, là loại nào bộ dáng, lại có hay không đã đến tổ địa?".