Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (3)

Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (3)

"Hoặc là, đã trở thành cái kia yêu nhất uống thú sữa ăn hàng hài đồng?"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm không khỏi mỉm cười.

Nhưng lập tức, hắn lại có chút trầm mặc.

Hoang Thiên Đế ···

Sinh ở đương thời, đời này của hắn, so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn, cần hắn một người, độc đoán Vạn Cổ a!

Hoang Thiên Đế một đời đến tột cùng có bao nhiêu khổ, đoán chừng chỉ có chính hắn mới biết được.

Từ nhỏ bị người khoét xương, phía sau trải qua vô số sinh tử.

Bảy thần hạ giới, hắn dùng hết hết thảy chém hết chư thần, chính mình nhưng cũng ngày giờ không nhiều, cuối cùng được chôn cất hạ ···

Phía sau khôi phục, lại càng khổ!

Hắn bình định dị vực, quét dọn giới biển hắc ám sinh linh, trấn áp hắc ám chuẩn Tiên Đế, trở thành ngàn vạn thế giới đỉnh phong, nhìn như huy hoàng cả đời, kì thực, lại bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn đại giới.

Liễu Thần vẫn lạc, tiểu tháp vỡ vụn, Điểu gia cùng tinh bích đại gia bị đánh tàn, ma nữ chiến tử, Độc Cô Vân cùng Ngân Xuyên đồng quy vu tận, đường huynh mười một, thân đệ đệ Tần Hạo, thân tử Tiểu Thạch Đầu đều huyết tế!

Bằng hữu của hắn, thân nhân, người yêu, hài tử, đệ tử đều tại trước mắt của hắn tan biến.

Hắn cô độc đứng tại thế giới đỉnh phong, quay đầu nhìn lại, lại là một mảnh hư vô.

Nhìn xem chính mình đã từng phồn hoa Tiên vực sụp đổ, Cửu Thiên Thập Địa càng là phá thành mảnh nhỏ, hắn nhớ lại quá khứ của mình, đánh khắp thiên hạ vô địch tay, trên đời không người dám xưng tôn, đưa tay ở giữa trấn áp bức cách cực cao An Lan, du đà các loại Bất Hủ chi vương, để bọn hắn vĩnh viễn quỳ sát tại vậy cuối cùng phương hướng.

Nhưng chính hắn, cũng chỉ có vô tận cảm khái cùng tang thương, cô độc cùng bi thương.

Hắn đã Vô Địch, nhưng lại chỉ có thể độc lập với dòng sông thời gian phía trên độc đoán Vạn Cổ, không biết bao nhiêu năm tháng ở giữa, sau lưng đều không có một ai a ···

Tuy có vô tận huy hoàng, nhưng lại quá mức bi thương.

Không người có thể bạn hai bên, chỉ có chính mình độc đoán Vạn Cổ.

Độc đoán Vạn Cổ!

Nhìn như vô cùng đơn giản bốn chữ.

Nhìn như bá đạo vô cùng, có thể phàm là nhìn qua « hoàn mỹ » người, đều biết, bốn chữ này đại biểu vô tận bi thương.

Đây không phải là vinh quang, mà là không thể làm gì.

Chư Thiên vạn giới, không một người có thể đuổi theo Hoang Thiên Đế bộ pháp, hắn chỉ có không ngừng chinh chiến, độc đoán Vạn Cổ, một mình ngăn lại hết thảy hắc ám a!

Hoàn mỹ, là một đám người hoàn mỹ.

Nhưng cũng chính là bởi vì Hoang Thiên Đế độc đoán Vạn Cổ, một mình ngăn lại hết thảy, mới có thể có hậu thế 'Hoàn mỹ thế giới' .

Nhớ lại Hoang Thiên Đế một đời.

Cho dù là Lâm Phàm cái này đại lão gia, cũng là phá lệ đau lòng.

Hắn quá khổ.

Nhận qua khổ nhân vật chính rất nhiều!

Nhưng khổ thành Hoang Thiên Đế như vậy, lại thật không thấy nhiều, thậm chí, rốt cuộc tìm không được.

"Bất quá ··· "

"Thế giới này 'Hoang' ngươi cứ yên tâm."

Lâm Phàm giơ ly rượu lên, cách không mời rượu, từ sa sút cảm xúc bên trong đi ra, nói khẽ: "Tại « hoàn mỹ » bên trong, ngươi chỉ có lẻ loi một mình gian nan tiến lên, không ai có thể đuổi kịp bước tiến của ngươi, đến cuối cùng, chỉ có độc đoán Vạn Cổ."

"Lại quay đầu, sau lưng không có một ai."

"Nhưng ở Tiên Võ đại lục, ta cũng sẽ không để cho ngươi như thế!"

"Chí ít ··· "

"Bên cạnh ngươi, sau lưng, sẽ không cô độc!"

Hắn đứng dậy.

Nhập mênh mông Đại Hoang.

Hắn

Muốn đi là Tiểu Thạch Đầu chỗ dựa.

Muốn dẫn cho Tiểu Thạch Đầu, một cái không giống tương lai.

······

Đại Hoang, là Đông Bắc vực lại so với bình thường còn bình thường hơn 'Xưng hô' .

Cái gọi là Đại Hoang, kỳ thật chính là 'Mảng lớn hoang vu chi địa' .

Những này hoang vu chi địa, có nguyên khí, nhưng lại không tính dư dả, có thể tu luyện, nhưng thời gian dài đợi tại Đại Hoang bên trong, hạn mức cao nhất phổ biến không cao.

Ngược lại cũng có một chút bộ tộc nhỏ, thôn xóm ở trong đó sinh tồn, nhưng càng nhiều, nhưng vẫn là các loại yêu thú!

Đông Bắc vực, yêu tộc tranh đoạt địa bàn thất bại ···

Trực tiếp dẫn đến, yêu tộc tại Đông Bắc vực tình cảnh có chút xấu hổ, nơi tốt rất khó cướp được, Đại Hoang bên trong, hoàn cảnh lại không quá tốt, muốn dựa vào tự mình tu luyện, rất khó!

Thế là ···

Rất nhiều có môn lộ yêu thú, sớm đã thoát đi Đông Bắc vực.

Còn lại, hoặc không có môn lộ.

Hoặc, chính là không nguyện ý ly biệt quê hương hoặc bởi vì hắn nguyên nhân mà không muốn rời đi.

Mà không muốn rời đi những này, nhưng cũng không muốn ngồi chờ chết.

Bởi vậy, dần dà, Đông Bắc vực bên này, liền có một loại cùng cái khác bảy vực một châu hoàn toàn khác biệt 'Phong tục' - —— Tế Linh.

Cái gọi là Tế Linh, chính là một cái tộc quần vì cầu tự vệ, cung phụng cái nào đó 'Yêu thú' hoặc là tồn tại cường hoành, vì đó cung cấp tín ngưỡng hoặc là những chỗ tốt khác, mà Tế Linh phụ trách bảo hộ tộc này quần.

Tín ngưỡng chi lực, có thể trợ yêu thú tu luyện ~

Cái khác cung phụng, cũng có thể cho yêu thú mang đến chỗ tốt.

Mà yêu thú trái lại che chở tộc này quần, như thế hỗ trợ lẫn nhau.

Càng về sau, một chút cường đại tộc quần, cũng bắt đầu tìm kiếm Tế Linh.

Chỉ là, bọn hắn Tế Linh càng thêm cường đại, sở cầu cũng nhiều hơn!

Bất quá cường đại tộc quần bản thân tiện nhân số đông đảo, có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực cũng nhiều hơn, đối yêu thú mà nói, lực hấp dẫn cũng rất mạnh.

Kết quả là, không biết nhiều ít vạn năm xuống tới ~

Hiện tại Đông Bắc vực, nhưng phàm là một cái hơi có chút nhân số thôn, liền đều có Tế Linh tồn tại.

Đây cũng là tại cái khác bảy vực một châu không gặp được cảnh tượng.

Lâm Phàm đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiên Võ đại lục quá lớn.

Đừng nói là bát vực một châu ở giữa có riêng phần mình khác biệt phát triển hình thức, chính là cùng một vực ở giữa, khác biệt cũng rất lớn, loại này chênh lệch, cũng không đáng giá ngoài ý muốn.

Hắn độc thân nhập Đại Hoang, dựa vào 'Tám lần kính chi thuật' cũng là không lo lắng gặp được cái gì nguy cơ lớn.

Chỉ là tìm kiếm 'Tiểu Thạch Đầu' con đường, lại là gánh nặng đường xa.

Lại cần một chút vận khí.

······

Một ngày này.

Đại Hoang chỗ sâu.

Một cái thôn xóm bên trong, truyền ra trận trận kêu khóc thanh âm.

"Chủ nhà, ô ô ô!"

"Ta chủ nhà không có, ta sống thế nào nha!"

"Ta chủ nhà cũng đoạn mất một cái chân, ngày sau còn như thế nào đi săn?"

Chúng phụ nhân kêu khóc.

Thanh tráng niên giận không kềm được.

"Kia Thạch thôn người quá phận!"

"Rõ ràng là chúng ta trước nhìn thấy con mồi! ! !"

"Chúng ta động thủ, chính là hợp tình hợp lý, nhưng bọn hắn lại kịch liệt như thế phản kháng, thậm chí dẫn đến ta chờ chết tổn thương thảm trọng, thôn trưởng, chúng ta muốn báo thù a!"

"Bọn hắn ngay cả Tế Linh đều không có, cũng dám như thế? ! Thôn trưởng, động thủ đi! Mang lên Tế Linh đại nhân, tàn sát Thạch thôn!"

"Đúng, tàn sát Thạch thôn, báo thù!"

"Báo thù!"

"Báo thù ··· "

Đến cuối cùng, còn lại tiếng nói đều biến mất.

Đám người nhấc tay, cùng kêu lên hô to hai chữ.

Báo thù!

Thôn trưởng mặc da thú váy, trần trụi thân trên vô cùng cường tráng, trên đó, lại tràn đầy vết cào.

Kia là hắn nhiều năm qua cùng các loại yêu thú chém giết lúc lưu lại vết thương, cũng là vinh quang chứng minh.

Giờ phút này, hắn hai mắt đỏ ngầu, sát ý phun trào: "Đi săn đội mang tề nhân tay."

"Theo ta giết đi qua."

"Hôm nay, hủy diệt Thạch thôn!"

Lập tức, hắn khom người quỳ lạy: "Mời Tế Linh đại nhân xuất thủ!"

Kỳ thật, thôn trưởng biết trong này có vấn đề.

Thạch thôn người có chút bá đạo, nhưng cũng sẽ không làm loạn, trong ngày thường ma sát không ít, nhưng lại chưa bao giờ giống hôm nay như vậy hung tàn qua!

Bọn hắn từ trước đến nay tương đối khắc chế, trừ phi bị người trêu chọc.

Hôm nay sở dĩ đánh thảm liệt như vậy, đại khái suất là chính mình những thôn dân này gây chuyện trước đây.

Nhưng

Giờ phút này, nhưng cũng không cần nói nhiều cái gì.

Người chết, còn không chỉ một cái, thù này, liền không thể không báo!

Ừm

Kêu đau một tiếng vang lên, lập tức, một cái cực kì thô cuồng thanh âm nói: "Các ngươi đi trước, bản Tế Linh sau đó liền đến."

"Nhớ kỹ, bản Tế Linh, muốn huyết thực!"

"Vâng, Tế Linh đại nhân."

Thôn trưởng lập tức dẫn người chạy tới Thạch thôn ···

······

Thạch thôn.

Đi săn đội thắng lợi trở về.

Nhưng cũng cơ hồ người người mang thương.

Bọn hắn toàn thân đều là huyết khí, phụ nữ trẻ em nhóm thấy thế, đều cực kì lo lắng, vội vàng đụng lên đến xem xét tình huống, thậm chí có người khóc ra thành tiếng.

Sau đó, bọn hắn bận rộn.

Có người phụ trách thanh lý, băng bó vết thương.

Có người phụ trách phân giải con mồi.

Mà lão thôn trưởng lại là thần sắc khó coi: "Hắc phong thôn?"

Đi săn đội đội trưởng thạch cữu cả giận nói: "Kia hắc phong thôn người đáng chết!"

"Chúng ta liều mạng trọng thương, mới đưa kia tam giai Yêu Lang đánh giết, bọn hắn lại muốn làm kia ở phía sau hoàng tước, cướp đoạt con mồi, không phải nói là bọn hắn trước nhìn thấy, càng là chủ động xuất thủ."

"Chúng ta chỉ có ra sức phản kích, liều chết tương bác."

"Mặc dù người người mang thương, nhưng lại giết bọn hắn mấy người, còn đánh cho tàn phế mấy cái, lúc này mới bình an trở về.".