Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (4)

Chương 219: Thạch thôn Lôi Kích mộc, thiếu niên Hoang Thiên Đế! (4)

"Nếu không phải chúng ta tất cả đều liều mạng, hung hãn không sợ chết, hôm nay, chỉ sợ liền muốn tay không mà về!"

"Lẽ nào lại như vậy?"

Lão thôn trưởng nghe xong cũng là giận không kềm được, nhưng lập tức, hắn cười khổ một tiếng: "Hắc phong thôn lòng người ngực nhỏ hẹp, bọn hắn Tế Linh cũng là yêu tà biến thành, cực vui huyết thực."

"Chuyện hôm nay, định khó thiện."

"Các ngươi mau mau ăn no bụng, chữa thương."

"Một trận chiến này ··· "

"Còn phải dựa vào các ngươi."

"Thôn trưởng yên tâm, chúng ta không sợ!"

Đi săn các đội viên la hét, nhưng cũng biết sự tình nghiêm trọng, không dám trì hoãn, nhao nhao tán đi.

Đội trưởng thạch cữu thì là lấy ra bên hông túi da thú, nói: "Thôn trưởng, hôm nay vận khí không tệ, lấy tới một chút thú sữa, cho kia Tiểu Bất Điểm uống đi."

"Ha ha."

Nói lên Tiểu Bất Điểm, lão thôn trưởng trên mặt cũng là hiện ra một vòng ý cười.

Nhưng rất nhanh, ý cười bị lạnh lẽo thay thế.

"Ta tới, ngươi lại đi chữa thương!"

Được

Tiếp nhận túi da thú, lão thôn trưởng quay người trở về sơn động.

Tích, ba.

Trong sơn động, có đống lửa thiêu đốt.

Vật liệu gỗ thiêu đốt sau khi, thỉnh thoảng phát ra giòn vang.

Đống lửa phía trên, có một ngụm thạch vạc.

Trong vạc, có tràn đầy một vạc thú huyết.

Giờ phút này chính ừng ực ừng ực bốc lên bọt.

Soạt

Đột nhiên.

Một cái đầu nhỏ từ trong vạc nhô ra.

Hắn một thanh xóa đi trên mặt huyết dịch, cười hắc hắc nói: "Chơi thật vui."

"Tộc trưởng gia gia, ngươi trở về rồi?"

Hắn bất quá bốn năm tuổi, lại cực kì Linh Động, kia cổ linh tinh quái con ngươi một chút liền nhìn thấy lão nhân trong tay túi da thú, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nhảy ra vạc lớn, cởi truồng chạy tới.

"Uống sữa, ta muốn uống thú sữa."

"Tốt, tốt ~!"

Lão thôn trưởng cưng chiều cười một tiếng, đem túi da thú đưa cho tiểu bất điểm nhi, cũng vì hắn phủ thêm một kiện quần áo, lập tức, bảo vệ ở một bên.

"Ừng ực, ừng ực!"

Tiểu Bất Điểm mở uống.

Người không lớn, khẩu vị lại rất tốt.

Một ngụm tiếp một ngụm, quá nhanh.

Tối thiểu hai lít thú sữa, lại bị hắn uống một hơi cạn sạch, sau đó, còn chưa đã ngứa chép miệng trông ngóng miệng.

Nấc

Một cái sữa nấc.

Tiểu Bất Điểm cười.

Lão thôn trưởng cũng đi theo cười.

Nhưng cười cười, trên mặt vẻ u sầu, nhưng cũng có chút khó mà che giấu.

"Thôn trưởng gia gia, ngài không vui a? Vì sao sầu mi khổ kiểm?"

Tiểu Bất Điểm ôm cánh tay của hắn: "Ta không muốn để cho ngươi không vui."

"Ta không sao ··· "

"Chỉ là nghĩ đến một chút chuyện cũ."

"Ngươi cái này tiểu bất điểm nhi." Thôn trưởng gia gia nha nhưng cười một tiếng: "Tiến nhanh vạc đi! Chớ có lãng phí dược tính!"

"Tốt a."

"Thoảng qua hơi ~!"

Tiểu bất điểm nhi le lưỡi, lập tức nhanh như chớp nhảy vào vạc đi.

Hắn còn rất nhỏ, vô luận là niên kỷ, vẫn là thân hình.

Nhìn qua cũng cực kì gầy yếu.

Nhưng lại cực kì linh hoạt, cũng có 'Lực lượng' !

Để lão thôn trưởng căng cứng thần kinh hơi buông lỏng chút.

Lập tức.

Hắn canh giữ ở cửa hang, thỉnh thoảng nhìn về phương xa ···

Bóng đêm rất nhanh giáng lâm.

Đống lửa dập tắt, Tiểu Bất Điểm đã tiến vào mộng đẹp.

Vuốt ve tiểu bất điểm nhi cái trán, lão thôn trưởng chậm rãi đứng dậy, đi ra sơn động.

Ngoài động, đống lửa cháy hừng hực, ngọn lửa ngẫu nhiên vọt lên một trượng dư cao, mang đến cuồn cuộn sóng nhiệt, xua tán đi ban đêm lạnh.

Chỉ là ···

Giờ phút này nhục thân không lạnh, các thôn dân tâm, lại có chút lạnh.

Đi săn đội toàn viên tề tụ.

Mặc dù thương thế của bọn hắn còn chưa tốt, người người cũng còn cần thời gian khôi phục, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng không có bất luận kẻ nào vắng mặt, lại một cỗ túc sát chi ý trong đám người lan tràn.

"Thôn trưởng!"

Nhìn thấy lão thôn trưởng, bọn hắn nhao nhao đứng dậy.

Ừm

Lão thôn trưởng gật gật đầu: "Các huynh đệ, tối nay, chúng ta cùng nhau tử chiến!"

"Lão thôn trưởng?"

Đám người giật mình, muốn khuyên giải.

Lão thôn trưởng lại chậm rãi lắc đầu, thái độ kiên quyết: "Tổ chim bị phá không trứng lành, tối nay, không có bất kỳ người nào có thể không đếm xỉa đến, lão phu mặc dù lão, nhưng cũng còn không đến mức là phế nhân."

"Không cần nhiều lời."

Đám người trầm mặc.

Thạch cữu vốn định lại nếm thử, lại nghe một giọng nữ truyền đến: "Lão thôn trưởng nói nhiều đúng, chúng ta, cũng muốn bảo vệ gia viên."

"Tiểu xuân? !"

Thạch cữu kinh hãi.

Hắn quay đầu nhìn lại, người nói chuyện, chính là chính mình bà nương!

"Ngươi là đi săn đội đội trưởng, ta là đi săn đội đội trưởng nữ nhân!" Tiểu xuân dẫn theo đao, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn: "Chẳng lẽ, chúng ta liền nên nhìn xem các ngươi huyết chiến, mà núp ở phía sau mặt run lẩy bẩy sao?"

Đúng

Hắn Dư Thanh tráng niên nữ tử cũng là nhao nhao cầm vũ khí lên: "Chúng ta cũng muốn chiến!"

"Còn có ta!"

Một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên lao ra, ngao ngao trực khiếu.

Lại bị nhà mình lão tử một cước đá về đến nhà: "Có ngươi chuyện gì? ! Lão tử còn chưa có chết đây!"

Cha

Thiếu nam kêu thảm.

"Im ngay!"

Lập tức, bọn hắn sắc mặt đột biến.

"Đến rồi!"

Thạch cữu bọn người đột nhiên xông ra cửa thôn hàng rào bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lão thôn trưởng chậm rãi tiến lên.

Đi ngang qua cửa thôn lúc, nhìn xem bên cạnh giếng kia sừng sững, đen nhánh Lôi Kích mộc, hắn dừng bước lại, cũng cung cung kính kính quỳ lạy, dập đầu.

"Liễu Thần."

"Người bên ngoài đều coi là, ngươi chỉ là một đoạn cây gỗ khô."

"Chỉ có ta biết được, ngươi là vô cùng cường hoành tồn tại."

"Những năm gần đây, ta mang theo các thôn dân mỗi năm triều bái, không cầu ngài có thể thay Thạch thôn giết địch, giải vây, chỉ cầu ··  như tối nay Thạch thôn không địch lại, còn xin Liễu Thần, cứu ta Thạch thôn phụ nữ trẻ em một mạng."

Nói xong.

Cũng không đợi Lôi Kích mộc phải chăng có chỗ đáp lại, liền bước nhanh đến phía trước.

"Thạch thôn!"

Hắc phong thôn thôn trưởng giết tới.

Hắn một ngựa đi đầu, toàn thân vết thương run run, phá lệ dữ tợn: "Cướp ta tộc con mồi, còn dám giết ta thôn dân, hôm nay, bản thôn trưởng liền tới đòi cái công đạo."

"Nhận lấy cái chết!"

"Công đạo? !"

Thạch cữu nghênh tiếp, tới tử chiến, cả giận nói: "Công đạo tự tại lòng người!"

"Ngươi hắc phong thôn gây nên, trong lòng ngươi không có số hay sao?"

"Muốn chiến liền chiến, ta Thạch thôn tuyệt không lùi bước!"

Tốt

Hắc phong thôn thôn trưởng phiền Giang Long hừ lạnh một tiếng: "Tốt tốt tốt, hôm nay, Thạch thôn chắc chắn hủy diệt!"

Giết

Đại chiến tùy theo bộc phát.

Rừng núi thôn nhỏ mà thôi, thực lực cũng không tính là mạnh.

Người mạnh nhất, cũng chính là phiền Giang Long cùng thạch cữu.

Đều là đệ tam cảnh tu vi.

Nhưng phiền Giang Long nãi đệ tam cảnh lục trọng, mà thạch cữu, lại chỉ là đệ tam cảnh tứ trọng.

Song phương đại chiến, dù là thạch cữu toàn lực ứng phó, nhưng cũng từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế.

Còn lại chiến trường, ngược lại là không kém bao nhiêu.

Mặc dù hắc phong thôn bình quân thực lực càng mạnh một chút, nhưng nơi đây dù sao cũng là Thạch thôn sân nhà, lại bọn hắn đã sớm chuẩn bị, thậm chí thanh tráng niên nữ tử đều đã tham chiến, còn có nhân số ưu thế.

Một phen đại chiến phía dưới, hắc phong thôn lại không có chiếm được quá tốt đẹp chỗ!

Hỗn chiến tại tiếp tục ···

Thạch cữu trong lòng, lại cực kì lo lắng.

Phiền Giang Long nội tâm ···

Cũng rất gấp!

Thạch cữu sợ chính mình, sợ là Thạch thôn không địch lại.

Phiền Giang Long sợ lại là nhà mình Tế Linh tới quá muộn, dẫn đến hắc phong thôn tổn thất nặng nề.

Dù sao ···

Hắc phong thôn ngày sau còn cần sinh hoạt, còn cần tại Đại Hoang bên trong chinh chiến, săn giết lại phòng bị những bộ lạc khác.

Nếu là tổn thất quá lớn, ngày sau, coi như phiền toái.

······

Đại chiến, tiếng hô hoán, đánh thức Tiểu Thạch Đầu.

"Thôn trưởng gia gia?"

Hắn mông lung lấy hai mắt, nhẹ giọng kêu gọi, lại chưa từng đạt được đáp lại.

Cái này khiến hắn đột nhiên giật mình, sau đó từ trên giường đá đứng dậy, lại phát hiện, bên giường thêm ra một cái xa lạ bóng người.

"Ngươi là ai? !"

"Vì sao ở chỗ này?"

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Tiểu bất điểm nhi cực kì cảnh giác, lại như báo săn mau lẹ, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Mà Lâm Phàm giờ phút này nhưng trong lòng thì bách vị tạp trần.

Trải qua hai tháng ra mặt, cuối cùng tìm được phiến khu vực này.

Thậm chí, nếu không phải cửa thôn kia mang tính tiêu chí 'Lôi Kích mộc cái cọc' hắn còn không chừng có thể tìm được.

"Thật khó đây này."

"Trọn vẹn hai tháng, mở ra tám lần kính cùng thần thức, cuối cùng tìm được."

Hắn nam ni, thổn thức, nhưng cũng hưng phấn.

Rốt cục nhìn thấy Hoang Thiên Đế mô bản, mặc dù vẫn là còn nhỏ, nhưng hắn ngực kia như con rết vết sẹo lại không giả được.

Chỉ là, nếu là chỉ nhìn bề ngoài, ai lại sẽ nghĩ tới, vận mệnh của hắn, sẽ như thế đau khổ đâu? !

"Tra hỏi ngươi đây, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Tiểu bất điểm nhi nhe răng, dã tính mười phần.

"Đừng nóng vội."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, cũng biết chính mình hù đến người ta, phất tay, tám lần kính chi thuật khởi động, để tiểu bất điểm nhi thấy rõ phía ngoài tình hình chiến đấu.

"Ngươi là ··  địch nhân? !"

Tiểu bất điểm nhi quá sợ hãi, nhưng cũng càng thêm cảnh giác.

Không

"Nếu ta là địch nhân, sao lại cần cùng ngươi nhiều lời?"

"Trước đó, ta cùng ngươi, cùng toàn bộ Thạch thôn không quan hệ, nhưng, ta muốn giúp ngươi." Lâm Phàm nhìnchằm chằm tiểu bất điểm nhi hai mắt, chân thành mở miệng.

"Vì sao giúp ta?"

"Như thế nào giúp ta!"

Tiểu Bất Điểm lo lắng, liên tiếp mở miệng.

"Hai lựa chọn."

"Một, ta giúp ngươi giải quyết Thạch thôn địch nhân."

"Hai, ta truyền cho ngươi phương pháp tu hành, giúp ngươi trưởng thành, từ chính ngươi đánh bại hết thảy địch!"

"? !"

Ta

Thời khắc này tiểu bất điểm nhi còn chưa từng chân chính bước lên con đường tu hành, vừa mới từ 'Sắp chết trạng thái' khôi phục không lâu, vẫn còn bú sữa mẹ, tắm rửa thú huyết giai đoạn.

Tự nhiên, cũng còn không có về sau loại kia khí thôn sơn hà, ngoài ta còn ai niềm tin vô địch.

Nghe thấy lời ấy, không khỏi có chút không tự tin.

"Ta được không?"

"Chỉ cần ngươi muốn, trong thiên hạ này, không có ngươi làm không được sự tình."

Lâm Phàm như thế đáp lại: "Trả lời ta, ngươi lựa chọn như thế nào?"

Hắn tại 'Bức bách' .

Nhưng cũng đang chờ mong.

Chờ mong tiểu bất điểm nhi sẽ như thế nào lựa chọn.

Cũng chính là giờ phút này, tiểu bất điểm nhi gắt gao nhìn chằm chằm tám lần kính chi thuật bên trong hình tượng.

Nhìn xem trong thôn thúc thúc bá bá liên tiếp bị thương, hắn cắn răng.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, đánh bại hết thảy địch, vi thúc thúc bá bá nhóm báo thù!"

Tốt

Lâm Phàm mừng rỡ.

Mới, có như vậy một cái chớp mắt, hắn thật đúng là sợ mình xuất hiện sẽ ảnh hưởng tiểu bất điểm nhi lựa chọn.

Nhưng giờ phút này xem ra, chính mình quá lo lắng.

Hoang Thiên Đế, thủy chung là Hoang Thiên Đế!

"Ta truyền cho ngươi phương pháp tu hành!".