Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (1)

Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (1)

"Dạy ta tu tiên? Sẽ không quá chậm sao?"

"Mà lại, cũng quá sớm rồi?"

Tiểu bất điểm nhi chần chờ.

Hắn biết tu tiên, trong thôn Thạch Cữu bá bá bọn người, đều tại tu tiên.

Chính mình đã từng biểu thị muốn tu tiên, nhưng lại được cho biết, hắn còn quá nhỏ, vẫn chưa tới thời điểm, bây giờ cần rèn luyện nhục thân, vì tương lai tu tiên làm chuẩn bị.

Đây là quá sớm!

Mà quá chậm, thì là chỉ, lâm trận mới mài gươm ··  không kịp a!

"Không còn sớm, cũng không chậm."

"Người bên ngoài tự nhiên không kịp, có thể ngươi, cũng không phải là 'Người bên ngoài' ."

Lâm Phàm cười cười, đưa tay phải ra ngón trỏ, trên đó, kim quang sáng chói.

Đây là truyền thừa chi pháp, đa số tông môn trưởng bối truyền thụ trọng yếu công pháp, kinh văn, bí thuật chi dụng!

"Lại ta muốn truyền cho ngươi, cũng không phải tu tiên chi pháp."

"Mà là độc thuộc về ngươi phương pháp tu hành, hoặc là nói ··  độc thuộc về ngươi tu hành hệ thống!"

Hắn là Hoang Thiên Đế mô bản!

Tự nhiên muốn đi ra một đầu thuộc về mình đường tới.

Cùng những người khác cùng nhau tu tiên? Chú định đi không đến Tuyệt Điên.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Phàm bản tôn bên kia cũng chưa từng nhàn rỗi, một mực tại nếm thử sáng tạo pháp.

Muốn để hắn khai sáng hoàn chỉnh hệ thống, có lẽ hắn làm không được, nhưng chỉ vẻn vẹn là cất bước, lại không khó!

Một chỉ điểm ra, rơi vào tiểu bất điểm nhi mi tâm, kim quang tùy theo tràn vào Tiểu Bất Điểm mi tâm, cũng tùy theo hoàn toàn biến mất không thấy.

Tiểu Bất Điểm toàn thân chấn động.

Chỉ cảm thấy rất nhiều huyền diệu tin tức trong đầu chợt lóe lên, nhưng cũng vô cùng rõ ràng, để hắn vô luận như thế nào cũng khó có thể quên.

Mà khi hắn cẩn thận đi 'Nhìn' trong đó nội dung lúc, càng là chấn hắn toàn thân run rẩy, là loại kia không tự chủ được, không bị khống chế run rẩy.

Hắn có một loại khó nói lên lời trực giác.

Liền tựa như ···

Những vật này, loại này tu luyện hệ thống, cùng mình có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

Kia, chính là mình tương lai!

Tiểu bất điểm nhi hoảng hốt.

Thì thào lẩm bẩm: "Bàn Huyết cảnh, cần điều động toàn thân tinh huyết, cuồn cuộn như tiếng sấm, dung luyện cốt văn, tại trong máu thôi phát ra thần hi, từ đó rèn luyện thiên địa tạo hóa, tẩm bổ nhục thân ··· "

"Động Thiên cảnh, mở Động Thiên, đoạt thiên địa tạo hóa, liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới thần tinh, bổ sung bản thân, gia trì bản thân, để tự thân chiến lực tùy theo tăng vọt."

"Hóa Linh cảnh tái tạo chân ngã, hoàn toàn mới thuế biến, từ nhục thân đến tinh thần, lại đến câu thông ngoại giới Động Thiên, sinh ra linh tính, đều đem diễn biến.

Hóa Linh cảnh điểm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất chính là nhục thân thành linh, giai đoạn thứ hai là trên tinh thần lại tố chân ngã, giai đoạn thứ ba là Động Thiên dưỡng linh."

"··· "

Tiểu bất điểm nhi đột nhiên mở mắt, ánh mắt sáng rực.

Ầm ầm!

Một giây sau, hắn tựa như nghe được liên tục không ngừng tiếng oanh minh, như Giang Hà trào lên, như sóng biển vỗ án, bên tai không dứt.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng oanh minh.

Tiểu bất điểm nhi rốt cục tỉnh táo lại.

Đây là núi rừng, sao là giang hải?

Kia rõ ràng là trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào, tại đặc thù lực lượng phía dưới bị 'Vận chuyển' phát ra tiếng oanh minh, chỉ là chính mình dĩ vãng nghe không được, mà giờ khắc này, vô cùng rõ ràng mà thôi.

Cái này, chính là Bàn Huyết cảnh!

Chính mình, đã nhập Bàn Huyết!

Hắn đứng dậy.

Vung tay.

Oanh

Chỉ là thật đơn giản vung vẩy hai tay mà thôi, lại có kịch liệt tiếng xé gió, lực lượng so một lát trước đó tăng vọt chừng mấy chục lần.

Không kịp nhiều lời.

Hắn nhìn chằm chằm trước nam nhân xa lạ một chút, liền muốn lao ra đại chiến, tương trợ tại đông đảo thôn dân.

Nhưng Lâm Phàm lại đem hắn cản lại.

"Còn chưa đủ."

"Ngươi mặc dù thiên phú phi phàm, nhưng mới vào Bàn Huyết cảnh, nhưng cũng tuyệt không phải đệ tam cảnh đối thủ, còn cần tiếp tục tu hành! Còn có thời gian, ta đến giúp ngươi, nhanh!"

"Thế nhưng là? !" Tiểu bất điểm nhi lo lắng.

"Không có thế nhưng là, tĩnh tâm ngưng thần!"

"Nơi đây có đại dược, ăn nó đi, lại vận chuyển Bàn Huyết cảnh công pháp."

Không đợi tiểu bất điểm nhi nhiều lời, Lâm Phàm cũng đã 'An bài' tốt hết thảy, tiểu bất điểm nhi tê, nhưng cân nhắc đến chính mình còn nhỏ, cũng chỉ có nghe Lâm Phàm làm việc.

Hắn tiếp nhận chính mình căn bản không quen biết bảo dược, hoàn toàn không đi nghĩ cuối cùng là cái gì, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Mà hậu vận chuyển công pháp, không ngừng vận chuyển tự thân huyết khí cũng tăng thêm tu luyện.

"Nhớ kỹ!"

Tại hắn tu luyện trên đường, Lâm Phàm nói nhỏ: "Ngươi cả đời này chú định tràn đầy chông gai, đại khái suất không có mấy người có thể giúp ngươi, ngươi có thể bằng vào, chỉ có chính mình."

"Ngươi có thể dựa vào, chỉ có thực lực của mình!"

"Bởi vậy, ngươi cần mạnh lên, mạnh lên, không ngừng mạnh lên!"

"Lấy so bất luận kẻ nào đều muốn tốc độ nhanh, biến so bất luận kẻ nào đều mạnh."

"Mà muốn làm đến như thế, ngươi cuối cùng rồi sẽ trải qua vô số đại chiến, muốn đối mặt tại mỗi cái cảnh giới đều có thể xưng kinh khủng cường địch, bởi vậy, ngươi cần đem mỗi cái cảnh giới đều tu hành đến cực cảnh, cũng đánh vỡ cực cảnh, siêu việt cực cảnh, trở thành cực cảnh!"

"Ngươi là sẽ trở thành cực cảnh bản thân."

"Thường nhân Bàn Huyết, một cánh tay nhoáng một cái năm vạn cân đã hợp cách, mà ngươi ··· "

"Chỉ là bắt đầu!"

"Không siêu việt tiền nhân cực hạn, không vào Bàn Huyết cực cảnh, không được phá vỡ mà vào đệ nhị cảnh."

Rõ

Tiểu bất điểm nhi mặc dù nghe tỉnh tỉnh mê mê, rất nói nhiều đều không rõ, nhưng đối với cái này nam tử xa lạ để cho mình siêu việt cực cảnh lời nói, hắn lại là nghe rõ.

Mà lại, hắn chuẩn bị làm theo.

Siêu việt cực cảnh, trở thành cực cảnh bản thân a?

Lẽ ra như thế!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tại tiểu bất điểm nhi nghe tới, thể nội huyết dịch oanh minh càng tăng lên.

Lâm Phàm thì chú ý chiến trường.

Nhìn như tùy ý bọn hắn tự do phát triển, kì thực, nhưng cũng trong bóng tối xuất thủ.

Tiểu bất điểm nhi tương lai quá khổ.

Thạch thôn những này thuần phác thôn dân ···

Liền chớ có lại gặp thụ tổn thương gì đi.

Nếu là mình không giải quyết được sự tình, vậy dĩ nhiên là không thể làm gì, nhưng có thể làm được, vậy liền phải tận lực để hắn hoàn mỹ! Không cho Tiểu Thạch Đầu ngày sau quá mức bi thương.

Bởi vậy, Thạch thôn thôn dân có thể tổn thương, lại không thể chết!

Cũng may, cuối cùng chỉ là Đại Hoang bên trong phổ thông thôn xóm, dù là Lâm Phàm chỉ là một cái người bù nhìn, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Thậm chí đều không cần vận dụng Barrett.

Chỉ cần mỗi khi có Hắc Phong thôn người sắp 'Đắc thủ quát tháo' thời điểm, lặng yên xuất thủ, ngăn cản bọn hắn 'Một cái chớp mắt' thuận tiện.

Vô hình vô sắc, căn bản nhìn không ra.

Bọn hắn thậm chí đều cảm giác không đến.

Chẳng qua là cảm thấy đột nhiên toàn thân run một cái, hoặc là dẫm lên thứ gì dưới chân trượt đi, hoặc là đột nhiên bị những người khác 'Chiến đấu dư ba' ảnh hưởng ~

Đánh tới đánh lui, sửng sốt một cái Thạch thôn người cũng không giết được.

Ngược lại là Hắc Phong thôn liên tiếp có người tử thương.

Dẫn đến Hắc Phong thôn thôn trưởng chau mày, thầm nghĩ không ổn.

"Không ổn a!"

"Vì sao tối nay quỷ dị như vậy? Liền ngay cả lão gia hỏa kia đều đã chém giết hai người ··· "

"Nếu là tiếp tục đánh xuống, tộc ta người, chỉ sợ ngược lại là sẽ bị Thạch thôn tiêu diệt."

"Không thể đợi thêm nữa!"

Tâm hắn gấp, vội vàng một kích bức lui Thạch Cữu, sau đó hô to: "Tế Linh đại nhân, còn xin tương trợ chúng ta."

Vừa mới nói xong.

Thạch thôn mọi người đều biến sắc.

"Phế vật!"

Tiếng hừ lạnh truyền đến.

Lập tức, một đạo hung ác thân ảnh từ trong bóng đêm chậm rãi đi tới.

Hắn thân ảnh còn chưa rõ ràng.

Kia hiện ra hồng quang hai con ngươi lại là để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

"Là Hắc Phong thôn Tế Linh, Tam Vĩ Hắc Hùng!"

"Cẩn thận!"

Thạch Cữu một tiếng gào thét, muốn tiến lên ngăn cản.

Lại bị Hắc Phong thôn thôn trưởng ngăn lại, gấp ngao ngao trực khiếu, lại đằng không xuất thủ tới.

"Ngươi, chú định chết trên tay ta!"

Hắc Phong thôn thôn trưởng cười lạnh liên tục: "Lại nhìn ta tộc Tế Linh đồ ngươi Thạch thôn như giết chó!"

"Đáng chết!"

"Các ngươi đáng chết a!"

Thạch Cữu trong mắt chứa nhiệt lệ, thử mắt muốn nứt.

Cùng lúc đó, Thạch thôn trên dưới, cơ hồ tất cả mọi người trông mong nhìn mình tế bái nhiều năm kia một gốc Lôi Kích mộc, làm sao, đối phương nhưng như cũ không có nửa điểm phản ứng, cũng không sinh cơ.

Ai

Lão thôn trưởng than nhẹ, lập tức đón lấy kia Tam Vĩ Hắc Hùng.

Hắn còng xuống lưng tại thời khắc này chậm rãi thẳng tắp.

Đồng thời, hắn lấy ra một cái bình gốm, đẩy ra nhiều năm bùn phong, ngửa đầu mãnh rót!

Kia là thú huyết!

Không biết là loại nào yêu thú tinh huyết, khí tức cực kì cuồng bạo.

Lão thôn trưởng phục dụng về sau, nguyên bản cơ hồ dầu hết đèn tắt thân thể, đều tại ngắn ngủi trong nháy mắt lần nữa khôi phục sức sống, lại bày biện ra cực kì lực lượng cuồng bạo, khuôn mặt cũng theo đó dữ tợn.

Hiển nhiên, hắn cực kì thống khổ.

Nhưng giờ khắc này, hắn nhưng lại giống như dã thú, đột nhiên phóng tới Tam Vĩ Hắc Hùng..