Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (2)

Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (2)

"Muốn chết!"

Tam Vĩ Hắc Hùng hừ lạnh: "Cho là mình liều mạng, liền có thể ngăn cản bản tôn?"

"Ngươi ··  không xứng!"

Đông

Nó một chân đập mạnh địa, đại địa trong nháy mắt rạn nứt, cùng như là hồi quang phản chiếu lão thôn trưởng chiến thành một đoàn, những nơi đi qua, bụi mù cuồn cuộn, quang mang cùng dư ba văng khắp nơi!

Lão thôn trưởng không kém.

Chỉ bất quá bây giờ tuổi già sức yếu mà thôi.

Giờ phút này, hắn lại giống như trở lại đỉnh phong, các loại bảo thuật liên tiếp oanh ra, đem Tam Vĩ Hắc Hùng tạm thời kéo dài, là các thôn dân tranh thủ một chút hi vọng sống.

Các thôn dân đều rống giận, đang điên cuồng phản công ···

Một màn này, Lâm Phàm để ở trong mắt, lại là khẽ nhíu mày.

"Đại Hoang bên trong thôn dân, thủ đoạn mặc dù Nguyên Thủy, nhưng cũng phi thường trực tiếp."

"Kia thú huyết không biết thông qua loại dược liệu nào điều chế, lại có tứ giai bộc phát loại đan dược chi lực, nhưng lão thôn trưởng cuối cùng quá già nua, thể nội tinh huyết đã suy bại, không phải kia Tam Vĩ Hắc Hùng đối thủ, rất nhanh liền sẽ thua trận."

"Tiểu Thạch Đầu lại còn cần một chút thời gian ··· "

Kia Tam Vĩ Hắc Hùng, lại có đệ tứ cảnh đỉnh phong tu vi.

Mặc dù cảnh giới cực kì phù phiếm, giống như là ăn huyết thực cường thế tăng lên, nhưng cảnh giới cao liền là có thể đè chết người ···

Các loại giáp trùng đồng thể hình có thể xưng Vô Địch, nhưng ai cùng nó đồng thể hình?

Hắn có chút trầm ngâm, lập tức bước ra một bước, xuất hiện tại cửa thôn Lôi Kích mộc bên cạnh, đưa tay, khẽ vuốt Lôi Kích mộc, tâm thần chìm vào trong đó ···

Một lát sau, Lâm Phàm phát giác được một sợi sinh cơ.

Quá yếu ớt!

Thật sự chỉ có 'Một sợi' mà thôi.

Lại hắn sinh cơ ba động hồi lâu mới có như vậy một lần, cơ hồ khó mà phát giác.

"Cũng khó trách không có bất kỳ cái gì phản ứng, thụ thương quá nặng, tự thân khó đảm bảo a."

Giờ khắc này, Lâm Phàm hiểu ra.

Nếu là mình không đến ···

Thạch thôn tối nay, chắc chắn tổn thất nặng nề.

Đại khái suất là nỗ lực lớn đại giới, đem Hắc Phong thôn tạm thời bức lui.

Sau đó Tiểu Thạch Đầu bước vào tu hành đường, Hắc Phong thôn, chính là Tiểu Thạch Đầu phải giải quyết cái thứ nhất cường địch a?

Bất quá, chính mình tới, hết thảy, liền đều muốn cải biến.

Ông

Đưa tay ở giữa, thiên địa nguyên khí tại hội tụ!

Lập tức, tại Lâm Phàm lòng bàn tay hóa thành linh dịch.

Linh dịch càng để lâu càng nhiều, rất nhanh, liền có chân đủ mười cân tả hữu, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn lại từ trong túi trữ vật trừ bỏ một viên bát phẩm Hồi Xuân đan cũng đem dung nhập linh dịch bên trong, lúc này mới thuận Lôi Kích mộc đổ vào mà xuống.

"Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá."

Lâm Phàm nhẹ giọng tự nói: "Ta có thể nhẹ nhõm giúp các ngươi giải quyết địch nhân, nhưng ··  đây không phải là thuộc về Hoang Thiên Đế đường."

"Nếu là sinh trưởng tại nhà ấm bên trong, Hoang Thiên Đế, chỉ sợ cũng liền không phải Hoang Thiên Đế."

"Chỉ có để chính các ngươi cường đại, chính mình phản kích, mới có thể chân chính trưởng thành, không đến mức bị ảnh hưởng."

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!

Lâm Phàm không phải cái gì đặc cấp giáo sư, cũng không thấy được bản thân đang dạy đồ đệ phương diện có bao nhiêu ngưu bức, nhưng ít ra hắn hiểu được, đối khác biệt người phải dùng khác biệt phương thức giáo dục.

Viêm Đế, Vương Đằng, Khâu Vĩnh Cần, Tần Vũ ···

Những này thiên kiêu, nhân vật chính mô bản, có thể giúp bọn hắn xuất thủ, có thể giúp bọn hắn đối địch.

Bởi vì thuộc về bọn hắn con đường, vốn cũng không phải là lẻ loi một mình, vốn là có lão sư, đạo hữu, tộc nhân các loại tương trợ.

Nhưng Hoang Thiên Đế không có, bởi vậy, không được!

Con đường của hắn, chỉ có chính hắn đi.

Địch nhân của hắn, chỉ có chính hắn đi chiến, ngẫu nhiên có thể tương trợ, nhưng lại quyết không có thể bao biện làm thay.

Chí ít, đang trưởng thành trên đường là như thế.

Hoang Thiên Đế quá mạnh, cũng quá trọng yếu.

Đã cái này mô bản đều đã xuất hiện, Lâm Phàm liền không thể không phòng!

Dù sao ···

Trong nguyên tác Hoang Thiên Đế phải đối mặt cuối cùng BOSS quá mức biến thái.

Mạnh như Hoang Thiên Đế, đều không thể một mình đem nó đánh bại, mà là lựa chọn chiếu rọi chư thiên, bồi dưỡng kẻ đến sau  chờ đợi không biết nhiều ít kỷ nguyên, chiến tử, phục sinh mấy lần, mới cuối cùng thành công.

Đã Hoang Thiên Đế mô bản xuất hiện, như vậy, những cái kia BOSS, đại khái suất cũng là muốn xuất hiện.

Nếu là đem Hoang Thiên Đế dưỡng thành nhà ấm bên trong đóa hoa, Lâm Phàm thật đúng là không xác định mình liệu có thể chơi được.

Cho nên, đến tâm ngoan một chút.

Hoặc là nói, cái này, mới là đối Tiểu Thạch Đầu, đối Hoang Thiên Đế tôn trọng.

······

Rầm rầm ···

Linh dịch đổ vào mà xuống.

Rất nhanh liền biến mất không thấy.

Bị đất đai hấp thu, cũng là bị Lôi Kích mộc hấp thu.

Một lát sau, tại Lâm Phàm cảm giác dưới, Lôi Kích mộc sinh mệnh khí tức dần dần tăng cường, mặc dù vẫn như cũ rất là yếu ớt, nhưng lại chí ít không phải như là mới như vậy 'Hấp hối' hồi lâu mới 'Nhảy lên' một lần.

Hắn 'Mệnh hỏa' dần dần 'Lớn mạnh' .

Yếu ớt vẫn như cũ, nhưng lại một lần nữa đốt lên, hóa thành một cái 'Ngọn lửa nhỏ' dần dần Phiếu Miểu.

Một loại khát vọng cảm xúc dần dần lan tràn ra.

Lâm Phàm nhưng không có lại trực tiếp 'Cho' .

Mà là khẽ vuốt Lôi Kích mộc, lập tức chậm rãi lui sang một bên.

"Liễu Thần ··  tạm thời bảo ngươi Liễu Thần đi. Tối nay, Thạch thôn gặp nạn, ta cố ý bồi dưỡng Tiểu Thạch Đầu."

"Ngươi nên cũng có ý đó a?"

Lâm Phàm rất rõ ràng, lấy Liễu Thần cường hoành, dù chỉ là khôi phục như thế 'Một tia' đều có thể nhẹ nhõm xử lý Hắc Phong thôn kia Tam Vĩ Hắc Hùng cùng với tất cả tu sĩ.

Bất quá, dựa theo suy đoán của hắn, Liễu Thần nên sẽ lưu thủ!

Một là lưu lại chuẩn bị ở sau.

Về phần hai ···

Tự nhiên cũng là bồi dưỡng Tiểu Thạch Đầu!

Cũng chính là giờ phút này.

Liễu Thần 'Dị động' .

Không biết yên lặng, chết héo bao nhiêu năm Lôi Kích mộc, tại lúc này, vậy mà một lần nữa toả ra sự sống.

Quyển kia không có chút nào sinh cơ đen nhánh thân cây đỉnh chóp bưng, lại có một vệt màu xanh biếc dạt dào!

Chẳng biết lúc nào, một tiểu tiết cành liễu mọc ra.

Bất quá dài gần tấc, chỉ có một mảnh lá mà thôi.

Lại giống như hết thảy bắt đầu!

Liễu Thần khí tức bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, lớn mạnh!

Mặc dù nội liễm, nhưng lại trốn không thoát Lâm Phàm cảm giác.

Hay là nói, Liễu Thần vốn là không muốn giấu diếm hắn.

"Không hổ là Liễu Thần."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: "Cho dù tao ngộ như vậy ách nạn, cơ hồ bỏ mình, đều có thể sống thêm đời thứ hai tới."

"Cho dù không có ta tối nay tương trợ, cũng không cần bao lâu, liền có thể dựa vào chính mình một lần nữa 'Khôi phục' a?"

"Lại một khi khôi phục, hết thảy liền đều đã thành định cục!"

Nguyên tác bên trong, Liễu Thần chính là như thế!

Không người trợ nàng.

Chỉ là dựa vào chính mình, liền từ chết ách bên trong khôi phục, sống thêm một thế, thậm chí so trước đó càng mạnh!

"Bây giờ, ta tăng nhanh đây hết thảy."

"Có lẽ chỉ là một bước, thậm chí nửa bước."

"Nhưng một bước nhanh, từng bước nhanh ··· "

"Hi vọng kết quả cuối cùng, có thể xưng hoàn mỹ đi."

······

Đông

Lão thôn trưởng cuối cùng không địch lại, bị đánh bay, ngực sụp đổ.

Lúc rơi xuống đất, ho ra đầy máu, biến so trước đó càng thêm già nua, đã tiến khí nhiều, ra khí ít.

Chết

Tam Vĩ Hắc Hùng gào thét, xông ra, muốn đem lão thôn trưởng thôn phệ.

Cũng chính là giờ phút này, Liễu Thần ra 'Tay' .

Hư ảo cành liễu nhô ra, như có vô hạn dài, chỉ là trong chốc lát, liền đem Tam Vĩ Hắc Hùng quấn quanh, trói buộc, đem nó định trên không trung, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

"Là ai? !"

Tam Vĩ Hắc Hùng gào thét, ra sức giãy dụa, lại phát hiện càng giãy dụa càng chặt, căn bản là không có cách tránh ra!

"Buông ra bản tôn!"

"Nếu không, bản tôn nuốt ngươi!"

Nó chú ý tới Liễu Thần.

Nhưng bây giờ Liễu Thần quả thực không có gì bề ngoài, không những toàn thân cháy đen, còn chỉ có yếu ớt sinh cơ, duy nhất màu xanh biếc chính là kia không chút nào thu hút một mảnh Liễu Diệp ···

Cái này thực sự rất khó để Tam Vĩ Hắc Hùng cảm thấy e ngại, bởi vậy, thậm chí còn dám uy hiếp.

Lâm Phàm thầm nghĩ sáu sáu sáu.

Lại là yên lòng.

Liễu Thần không có trực tiếp một kích đem bọn hắn diệt sát, liền đại biểu hắn ý nghĩ cùng mình tiếp cận, cái này đầy đủ.

Còn lại, chính mình không cần nhiều quản, tĩnh quan tình thế phát triển là được.

Bởi vậy, hắn giữ im lặng, giả bộ người trong suốt.

Làm sao ···

Hết lần này tới lần khác những người khác lại không nghĩ như vậy!

"Ngươi là người phương nào? !"

Hắc Phong thôn thôn trưởng phát hiện Lâm Phàm, lập tức trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo: "Là ngươi đang làm trò quỷ? !"

"Chết đi!"

Hắn đánh lui Thạch Cữu về sau, hung dữ thẳng hướng Lâm Phàm.

Lâm Phàm: "··· "

"Ta chỉ là đi ngang qua."

Hắn buông tay.

Lại là lặng yên vận dụng một cái Thổ hệ tiểu pháp thuật, đột nhiên, lấp kín tường tấn mãnh dâng lên.

Tốc độ quá nhanh, quá đột ngột.

Hắc Phong thôn thôn trưởng hoàn toàn chưa từng kịp phản ứng, liền đột nhiên đụng đầu vào tường đất phía trên, tường đất ầm vang bạo liệt, đem hắn đụng thất điên bát đảo, đầu ông ông tác hưởng..