Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (3)

Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (3)

"Chạy đâu!"

Thạch Cữu lấy lại tinh thần, lập tức tiến lên đánh chó mù đường.

Lão thôn trưởng gian nan bò lên.

Xem xét bây giờ tràng cảnh, đột nhiên sững sờ, lập tức mừng rỡ như điên.

"Liễu Thần! !"

"Ta thôn Tế Linh Liễu Thần xuất thủ!"

"Các huynh đệ, giết a! ! !"

Hắn hưng phấn!

Tại Đại Hoang bên trong, có quá nhiều nguy hiểm, thôn dân bình quân thọ nguyên, thấp hơn nhiều cái khác địa khu, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn là trong thôn già nhất tồn tại.

Đồng thời, cũng là trước mắt Thạch thôn bên trong, tận mắt chứng kiến Liễu Thần từ trên trời giáng xuống, biết được Liễu Thần Bất Phàm duy nhất một người!

Giờ phút này, Liễu Thần xuất thủ, hắn lập tức vững tin, Thạch thôn ··  được cứu rồi!

"Liễu Thần?"

"Cái gì? !"

"Đúng là ··  Liễu Thần! ?"

Các thôn dân quá sợ hãi, tất cả đều cảm thấy khó có thể tin.

"Ta vẫn cho là Liễu Thần chỉ là một đoạn cây gỗ khô, thôn trưởng là già nên hồ đồ rồi mới có thể đem phụng vì Tế Linh để cho chúng ta ngày ngày thăm viếng, cung phụng, nhưng chưa từng nghĩ, Liễu Thần ··  không ngờ là thật sự ta thôn Tế Linh? !"

"Nó có thể trói buộc Tam Vĩ Hắc Hùng!"

"Tốt, chúng ta được cứu rồi."

"Ngày sau, ta thăm viếng Liễu Thần lúc, tất nhiên so với các ngươi tất cả mọi người thành tâm."

"Nói những cái kia làm gì? Giết! ! !"

Chấn kinh, mừng rỡ như điên bên trong, Thạch thôn người nhao nhao đem hết toàn lực chém giết ···

Trong lúc nhất thời, lại trái lại áp chế Hắc Phong thôn, đem bọn hắn tạm thời bức lui.

Cũng chính là giờ phút này, tiểu bất điểm nhi từ trong trạng thái tu luyện rời khỏi.

"Địch nhân!"

Giết

Hắn gầm thét.

Rõ ràng chỉ là ngắn ngủi thời gian một nén nhang mà thôi, nhưng giờ phút này, hắn cũng đã dài lớp mười cái đầu!

Giờ phút này, hắn nhanh chân xông ra, đại địa ầm ầm rung động, giống như Viễn Cổ Cự Tượng tại ở gần, càng có không hiểu hổ báo lôi âm truyền đến, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ghé mắt.

Chỉ có Lâm Phàm, tiểu bất điểm nhi cùng Liễu Thần biết được, kia là trong cơ thể hắn huyết dịch lao nhanh không thôi lúc sinh ra oanh minh.

"Đánh chết ngươi quái vật này!"

Tiểu Thạch Đầu bạo trùng mà đến, nhảy lên cao mấy chục trượng, kia nhìn như trắng nõn nhỏ bé nắm đấm hung hăng ném ra.

Ầm vang rơi vào bị trói buộc Tam Vĩ Hắc Hùng trán mà phía trên.

Bang

Như kim thiết giao kích thanh âm truyền đến.

Tam Vĩ Hắc Hùng trong nháy mắt mắt nổi đom đóm, đầu ông ông tác hưởng, bởi vì ngay tại gào thét, dưới một kích này không tự chủ được ngậm miệng, càng là ngay cả đầu lưỡi đều bị cắn đứt.

A

"Tiểu tử, ta nuốt ngươi!"

Tam Vĩ Hắc Hùng miệng đầy đều là máu, gào thét, muốn xé nát tiểu bất điểm nhi, nhưng lại bị Liễu Thần trói gắt gao, căn bản không động được.

"Đánh chết ngươi, ăn thịt!"

Tiểu Bất Điểm nén giận xuất thủ, một đôi nắm tay nhỏ xoay tròn, không ngừng luân chuyển nện ở Tam Vĩ Hắc Hùng đỉnh đầu.

Trong lúc nhất thời, loảng xoảng âm thanh bên tai không dứt, càng nương theo lấy trận trận khí lãng khuếch tán ra đến ···

Bất quá mấy cái hô hấp về sau, Tam Vĩ Hắc Hùng tiếng gầm gừ liền cấp tốc suy giảm, đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Mà tại Lâm Phàm 'Tầm mắt' bên trong ···

Rõ ràng là Tam Vĩ Hắc Hùng bị Liễu Thần buộc, bị tiểu bất điểm nhi sống sờ sờ đập chết.

Đầu óc đều nện vân!

Da không có mở, thịt không có phun, xương cốt càng không nát, tốt xấu là đệ tứ cảnh yêu thú, lực phòng ngự tự nhiên cực mạnh!

Có thể Liễu Thần quá vô lại~

Chẳng những buộc nó, còn tại phối hợp tiểu bất điểm nhi đập mạnh.

Sửng sốt để tiểu bất điểm nhi lấy Bàn Huyết cảnh cự lực đưa nó sống sờ sờ đập chết!

Cũng tịnh không phải là Bàn Huyết cảnh liền có thể trực tiếp giết chết đệ tứ cảnh như vậy 'Thô bạo' .

······

Chết

"Tế Linh đại nhân ··  chết rồi? !"

"Không được!"

"Ma quỷ, đứa bé kia là ma quỷ!"

"Chạy a!"

Tế Linh vừa chết, Hắc Phong thôn người chính là tan đàn xẻ nghé, tất cả đều sợ.

Điên cuồng chạy trốn!

Dù là thôn trưởng không ngừng nếm thử thu nạp tan tác thôn dân, muốn phản kích hoặc là yểm hộ lui lại đều vô dụng, bị liên tiếp chém giết, thoát đi, cũng tại bị truy sát.

Bóng đêm dần dần sâu.

Thạch thôn bên ngoài, lại là huyết khí mãnh liệt.

Trong bóng tối, một đôi lại một đôi phát sáng con mắt như ẩn như hiện.

Kia là quanh mình yêu thú.

Tại cảm nhận được Thạch thôn đại chiến về sau, mang các loại tâm tư đến đây.

Nhưng ··  tuyệt không hảo tâm cũng là phải!

Nhất là tại Thạch thôn rất nhiều đại bộ phận thanh tráng niên  liên đới tiểu bất điểm nhi đều lao ra truy sát Hắc Phong thôn người, cũng chuẩn bị trảm thảo trừ căn về sau, bọn chúng càng là ngo ngoe muốn động.

Lưu thủ người cùng phụ nữ trẻ em hoàn toàn không dám phớt lờ.

Cũng chính là giờ phút này, Liễu Thần nở rộ quang huy!

Ông

Cháy đen tại lúc này rút đi, như sống thêm đời thứ hai, một lần nữa toả ra sự sống.

Không còn là Lôi Kích mộc, mà là một đoạn cây liễu cái cọc, chỉ là chỉ có một mảnh lá xanh mà thôi.

Nhưng hư ảo cành liễu lại là trong phút chốc kéo dài, cũng đem toàn bộ Thạch thôn vờn quanh, giống như thủ hộ hết thảy thần hoàn, trán phóng xanh biếc quang huy.

"Ta chính là Thạch thôn Tế Linh."

"Tự tiện xông vào Thạch thôn người, giết!"

Liễu Thần thanh âm truyền ra, mười phần 'Trung tính' lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, nghe vào trong tai, để cho người ta không phân rõ nam nữ, không nói rõ tuổi tác.

Đông

Lời này ra miệng đồng thời.

Một loại trong lòng đập mạnh, để tất cả yêu thú vì đó tim đập nhanh cảm giác lại tự nhiên sinh ra.

Yêu thú, thực lực càng thấp, trí tuệ càng thấp.

Nhưng chúng nó lại đều có một loại bản năng.

Ngày bình thường, chính là dựa vào bản năng làm việc, xu cát tị hung.

Giờ phút này, bọn chúng bản năng phát giác được, Thạch thôn ··  không thể trêu vào.

Hoặc là nói, cái kia Tế Linh, kia một đoạn cây liễu quá mức kinh khủng, không thể trêu chọc.

Lập tức, bọn chúng tất cả đều buông xuống tham niệm, giống như thủy triều thối lui.

Đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Đến tận đây, Lâm Phàm cũng không từng nói cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Các thôn dân sớm đã phát hiện Lâm Phàm tồn tại, nhưng đã Liễu Thần không nói gì, lại mới tiểu bất điểm nhi rời đi trước đó đã thông báo Lâm Phàm là 'Chính mình' người, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhằm vào.

Ngược lại là đem hắn đưa đến một bên, ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Mà bọn hắn, thì bắt đầu quét sạch chiến trường, cũng tổ chức toàn thôn lão ấu, bắt đầu chuẩn bị ngày thứ hai tế tự!

Trước đó, trừ thôn trưởng cùng bộ phận hài đồng bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Liễu Thần chỉ là lão thôn trưởng mong muốn đơn phương phán đoán ra Tế Linh thôi.

Mỗi ngày tế bái Tế Linh, cũng chỉ là dựa theo lão thôn trưởng yêu cầu làm việc.

Muốn nói có mấy phần thành tâm ··  nói ra thật xấu hổ.

Nhưng qua chiến dịch này, Liễu Thần tồn tại cùng cường hoành, đã để bọn hắn vui lòng phục tùng, sáng mai tế tự, tự nhiên muốn chuẩn bị thêm một chút.

Các loại tế tự phẩm phải chuẩn bị từ sớm tốt.

Lại muốn tắm rửa đốt hương, thành kính vô cùng.

Mà trong quá trình này, Liễu Thần cùng Lâm Phàm ở giữa cũng không giao lưu.

Bọn hắn ··  đều đang đợi.

Các loại tiểu bất điểm nhi bọn người trở về!

Ngược lại là lão thôn trưởng, Liễu Thần nhỏ xuống một giọt xanh biếc chất lỏng, đem nó cứu sống.

······

Bộ lạc, thôn ở giữa cừu hận, có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu là ma sát nhỏ, đương nhiên tốt giải quyết.

Nhưng nếu là sinh tử đại thù, vậy liền muốn vong tộc diệt chủng, trảm thảo trừ căn!

Đối cừu địch mềm lòng, chính là tàn nhẫn với mình.

Sinh hoạt tại Đại Hoang bên trong, nhất là như thế.

Bởi vậy, tiểu bất điểm nhi bọn người chưa từng mềm lòng.

Mặc dù các vị thúc bá đều không muốn để tuổi nhỏ hắn nhiễm huyết tinh, nhưng tiểu bất điểm nhi khăng khăng tiến về, cũng tại hôm sau luồng thứ nhất mặt trời mới mọc dâng lên trước đó chạy về.

Bọn hắn toàn thân đẫm máu, đằng đằng sát khí trở về.

Trên mặt mỗi người sát khí đều cực kì nồng đậm, trừ Tiểu Bất Điểm bên ngoài, cơ hồ người người bị thương.

Tiểu bất điểm nhi sắc mặt hơi trắng bệch.

Không phải quá mệt mỏi, mà là lần thứ nhất giết người, lại giết không ít, trong lòng có chút khó chịu.

Đối mặt toàn thôn già trẻ ánh mắt ân cần, Thạch Cữu nhếch miệng, phun ra một ngụm lão huyết, đột nhiên cười lớn một tiếng: "Trận chiến này, đại hoạch toàn thắng!"

"Từ nay về sau, Đại Hoang bên trong, lại không Hắc Phong thôn!"

Ngao

Các thôn dân nghe vậy, rốt cục reo hò lên tiếng.

Treo ở trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng có thể buông xuống.

Trước đó, bọn hắn đều cực kì lo lắng.

Mặc dù chiếm ưu, nhưng liều mạng tranh đấu, nhất là diệt tộc chi chiến, thật rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, dù là không bị lật bàn, chết đến một số người, cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Đều là tộc nhân, thậm chí thân nhân, trượng phu, phụ thân ···

Bọn hắn tự nhiên lo lắng.

Giờ phút này, bình an trở về, chính là may mà.

"Yên tĩnh!"

Thạch Cữu đưa tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, sau đó, đột nhiên một thanh ôm lấy bên cạnh tiểu bất điểm nhi, đem hắn cao cao ném đi: "Tối nay chi chiến, tiểu bất điểm nhi ra Đại Lực!"

"Nếu không phải là hắn, chúng ta chắc chắn chết đến mấy người không thể!"

"Hắn hung hãn không sợ chết, xông pha chiến đấu, chém giết nhiều nhất địch nhân."

"Tối nay, ngươi là Thạch thôn anh hùng!".