Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (4)

Chương 220: Muốn thu đồ, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động (4)

Các thúc bá reo hò, đem tiểu bất điểm nhi liên tiếp ném đi.

Tiểu bất điểm nhi vò đầu, có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh, liền cũng bị đám người reo hò chọc cười.

Hắn cuối cùng còn nhỏ.

Cũng không phải là hậu thế độc đoán Vạn Cổ Hoang Thiên Đế, rất nhiều chuyện, hắn còn nghĩ không ra.

Nhưng hắn vững tin, chính mình nhất định phải thủ hộ bên người người, muốn bảo vệ tất cả quan tâm chính mình, cùng quan tâm mình người!

"Nhưng, ngươi nhớ kỹ!"

Reo hò qua đi, Thạch Cữu nắm lấy tiểu bất điểm nhi, trịnh trọng nói: "Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, mặc dù biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cuối cùng chỉ là đứa bé."

"Về sau lại có tình huống tương tự, ngươi không thể lại lỗ mãng!"

"Ngươi còn nhỏ, liều mạng sự tình, còn có chúng ta!"

"Chờ chúng ta những lão gia hỏa này đều chết sạch, mới đến phiên ngươi cùng cái khác oắt con, hiểu chưa? !"

Tiểu bất điểm nhi nghe vậy, trong lòng ấm áp.

······

Đây chính là Thạch thôn a.

Lâm Phàm thổn thức.

Cũng may mắn có Thạch thôn!

Hắn thấy, nếu là không có Thạch thôn, liền không có Hoang Thiên Đế!

Không có Thạch thôn yêu cùng che chở, coi như Tiểu Thạch Đầu có thể sống sót, cũng đại khái suất sẽ hắc hóa a?

"Nhắc tới cũng là châm chọc."

"Có quan hệ máu mủ tộc nhân, đem hắn hại, khoét xương, ngược lại là cái này không chút nào thu hút, không có bất kỳ cái gì huyết thống Thạch thôn, đối Tiểu Thạch Đầu so với ai khác đều tốt."

"··· "

Sáng sớm tế tự, phá lệ long trọng.

Là những năm gần đây, Thạch thôn số một.

Vô luận là già nua thôn trưởng, vẫn là vừa biết đi đường, gào khóc đòi ăn hài đồng, đều thần sắc trang nghiêm, tại lão thôn trưởng chủ trì dưới, cung cung kính kính thăm viếng.

Cùng dĩ vãng không có chút nào đáp lại Lôi Kích mộc khác biệt.

Hôm nay Liễu Thần, cách Ngoại Thần thánh.

Tại bọn hắn thăm viếng thời điểm, có không gì sánh nổi thần thánh tiếng tụng kinh từ trong hư không rủ xuống, lại tựa như nguồn gốc từ thế giới khác.

Liễu Thần đang phát sáng!

Tại thăm viếng qua đi, càng có đạo đạo lục quang vẩy xuống, dung nhập các thôn dân thân thể.

Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy mình thân thể đang phát sinh to lớn biến hóa!

Có bệnh trì bệnh, vô bệnh cường thân!

"Đa tạ Liễu Thần!"

Giờ khắc này, tất cả thôn dân đều đối Liễu Thần vô cùng kính trọng, ánh mắt mọi người bên trong, đều tràn đầy lửa nóng, thành kính chi ý cũng càng dày đặc.

······

Sau bữa ăn.

Lâm Phàm đứng tại Liễu Thần bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu, lão thôn trưởng nắm tiểu bất điểm nhi tới.

Hắn già nua gương mặt bên trên tràn đầy trang nghiêm, đối Lâm Phàm thi lễ một cái: "Đa tạ đạo hữu truyền pháp, đứa nhỏ này đều nói với ta, đêm qua sự tình, nếu không phải đạo hữu, chỉ sợ ··· "

"Hoàn toàn chính xác hẳn là đa tạ vị này đạo hữu."

Liễu Thần cũng tại lúc này mở miệng.

Lời của nàng, để thôn trưởng không khỏi sững sờ.

Lại nghe Liễu Thần lại nói: "Đêm qua, nếu không phải đạo hữu tương trợ, ta cũng sẽ không kịp thời khôi phục tỉnh lại."

Lão thôn trưởng lập tức toàn thân chấn động, chỉnh lý y quan, lại muốn đối Lâm Phàm hành lễ, chỉ là lần này, lại bị Lâm Phàm ngăn lại: "Ta cùng Thạch thôn, cùng tiểu bất điểm nhi hữu duyên."

"Thuận tay mà vì, không đáng nhắc đến, không cần để ở trong lòng."

"Đạo hữu lời ấy sai rồi!"

Lão thôn trưởng nghiêm mặt nói: "Tại đạo hữu mà nói, có lẽ chỉ là thuận tay mà vì, nhưng tại ta Thạch thôn mà nói, lại là sống còn đại sự."

"Nếu không phải đạo hữu, Thạch thôn chỉ sợ đã biến thành phế tích, không một người may mắn còn sống sót!"

"Như thế đại ân, há có thể không để ý?"

"Chỉ là ··· "

"Ta Thạch thôn một nghèo hai trắng, mặc dù nghĩ báo đáp, nhưng cũng không biết nên như thế nào làm lên, không biết đạo hữu cần thứ gì? Ta lại nhìn Thạch thôn có thể hay không giúp đỡ chút."

"Ta còn thực sự có chuyện cần các ngươi hỗ trợ, lại các ngươi nhất định có thể giúp một tay."

Lâm Phàm cười cười.

Lão thôn trưởng sững sờ.

Hắn là nghĩ 'Báo đáp' đây tuyệt đối xuất phát từ chân tâm thực lòng.

Một phương diện khác, thì là không muốn thiếu lớn như thế nhân quả cùng ân tình.

Nhưng cũng hoàn toàn không ngờ tới, Lâm Phàm vậy mà trực tiếp biểu thị chính mình cần báo đáp ···

Cũng may, người già thành tinh, lão thôn trưởng chưa từng biểu hiện ra cái gì dị dạng, cười nói: "Kia là không thể tốt hơn, còn xin đạo hữu nói rõ, chỉ cần Thạch thôn có thể giúp một tay, định không chối từ."

"Kỳ thật, ta chính là Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm."

"Chuyến này, là vì tiểu bất điểm nhi mà tới."

Lâm Phàm xoa tiểu bất điểm nhi có chút tạp nhạp sợi tóc, cười nhẹ.

Ta

Tiểu bất điểm nhi kinh ngạc: "Ngươi biết ta?"

"Hiện tại chẳng phải quen biết a?"

Lâm Phàm đối với hắn nháy mắt mấy cái, sau đó nhìn về phía lão thôn trưởng, lại đối Liễu Thần nói: "Ta cố ý thu tiểu bất điểm nhi làm đồ đệ, truyền cho hắn tiên đạo, không biết hai vị ý như thế nào?"

"Cái này ··· "

Lão thôn trưởng sắc mặt vui mừng.

Lâm Phàm thực lực, hắn nhìn không thấu, rất mạnh là tất nhiên.

Lại đêm qua còn có thể tương trợ tại Liễu Thần, cái này đã tiến một bước nói Minh Lâm phàm Bất Phàm.

Cần phải bái sư ···

"Việc này, lão phu lại là không làm chủ được."

"Phải xem chính hắn ý nguyện."

Hắn không muốn thay tiểu bất điểm nhi làm quyết định, lại nói: "Mặt khác, lão phu cả một đời đều thân ở Đại Hoang, chưa hề đi ra ngoài qua, càng chưa từng đi qua Tây Nam vực, bởi vậy không biết Lãm Nguyệt tông ··  mong rằng thứ tội."

"Không sao."

Lâm Phàm mỉm cười: "Trước đó, Lãm Nguyệt tông vốn cũng không tính quá có tiếng khí."

"Có lẽ tại vạn năm trước đó có chút thanh danh."

"Hiện tại mà ··  cũng chỉ là có nhất thời hư danh thôi."

Hắn biết đạo lão thôn trưởng cũng đang lo lắng Lãm Nguyệt tông cùng mình 'Trình độ' bất quá giờ phút này, nhưng cũng không thể rụt rè, nói: "Nhưng ta tông đệ tử, ngược lại cũng có chút."

"Ta kia đại đệ tử tên là Tiêu Linh Nhi, là đan đạo Tông sư, hai mươi mấy tuổi niên kỷ, đệ lục cảnh tu vi, lại có thể trảm đệ bát cảnh."

"Đêm qua đối Liễu Thần dùng bát phẩm Hồi Xuân đan liền xuất từ hắn tay."

"Nhị đệ tử trận đạo hơn người, cái khác ··  không nên đàm phán."

"Tam đệ tử một thân Vô Địch thuật, đồng dạng có thể vượt hai cái đại cảnh giới mà chiến."

"Đệ tử còn lại, cũng là tuyệt không phải tầm thường, tiểu bất điểm nhi nếu là nguyện ý bái ta làm thầy, nhập Lãm Nguyệt tông, kỳ thành liền, tất sẽ không thấp!"

Lời này ~

Nhìn như nói cho lão thôn trưởng nghe, kì thực, lại là tại cáo tri Liễu Thần.

Có thể hay không nhận lấy tiểu bất điểm nhi, còn phải Liễu Thần gật đầu.

"Mặt khác, đêm qua truyền pháp, các ngươi đều đã biết được."

"Cái này hệ thống đặc thù, cũng không phải là ngươi ta biết rõ tu tiên hệ thống, nhưng lại tuyệt đối không kém. Trước mắt, hắn vẫn chỉ là đệ nhất cảnh, Bàn Huyết cảnh mà thôi, thậm chí cũng không từng đến cực cảnh, càng chưa từng đánh vỡ cực cảnh, liền có thể mạnh mẽ đập chết kia Tam Vĩ Hắc Hùng."

"Nghĩ đến, điểm này, đã đủ để chứng minh một hai mới là."

"! ! !"

Lão thôn trưởng nghe tê cả da đầu, toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

Đệ tử!

Đan đạo Tông sư?

Đệ lục cảnh trảm đệ bát cảnh? ? ?

Đệ tử còn lại cũng đồng dạng lợi hại? ? ?

Cái này ··  ngươi đây nếu là không nói lời nói dối, còn nói cái gì ngươi Lãm Nguyệt tông chỉ có một điểm hư danh?

Dù là lão nhân gia ta không đi đi ra Đại Hoang, không biết thế giới bên ngoài 'Trời cao bao nhiêu' nhưng cũng biết được, dạng này tông môn, tuyệt đối có thể xưng tuyệt đỉnh đi?

Ngươi cuối cùng là trang bức từ trong vô hình, vẫn là lừa gạt lão nhân gia ta?

Cái này không thích hợp a!

Bất quá, hắn cuối cùng già, có lẽ chưa thấy qua nhiều ít sự kiện lớn, nhưng nhìn người, lại tự tin có mấy phần kinh nghiệm, chí ít hắn thấy, Lâm Phàm không giống như là gạt người bộ dáng.

Nhưng như hắn lời nói, việc này, thật sự là hắn không làm chủ được.

Liền nhìn về phía tiểu bất điểm nhi.

"Ta muốn đi!"

Tiểu bất điểm nhi rất chờ mong.

Hắn muốn mạnh lên.

So với ai khác đều muốn mạnh lên, ấu niên hắn, còn nói không rõ ràng vì cái gì, nhưng lại chính là xuất phát từ nội tâm muốn mạnh lên, dù ai cũng không cách nào cải biến.

"Rất tốt."

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi, lần nữa vuốt vuốt tiểu bất điểm nhi đầu.

Tiểu bất điểm nhi cười hắc hắc.

Cũng chính là giờ phút này.

Liễu Thần mở miệng: "Đạo hữu, ngươi ta đơn độc tâm sự được chứ?"

Được

Lâm Phàm gật đầu.

Hắn biết rõ, cuối cùng định đoạt, còn phải là Liễu Thần!

Bây giờ Liễu Thần có lẽ còn không có ý thức được tiểu bất điểm nhi tương lai đến cỡ nào kinh người, nhưng lại tất nhiên đã biết được, tiểu bất điểm nhi chính là Thiên Sinh Chí Tôn Cốt tồn tại, lại đồng dạng muốn bồi dưỡng cái này tiểu gia hỏa.

Chính mình muốn đem tiểu bất điểm nhi mang đi, vốn là cùng hắn ý nghĩ mâu thuẫn.

Đến đemthuyết phục!

Lão thôn trưởng lôi kéo tiểu bất điểm nhi rời đi.

Lâm Phàm chủ động mở miệng: "Liễu Thần thế nhưng là có gì lo nghĩ?"

"Ta có thể cảm giác được, ngươi cũng không phải là bản tôn." Liễu Thần đáp lại, mới mở miệng nhân tiện nói xuyên Lâm Phàm thân phận, nhưng Lâm Phàm lại cũng không ngoài ý muốn, phi thường bình tĩnh.

Dù sao ···

Đây chính là Liễu Thần a.

Dựa theo nguyên tác đến xem, vị này chính là bên trên Cổ Tiên vương cự đầu, không biết nhiều ít tiên giới tổ Tế Linh!

Dù là bây giờ long du nước cạn, cũng không có khả năng nhìn không ra chính mình chỉ là một cái người bù nhìn.

"Không dối gạt Liễu Thần."

Lâm Phàm chắp tay một cái: "Bản tôn có chuyện quan trọng, tạm thời không nên ra ngoài, lợi dụng hóa thân hành tẩu thiên hạ."

"Việc này không trọng yếu."

Liễu Thần nói: "Tiểu bất điểm nhi còn nhỏ cực khổ, nhưng tương lai bất khả hạn lượng, ta cố ý bồi dưỡng."

"Ngươi như nguyện thu hắn làm đồ, nhưng cũng muốn để ta tin phục mới có thể."

"Lẽ ra như thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Không biết, Liễu Thần muốn nhìn cái gì?"

"Ngươi mới từng nói, ngươi đệ tử có rất nhiều Vô Địch pháp."

"Khả năng nhìn qua?"

Liễu Thần chỗ sẽ sao mà nhiều?

Mọi loại bảo thuật, công pháp, tại hắn trong mắt, đều là bình thường.

Dù là Tiên Kinh, tiên pháp cũng là như thế.

Có thể làm cho nàng chú trọng người, chỉ có Vô Địch pháp!

Nhất là nhân tộc Vô Địch pháp.

Dù sao, nàng chỗ sẽ chi pháp, phần lớn không phải nhân tộc chi pháp, lại phẩm giai quá cao, không quá thích hợp bây giờ tiểu bất điểm nhi tu hành.

Vả lại ···

Nếu là học nàng pháp, đi nàng đường xưa, lại như thế nào có thể siêu việt chính mình đâu?

Đó bất quá là một cái khác, thậm chí có thể là yếu hóa bản chính mình thôi.

"Từ không gì không thể."

Lâm Phàm đáp lại: "Vậy liền bêu xấu."

Đồng thời, đã chuẩn bị kỹ càng, cho Liễu Thần một điểm nho nhỏ rung động.

Bá

Trong chốc lát, Lâm Phàm biến thành 'Tiểu bất điểm nhi' .

"Bảy mươi hai biến chi thuật, biến hóa loại bí thuật, tại Tiên Võ đại lục, có thể xưng Vô Địch thuật."

"Hoàn toàn chính xác biết tròn biết méo!"

Liễu Thần tán thưởng!

Tuy không phải chiến đấu loại bí pháp, nhưng có thể như vậy một môn Vô Địch thuật, xông xáo bên ngoài lúc, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức, chỗ tốt rất nhiều.

Oanh

Lâm Phàm khôi phục diện mạo như trước, khí tức ầm vang tăng vọt, toàn bộ mái tóc bay múa, một đầu Kỳ Lân hư ảnh ở sau lưng tùy theo hiển hiện!

"Thập Hung một trong, Kỳ Lân pháp!" Liễu Thần có chút giật mình: "Có thể xưng Vô Địch!".