Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (1)

Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (1)

Thượng cổ Thập Hung, không có chỗ nào mà không phải là cực kì kinh người tồn tại.

Tuy là Liễu Thần, cũng sẽ không đem không nhìn.

Thập Hung chi pháp, đều là Vô Địch pháp.

Nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà có thể trên người Lâm Phàm nhìn thấy.

"Liễu Thần kiến thức rộng rãi."

Lâm Phàm tán thưởng, nói: "Kỳ Lân pháp chính là ta tông cơ duyên xảo hợp đoạt được, có hoàn chỉnh truyền thừa, ngày sau, tiểu bất điểm nhi nhập môn nếu là có hứng thú, lại thiên phú phù hợp, có thể tự học được hoàn mỹ Kỳ Lân pháp."

"Trừ cái đó ra, Chân Long bảo thuật cũng có chút, trước mắt trả không hết đẹp, nhưng Chân Long tán thủ, lại không vấn đề gì."

"Nghĩ đến đợi một thời gian có được hoàn mỹ Chân Long bảo thuật cũng không thành vấn đề."

Lãm Nguyệt tông trước mắt thế nhưng là có hai đầu Chân Long tồn tại ~!

Mặc dù Ngao Bính có chút 'Thủy' ngay cả huyết mạch truyền thừa cũng còn chưa từng giác tỉnh, nhưng đó là nó tiên thiên không đủ, lại nhiều dưỡng dưỡng, nghĩ đến chắc chắn sẽ có chỗ đổi mới mới là.

Thí dụ như giờ phút này, Chân Long tán thủ liền đã 'Truyền thừa'.

Dùng Ngao Bính nói, chính là một giác tỉnh đến, liền đã xuất hiện tại hắn trong đầu, quên cũng không thể quên được.

Bản đầy đủ Chân Long bảo thuật đều có thể!

"Như thế nói đến, Lãm Nguyệt tông thật là không tệ."

Liễu Thần trong lòng đã có khuynh hướng đồng ý.

Để tiểu bất điểm nhi bái nhập Lãm Nguyệt tông?

Có Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cùng Kỳ Lân pháp liền đã đáng giá!

Huống chi, còn có Chân Long bảo thuật?

Nhưng ngay tại nàng sắp đồng ý lúc, đã thấy Lâm Phàm tán đi Kỳ Lân pháp, tay phải vừa nhấc, lập tức, giống như mặt trời tại chợt hiện, kinh người nhiệt độ cao tùy theo lan tràn ra ···

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền."

"Liễu Thần nên chưa từng thấy qua, này thuật nhiệt độ cực cao, lại tu vi tăng trưởng, uy lực, nhiệt độ cũng sẽ tùy theo tăng trưởng, vượt cấp giết địch không phải việc khó, cũng có thể xưng Vô Địch thuật."

Liễu Thần không nói, lại có chút động dung!

Này thuật nàng tự nhiên chống đỡ được.

Nhưng nơi này chính là Tiên Võ đại lục!

Học được này thuật, chỉ cần tiểu bất điểm nhi chớ có quá mức làm loạn, liền chưa có đối thủ.

"Đích thật là Vô Địch thuật."

Liễu Thần đã có chút giật mình.

Lãm Nguyệt tông, cái này tông môn nàng chưa từng nghe nói tới.

Liền đại biểu, chí ít tại thượng giới không có truyền thừa, cho dù có, cũng không phải lợi hại gì tông môn, không phải thượng giới đại giáo!

Chỉ có như vậy một cái không có bối cảnh Tiên Võ đại lục tông môn, lại có nhiều như vậy Vô Địch thuật? !

Không đợi Liễu Thần nghĩ rõ ràng, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Cũng không biết hắn có thích hay không kiếm đạo? Nếu là thích kiếm đạo ··  ta tông, ngược lại cũng có chút kiếm đạo truyền thừa."

Hắn cười cười.

Đưa tay ở giữa, Linh Kiếm tông các loại đỉnh tiêm kiếm ý, kiếm đạo tràn ngập ~

Sau đó, càng là thi triển Phiêu Miểu kiếm pháp.

Phiếu Miểu kiếm ý vạn vật làm kiếm khí tức càn quét ra, cho dù là Liễu Thần đều muốn vì đó động dung.

"Trừ cái đó ra, ngược lại là còn có một số."

"Như thân pháp loại Vô Địch thuật, chẳng qua trước mắt còn chưa từng hoàn thiện, nhưng tốc độ cũng không tệ."

Bá

Hắn giống như thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa, nhưng lại trong nháy mắt trở về.

"Ta xưng là 'Hành Tự Bí' bất quá còn cần tiếp tục hoàn thiện."

"Còn có tăng trưởng chiến lực loại Vô Địch thuật."

"Có hạn chế khá nhiều Tiên Hỏa Cửu Biến các loại, cũng có như là nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ, ba ngàn tiểu thế giới, Bất Diệt Thiên Công các loại Vô Địch pháp, Vô Địch thuật ··· "

Lâm Phàm mỗi đọc lên một cái tên, liền sẽ tại đưa tay ở giữa đem nó 'Thi triển' .

Mặc dù chỉ là như là 'Phù dung sớm nở tối tàn' .

Nhưng Liễu Thần người thế nào?

Chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nàng cũng có thể ếch ngồi đáy giếng, trong nháy mắt nhìn thấu hắn bản chất, biết được hắn mạnh bao nhiêu!

Đây chính là ···

Ngoan Nhân Nữ Đế pháp.

Liễu Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Ngoan Nhân Nữ Đế lại không yếu nàng, thậm chí có khả năng càng mạnh mấy phần!

Ngoan Nhân Nữ Đế pháp, tự nhiên tuyệt không phải bình thường.

Dù là bây giờ chỉ là mới thành lập, cách đỉnh phong thời kì còn kém xa lắm, nhưng chớ có quên, nơi này chỉ là Tiên Võ đại lục, mà không phải tiên giới!

Tại Tiên Võ đại lục nhìn thấy loại này Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, há có thể không sợ hãi? !

Tuy là Liễu Thần, cũng cảm thấy rung động!

Mà lại, loại rung động này cũng không nhỏ.

Liền cái này, vẫn chưa xong!

'Biểu hiện ra' một vòng về sau, Lâm Phàm lại nói: "Đương nhiên, những này Vô Địch thuật, Vô Địch pháp cũng không phải là tất cả đều thích hợp tiểu bất điểm nhi, nhưng luôn có một chút thích hợp hắn."

"Mà lại, ta sẽ căn cứ hắn trưởng thành, căn cứ hắn lựa chọn phương hướng, để dẫn dắt hắn, hoặc là trợ hắn sáng tạo thuộc về mình Vô Địch pháp, Vô Địch thuật."

"Không biết, Liễu Thần ý của ngươi như nào?"

"··· "

Tốt

Liễu Thần đồng ý.

Ngay cả chính nàng đều bị chấn động, cho rằng những này Vô Địch pháp, Vô Địch thuật thậm chí đối với mình đều có nhất định trợ giúp, lại có lý do gì không cho tiểu bất điểm nhi nhập môn, không cho tiểu bất điểm nhi đi học đâu?

Học được những này pháp, đối tiểu bất điểm nhi có chỗ cực tốt!

Vì hắn mang đến to lớn trợ lực, điểm này, không thể bỏ qua!

"Bất quá, ta có một điều kiện."

"Mời nói."

Lâm Phàm đưa tay, ra hiệu Liễu Thần tiếp tục.

"Ta đem chính mình pháp truyền cho ngươi, đợi thời cơ chín muồi về sau, ngươi đem phương pháp này truyền cho hắn."

"Mà tại trong lúc này, Lãm Nguyệt tông cần vì đó hộ đạo!"

"Cũng tại Lãm Nguyệt tông không cách nào dạy bảo hắn về sau, để hắn đến đây tìm ta, theo ta tu hành một khoảng thời gian."

Liễu Thần ···

Thật đúng là chưa hề khinh thị tiểu bất điểm nhi a.

Dù là chính mình biểu hiện như thế như vậy, nàng vậy mà đều cho rằng một thời gian về sau, tiểu bất điểm nhi tại Lãm Nguyệt tông liền học không đến đồ vật?

Đây thật là ···

Lâm Phàm trong lòng thầm than, lập tức gật đầu: "Đa tạ Liễu Thần."

Liễu Thần đồng ý có lẽ không cần cám ơn, nhưng đem 'Chính mình pháp' truyền cho ta? Đây chính là Liễu Thần pháp! Tự nhiên nên tạ, thậm chí còn hẳn là thâm tạ!

"Đi thôi."

Liễu Thần nói nhỏ: "Nhưng ngươi muốn coi chừng."

"Tương lai ··· "

Nàng không lên tiếng nữa.

Lâm Phàm nghe như lọt vào trong sương mù, hắn không thích câu đố người, nhưng Liễu Thần không nói, hắn cũng có thể đoán được mấy phần, lại hắn càng không thích cưỡng cầu người khác, nhân tiện nói: "Liễu Thần tiếp xuống chuẩn bị như thế nào?"

"Mang Thạch thôn ẩn thế."

Liễu Thần không có giấu diếm, nói: "Hoàng kim đại thế, là thịnh thế, cũng là kiếp nạn."

"Thạch thôn quá yếu, liên lụy quá nhiều, không nên xuất thế."

"Ta cũng cần khôi phục."

Nàng không muốn bao xa, duỗi ra một đoạn hư ảo cành liễu, Lâm Phàm hiểu ý, duỗi ra đầu ngón tay tới đụng vào.

Oanh

Đụng vào trong nháy mắt, lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu.

Lâm Phàm suýt nữa một đầu ngã quỵ.

Huyền ảo, cường hoành Liễu Thần pháp, đã khắc trong tâm khảm.

Sẽ

Ngược lại là còn không có hội.

Còn cần tu luyện.

Mà Liễu Thần pháp, đồng dạng là 'Vô Địch pháp' thậm chí, viễn siêu tuyệt đại bộ phận Vô Địch pháp!

"Đáng tiếc ··· "

Hưng phấn sau khi, cũng có chút tiếc hận.

"Liễu Thần chung quy là thực vật thành tinh, cũng không phải là nhân tộc."

"Nàng pháp, nhân tộc mặc dù có thể tu hành, nhưng lại không thể làm làm chủ tu công pháp, chỉ có thể làm làm 'Vô Địch thuật' sử dụng."

"Đa tạ."

Lâm Phàm lại lần nữa nói lời cảm tạ, cũng lấy ra mang theo tất cả Hồi Xuân đan, có qua có lại, đem bóp nát hỗn hợp linh dịch là Liễu Thần đổ vào mà xuống.

Liễu Thần cũng không nhăn nhó, cự tuyệt.

Nàng đồng dạng cần thực lực, cần bức thiết khôi phục.

Không người tương trợ nàng cũng có thể khôi phục, nhưng Lâm Phàm như là đã không tính ngoại nhân, vậy liền không cần nhăn nhó.

Sớm hơn một phần khôi phục chút thực lực, cũng có thể nhiều một phần an tâm.

Ông

Liễu Thần nở rộ thần quang.

Kia một sợi Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, chỉ có một mảnh lá cành liễu, bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, rủ xuống ···

Làm hấp thu xong tất cả linh dịch, Hồi Xuân đan dược hiệu về sau, Liễu Thần đã mọc ra ba cây cành liễu.

Cành liễu rủ xuống đến, trên đó Liễu Diệp xanh tươi ướt át, như tiên chạm ngọc mài mà thành, có tiên quang nở rộ, cực kì Bất Phàm.

"Đa tạ đạo hữu."

Sau đó, Liễu Thần cũng lên tiếng nói cám ơn.

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Đồng thời, trong lòng dâng lên một vòng kính nể.

Hắn không biết thế giới này Liễu Thần ra sao bối cảnh, nhưng nếu là trong nguyên tác Liễu Thần ··  nàng chỗ gánh vác, gánh chịu, nhiều lắm.

Loại này tồn tại, đáng kính nể!

Không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

······

"Ngươi tên gì?"

Gặp lại tiểu bất điểm nhi, Lâm Phàm mở miệng cười hỏi thăm.

"Thạch Hạo!"

"Thạch Hạo a?"

Lâm Phàm gật đầu: "Liền nên gọi Thạch Hạo!"

Hắn nghĩ tới hồi lâu, thế giới này Hoang Thiên Đế mô bản, tên gọi là gì?

Nhưng đến cuối cùng, hắn lại cho rằng, Hoang Thiên Đế ··  liền nên gọi Thạch Hạo!

Số mười!

Ngày trời!

"Đi thôi, theo ta về Lãm Nguyệt tông."

"Thế nhưng là ··  sư phụ, thôn trưởng gia gia bọn hắn làm sao bây giờ?"

"Liễu Thần sẽ chiếu cố bọn hắn."

"Kia ··  chúng ta tông môn có thú sữa a?".