Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (2)

Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (2)

Có

"Có yêu thú thịt có thể ăn a?"

Có

"Ăn ngon không?"

"··· có Bát Trân Kê."

"Bát Trân Kê? !"

Tiểu bất điểm nhi nghe hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt chảy ròng: "Chính là cái kia trong truyền thuyết thượng cổ Bát Trân một trong, mỹ vị tuyệt luân Bát Trân Kê sao?"

"Đúng, còn có Bát Trân vịt."

"Vậy ta có thể ăn sao?"

"Không thể." Lâm Phàm bóp tắt tiểu bất điểm nhi huyễn tưởng.

A

Tiểu bất điểm nhi ngao ngao trực khiếu.

Lâm Phàm thấy thế, lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Có lẽ, tương lai hắn, đích thật là độc đoán Vạn Cổ Hoang Thiên Đế, là vị kia chiếu rọi chư thiên, càng là tế trên đường vô thượng tồn tại.

Nhưng nói cho cùng, cái này tiểu gia hỏa hiện tại, vẫn chỉ là một cái thích uống thú sữa quà vặt hàng mà thôi a.

Ông

Hai người đi ra một khoảng cách về sau, Liễu Thần thi triển thần lực!

Cành liễu kéo dài, vòng lên mảng lớn Đại Hoang, sau đó, ầm vang biến mất, mang theo toàn bộ Thạch thôn cùng một mảnh Đại Hoang biến mất, ẩn thế.

"Liễu Thần, thôn trưởng gia gia ··· "

Tiểu bất điểm nhi bôi nước mắt.

Lâm Phàm xoa cái kia xù lông cái đầu nhỏ, nói: "Đi thôi."

"Ngày sau sẽ còn gặp lại."

"Ngươi a, liền cho ta hảo hảo trưởng thành đi."

"Tranh thủ lần sau gặp lại lúc, đã trưởng thành là đỉnh thiên lập địa, đủ để cho tất cả mọi người ngưỡng vọng cường giả, có được hay không?"

"Ta biết!"

"··· "

Hoa

Cũng liền vào lúc này.

Có lục quang rủ xuống.

Tiểu bất điểm nhi đưa tay đón, mới phát hiện, đúng là một đoạn cành liễu, cành liễu xanh biếc, sinh mệnh khí tức nồng đậm, giống như vật sống ···

"Liễu Thần tặng cho."

"Ngươi lại cất kỹ, gặp được không cách nào chống cự nguy cơ thời điểm lại lấy ra."

"Vâng, sư tôn."

Tiểu bất điểm nhi liền tranh thủ chi cất kỹ.

Sau đó, một người một đồ đạp vào đường về.

Làm phòng đêm dài lắm mộng, Lâm Phàm không có trì hoãn.

Mang theo tiểu bất điểm nhi tốc độ cao nhất đi đường, bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Tây Nam vực, trở về Lãm Nguyệt tông.

······

Hơn hai tháng qua đi.

Lãm Nguyệt tông hoàn toàn như trước đây, không có việc lớn gì phát sinh, chỉ là so dĩ vãng mạnh hơn.

Toàn bộ tông môn, tự nhiên không có khả năng tất cả mọi người là thiên tài.

Nhưng

Tại sung túc tu hành tài nguyên, các loại lợi hại công pháp gia trì phía dưới, bọn hắn lại đều có thể trong thời gian ngắn nhất, đụng chạm đến chính mình 'Hạn mức cao nhất' !

Mà có thể bị Lãm Nguyệt tông thu nhập môn tường người  bất kỳ người nào, hạn mức cao nhất cũng sẽ không quá thấp!

Bởi vậy, mặc dù nhìn như ngắn ngủi hai tháng.

Nhưng cơ hồ các đệ tử, đều có rõ ràng tăng lên.

Ân

Phạm Kiên Cường ngoại trừ.

Cái này Cẩu Thặng, còn tại cẩu.

Cẩu đến Lâm Phàm đều tê cả da đầu.

Đáng nhắc tới chính là, Hỏa Đức tông luyện đan một mạch những đệ tử kia nhập vào Luyện Đan các về sau, một phần trong đó thiên tư hơn người người, trải qua Tiêu Linh Nhi hơn hai tháng dốc lòng dạy bảo, bây giờ, cũng có thể dần dần bắt đầu luyện chế phẩm chất cao đan dược.

Có lẽ cũng không phải là cao giai phẩm chất cao.

Nhưng, đê giai đan dược, trọng yếu giống vậy.

Mà năm nay mỗi năm một lần mở rộng sơn môn ngày, lại là không có 'Vui mừng ngoài ý muốn' .

Trung quy trung củ.

Đại trưởng lão bọn hắn thu một chút đệ tử, nhưng không có phát hiện 'Nhân vật chính mô bản' tồn tại.

Bất quá, Lâm Phàm cũng không sốt ruột.

Cũng không có chút nào nhụt chí.

Hoang Thiên Đế mô bản chính mình cũng mang về ~

Thì sợ gì không có nhân vật chính mô bản? !

······

Oa

"Sư tôn, nơi này chính là Lãm Nguyệt tông sao?"

"Thật xinh đẹp a!"

"Thật là lợi hại ~!"

Mới đến.

Nhìn xem Lãm Nguyệt tông một mảnh tường hòa lại phồn vinh cảnh tượng, thiên khung phía trên, thỉnh thoảng có sư huynh đệ tỷ muội ngự kiếm, hoặc là chân đạp tường vân thổi qua, tiểu bất điểm nhi rất là hưng phấn.

Cuối cùng vẫn là hài đồng.

Giờ phút này, tự nhiên cũng là hài đồng tâm tính.

Kiến thức đến mỹ diệu cảnh sắc, lợi hại như thế tràng cảnh, thực sự rất khó bảo trì bình tĩnh.

"Đi rồi!"

Cho tiểu tử này một cái bạo lật, Lâm Phàm lôi kéo hắn hướng Lãm Nguyệt cung bay đi: "Dẫn ngươi gặp gặp ngươi sư huynh, các sư tỷ, về sau nếu là vi sư không tại, có chuyện gì, có thể tìm bọn hắn hỗ trợ."

"Bất quá ngươi cũng đừng loạn làm hỏng việc."

Nói chuyện sau khi, trở về chỗ cái này 'Thần kỳ' xúc cảm, Lâm Phàm tâm tình, có chút 'Khó mà bình phục' .

Đây chính là tương lai Hoang Thiên Đế ai ~!

Chính mình gõ đầu của hắn!

Đừng nói, xúc cảm thanh thúy, thanh âm vang dội, vẫn rất êm tai ~

Êm tai chính là tốt đầu.

Không có tâm bệnh.

Tiểu Thạch Đầu xoa trán, lẩm bẩm, nhưng cũng có chút hưng phấn.

"Sư huynh, các sư tỷ a?"

······

Một lát sau, Tử Phủ trong cung.

Tiểu Thạch Đầu nhìn thấy sư huynh của mình, các sư tỷ.

Đáng tiếc là, Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai không tại.

Khâu Vĩnh Cần cũng đã rời đi.

Nhưng Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng, Nha Nha bọn người, lại đều đối Tiểu Thạch Đầu biểu thị mãnh liệt hoan nghênh, cũng người người đưa lên quý giá lễ gặp mặt, để Tiểu Thạch Đầu cực kì cảm động.

Trong đó ···

Phạm Kiên Cường biết được Tiểu Thạch Đầu tên thật về sau, người đều tê.

Suýt nữa đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, sau đó một mực thất hồn lạc phách.

Thẳng đến Tiểu Thạch Đầu hoàn thành nghi thức bái sư, từ Tiêu Linh Nhi bọn hắn mang theo tiến đến tìm kiếm thuộc về mình động phủ, linh sơn thời điểm, đều vẫn như cũ chưa từng khôi phục lại.

Hắn mê mang ngồi liệt trên mặt đất, thất hồn lạc phách, mặt mũi tràn đầy đều là sinh không thể luyến chi sắc, nói thầm lấy: "Xong, xong a!"

"Cái này không được hẳn phải chết sao?"

"Cái khác nhân vật chính mô bản thì cũng thôi đi, những cái kia BOSS mặc dù lợi hại, nhưng vẫn là có như vậy một chút hi vọng sống."

"Có thể Hoang Thiên Đế BOSS··  đại khái suất vẫn là siêu cấp gia cường phiên bản, đây không phải hẳn phải chết a?"

"Hẳn phải chết, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Ôi, đây là sự thực hẳn phải chết."

"Làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ a!"

"··· "

Nghe con hàng này nói nhỏ, Lâm Phàm mắt trợn trắng.

"Ngươi ở chỗ này kéo cái gì con bê, giả trang cái gì hẳn phải chết đâu?"

"Nơi đây chỉ có hai người chúng ta, ngươi còn muốn chứa vào lúc nào?"

"Đây cũng không phải là giả!"

Nhưng mà, Phạm Kiên Cường lại là trở mình một cái đứng lên, thần sắc vô cùng nghiêm túc, nói: "Ta là nghiêm túc, đây chính là Hoang Thiên Đế khuôn mẫu a! ! !"

"Đại khái suất vẫn là siêu cấp gia cường phiên bản."

"Cái này còn thế nào chơi? !"

"Tất cả chúng ta thêm đến cùng một chỗ, đều không đủ hắn đánh nha, hắn đối mặt những cái kia BOSS đều chiến tử mấy lần! Những cái kia BOSS tùy tiện thổi một hơi, chúng ta không được biến thành tro bụi sao?"

"Nếu không ··· "

"Ta giải thể mà đi, tranh thủ thời gian trốn đi?"

"! ! !"

Lâm Phàm im lặng, cuồng mắt trợn trắng: "Ngươi đủ!"

"Cẩu rồi?"

"Đúng a, ta một mực tại cẩu a."

"Sư tôn ngài không biết sao?"

"Ngươi cái tên này ··· "

Lâm Phàm dở khóc dở cười, cười mắng: "Chạy trở về ngươi Tàng Kinh các đi!"

"Giả em gái ngươi đâu?"

"Ô ô ô, sư tôn, ngươi quá phận, thế mà nói như vậy người ta." Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý, cẩn thận mỗi bước đi, rốt cục đi.

Nhưng đi tới cửa, nhưng lại bị Lâm Phàm gọi trở về.

"Sư tôn, ngươi rốt cục khai khiếu sao?"

"Như thế nào? Chúng ta có phải hay không phải lập tức giải thể, sau đó điểm gia sản, tìm địa phương nhỏ tránh họa đi?"

Ngươi

Lâm Phàm lông mày trực nhảy: "Nghĩ gì thế?"

"Ngươi là Nhị sư đệ không sai, nhưng ngươi cũng không phải Trư Bát Giới a, cái gì Trư Bát Giới kinh điển trích lời?"

"Huống chi, nếu thật là chúng ta trong ấn tượng cái chủng loại kia nhân vật phản diện đại BOSS, ngươi tránh chỗ nào có thể lẫn mất ở? Dù là trốn vào bên trong tiểu thế giới cũng không được a?"

"Điều này cũng đúng."

Phạm Kiên Cường tê: "Vậy sư tôn gọi ta trở về là?"

"Ta là muốn hỏi ngươi vấn đề."

Lâm Phàm phất tay bày ra cách âm kết giới: "Người một nhà không nói hai nhà nói."

"Liền như ngươi loại này tính cách, liền như ngươi loại này lão ngân tệ Cẩu Thặng, nếu là không có đặc thù nguyên nhân, lúc trước tuyệt đối sẽ không đột nhiên xuất hiện, càng không khả năng chọn bái ta làm thầy, gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Nhất là, tại ngươi biết ta cùng là người xuyên việt tình huống dưới, càng không khả năng tới."

"Như vậy ~ "

"Đến tột cùng là cái gì thúc đẩy như ngươi loại này lão ngân tệ, sẽ tới ta cơn mưa gió này phiêu diêu Lãm Nguyệt tông, bái ta làm thầy đâu?"

Vấn đề này, kỳ thật Lâm Phàm đã sớm muốn hỏi.

Nhưng trở ngại đối phương là Cẩu Thặng, hỏi, hắn cũng chưa chắc sẽ nói, lại trước đó theo Lâm Phàm, cũng không tính quá mức 'Cấp bách' cái khác nhân vật chính mô bản cuối cùng BOSS, còn không tính quá mức khoa trương, cho nên cũng liền một mực gác lại.

Nhưng hôm nay, Hoang Thiên Đế mô bản xuất hiện, Lâm Phàm lại có chút không kềm được.

Nói đúng không tính quá lo lắng, có cái khác nhân vật chính mô bản có thể giúp sấn Hoang Thiên Đế ~

Nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút khó vỡ.

Liền muốn nhân cơ hội này hỏi một chút.

Cẩu Thặng đã lựa chọn tới ~

Kia Lãm Nguyệt tông, luôn có đáng giá hắn tới địa phương a?

Nếu không, liền loại này lão ngân tệ, làm sao lại chạy tới bái sư, thậm chí không tiếc bại lộ chính mình là 'Cẩu Thặng' thân phận đâu?.