Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (3)

Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (3)

"Cái này ··· "

Ai

Cẩu Thặng buông tay: "Kỳ thật rất đơn giản a."

"Sư tôn ngươi cũng biết, con người của ta đi, khá là cẩn thận, làm việc từ trước đến nay đều nhìn xác suất thành công cùng Thượng Thương chỉ dẫn ~ "

"··· "

Ngươi gọi là khá là cẩn thận sao?

Ngươi gọi là vô cùng cẩn thận, đều mẹ nó cẩn thận quá mức tốt a? !

Lâm Phàm im lặng, chỉ là nhìn chằm chằm hắn  chờ đợi đoạn dưới.

Bất quá nói đi thì nói lại, loại này lão ngân tệ nếu là tại đối diện, vậy dĩ nhiên là cẩn thận quá mức, nhưng nếu là tại phía bên mình ~ Lâm Phàm chỉ muốn nói, mời thêm Đại Lực độ!

"Nói tiếng người ~!"

"Tiếng người chính là, lúc trước hoàng kim đại thế còn chưa từng mở ra, thiên cơ còn chưa bỏ chạy, các loại bói toán chi thuật đều có thể phát huy được tác dụng, trùng hợp, ta đối bói toán chi thuật, cũng là hơi thông một hai ~ "

Thiên Địa Đại Diễn Thuật gọi hơi thông một hai?

Ức hai đi!

Lâm Phàm không có vạch trần, vẫn nhìn chằm chằm hắn.

Cẩu Thặng tựa hồ cũng cảm thấy tiếp tục thừa nước đục thả câu không có ý gì, nhân tiện nói: "Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội trước đó, ta từng vì chính mình thôi diễn qua nhiều lần."

"Thôi diễn chính mình tiếp xuống động tĩnh, như phương hướng nào là cát vị, phương hướng nào là đại cát."

"Liên tục ba tháng, mỗi ngày một lần."

"Mà mỗi lần thôi diễn kết quả, đều là Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội."

"Luyện Đan đại hội ta cũng thôi diễn qua."

"Quẻ tượng kết quả là, để cho ta điệu thấp cao điệu ~ "

Lâm Phàm: "··· "

"Điệu thấp cao điệu?"

Hồi tưởng lại con hàng này tại Luyện Đan đại hội thao tác, Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi còn cả rất tốt!"

Kia thao tác, thật đúng là tại điệu thấp bên trong cao điệu.

Không hợp thói thường!

"Lại sau đó, lại đi ra một lần đại cát quẻ tượng."

"Kia là ta lần thứ hai chỉnh ra đại cát, quẻ tượng chính là để cho ta đi ngoài thành bày quầy bán hàng đoán mệnh, sau đó, liền chờ đến sư tôn ngươi cùng nhị trưởng lão."

"Cụ thể vì sao, ta cũng không biết."

"Dù sao hết thảy đều là quẻ tượng chỉ dẫn."

"Tại xác định sư tôn ngươi cũng là người xuyên việt về sau, ta cũng rất sợ a! Ăn không vô ngủ không được, có thể đến đều tới, đây hết thảy đều là quẻ tượng, hoặc là nói Thượng Thương chỉ dẫn, cho nên ··· "

Cẩu Thặng lại lần nữa buông tay tay.

"Thật muốn hỏi ta nguyên nhân, ta cũng nói không rõ ràng."

"Bất quá về sau biết được môn quy về sau, ta đột nhiên liền hiểu, chỉ cần thao tác thoả đáng, một tông nhân vật chính, nhân vật chính quang hoàn bao phủ phía dưới, dù là có rất nhiều nguy hiểm, nhưng cuối cùng quật khởi thế không thể đỡ a!"

"Ai là chúng ta đối thủ?"

"Cho đến hôm nay, nghe tin bất ngờ Hoang Thiên Đế mô bản, ta là thật tê nha! Sư tôn, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp nha sư tôn."

"Ngươi đủ a ~! Có thể có biện pháp gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn! Mà ngươi, không phải là tiếp tục cẩu sao?"

Lâm Phàm đau đầu.

Còn tưởng rằng có càng tin tức xác thực đây.

Thí dụ như Lãm Nguyệt tông cuối cùng rồi sẽ Vô Địch, sẽ giết xuyên tiên giới thậm chí đẳng cấp cao hơn thế giới, đánh vỡ quỷ dị cao nguyên, giết chết thập đại Thủy tổ loại hình ···

Nếu là như vậy, vậy mình liền có thể yên tâm một chút.

Có thể kết quả cũng không phải là như thế, muốn có điểm tâm lý an ủi?

Không có cửa đâu.

Chính Cẩu Thặng cũng không biết.

Hỏi ra trước khó vỡ, hỏi ra sau ··  chỉ có thể nói hơi tốt như vậy ném một cái ném.

"Được, ngươi trở về đi."

Phạm Kiên Cường thở dài liên tục: "Vậy ta liền trở về tiếp tục cẩu."

Phạm Kiên Cường trượt.

Lâm Phàm vẫn là mắt trợn trắng.

Thu Tiểu Thạch Đầu nhập môn, tự nhiên là chuyện tốt một kiện, nhưng cùng lúc, cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Ai

"Nói trở lại, lần này tại Nhật Nguyệt tiên triều bạo loại về sau, ta còn tưởng rằng Lãm Nguyệt tông đã đầy đủ cường đại, không cần lại như lấy trước kia cẩn thận."

"Kết quả hiện tại xem ra, cái rắm."

"Chẳng những cần hoàn toàn như trước đây cẩn thận, thậm chí càng so dĩ vãng càng sâu."

"Quá phận!"

Hắn nhịn không được nhả rãnh.

Lập tức đứng dậy tìm kiếm Tiểu Thạch Đầu.

Mới vào Lãm Nguyệt tông, Tiểu Thạch Đầu cảm thấy hết thảy đều rất mới lạ, nhưng cũng chưa từng quên tu luyện!

Hắn chỗ đi đường, cùng những sư huynh khác, sư tỷ cũng khác nhau, thuộc về hoàn toàn mới hệ thống, bởi vậy, Tiêu Linh Nhi mấy người cũng không có cách nào dạy bảo với hắn.

Bất quá, hắn nhưng cũng không nóng nảy đột phá.

Mặc dù đã đến trước mắt trạng thái dưới 'Cực hạn' rất khó lại tiến bộ, nhưng hắn nhưng như cũ tại dùng biện pháp của mình tu luyện.

Vai khiêng vượt qua mười vạn cân cự thạch trằn trọc xê dịch, như giẫm trên đất bằng!

Từ xa nhìn lại, cơ hồ không nhìn thấy hắn, chỉ có thể nhìn thấy một tảng đá lớn tại 'Nhảy vọt' thậm chí là 'Bay múa' .

"Tiểu Thạch Đầu."

Lâm Phàm mở đầu.

Tiểu bất điểm nhi lúc này buông xuống cự thạch vọt tới: "Sư tôn!"

Hắn quơ cánh tay, ầm ầm rung động, nói: "Ngươi nhìn, ta lại mạnh lên!"

"Đại sư tỷ cho đan dược thật là lợi hại, ta ăn vào một chút, cái gì cũng không làm, lực lượng liền tăng trưởng chút đây."

"Đại sư tỷ ngươi đan dược tự nhiên là lợi hại."

Lâm Phàm cười tủm tỉm gật đầu: "Giờ phút này tới, là hỏi ngươi đợi quen thuộc không, mặt khác chính là tại trên tu hành, ngươi có cái gì nghi hoặc, đều có thể hỏi ta."

"Sau đó, ta sẽ cho ngươi an bài một chút đặc huấn."

"Lại không lâu về sau ta sẽ rời đi Lãm Nguyệt tông một đoạn thời gian, bởi vậy ngươi có cái gì muốn hỏi, có cái gì muốn nói, đều muốn nghĩ rõ ràng."

"Nếu không, về sau cũng chỉ có thể thông qua truyền âm ngọc phù liên hệ, mà không cách nào ở trước mặt trao đổi."

"Không cách nào ở trước mặt giao lưu, chỉ điểm tu hành ít nhiều có chút không tiện."

"Dạng này a?"

Tiểu Thạch Đầu gật đầu, lập tức, lại là có chút nhăn nhó.

"Muốn nói vấn đề, thật là có mấy cái ··· "

"Cứ nói đừng ngại."

Lâm Phàm phất phất tay, tự tin phi thường ~

Chính mình không phải Hoang Thiên Đế, muốn hỏi chính mình như thế nào 'Nghịch thiên' cái gì, chính mình có lẽ sẽ không, để cho mình đi đi Hoang Thiên Đế khai sáng tu hành hệ thống, chính mình đại khái suất cũng đi không thông.

Nhưng tốt xấu là nhìn qua « hoàn mỹ » không chỉ một lần, còn có N lần dạy bảo nhân vật chính kinh nghiệm tại.

Chỉ là chỉ điểm trước mắt Bàn Huyết cảnh Tiểu Thạch Đầu, chẳng lẽ còn có thể xảy ra ngoài ý muốn sao?

Tuyệt không loại này khả năng!

Chỉ là ···

Tiểu Thạch Đầu vấn đề, lại hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

"Đúng đấy, khục, sư tôn."

Hắn vò đầu bứt tai, tựa hồ có chút vội vã không nhịn nổi, nhưng cùng lúc, lại lộ ra càng thêm nhăn nhó.

Một hồi lâu mới nói ra một câu đầy đủ đến: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông thú sữa ở đâu?"

"Còn có ăn ngon ··· "

Lâm Phàm: "(⊙o⊙)··· "

Ngạch

"Hỗn trướng!"

Bất đắc dĩ, Lâm Phàm cười mắng: "Ta là để ngươi hỏi tu hành nghi hoặc, ai bảo ngươi hỏi cái này rồi? !"

Tiểu Thạch Đầu vội vàng rụt cổ lại: "Kia, sư tôn, ta thuận tiện cũng hỏi một chút nên như thế nào tu hành, đánh vỡ cực cảnh a?"

"Cái này có thể gọi thuận tiện?"

Lâm Phàm xạm mặt lại.

Nhưng nghĩ lại, cũng đúng.

Bây giờ Tiểu Thạch Đầu còn quá nhỏ.

Trong nguyên tác, cũng bất quá là cởi truồng đầy khắp núi đồi khi dễ nhỏ hung thú, móc tổ chim, uống thú sữa niên kỷ, sao có thể yêu cầu quá nhiều? !

"Đánh vỡ cực cảnh, tự nhiên là nếu có thể người thường không thể!"

"Vô luận là tu hành, vẫn là đại chiến, hoặc là nghị lực, khí vận, đều đem như thế."

"Ngươi nếu là không biết nên như thế nào đánh vỡ cực cảnh, liền theo ta nói đi làm, một bộ xuống tới, chưa hẳn có thể để ngươi đánh vỡ cực cảnh, nhưng lại tất nhiên sẽ để ngươi đối với mình, đối ngươi muốn đi con đường, có một cái rõ ràng nhận biết."

Lập tức, Lâm Phàm nói ra sắp xếp của mình.

Tiểu Thạch Đầu đầu tiên cần tại trong tông môn khổ tu chí ít một tháng.

Để tu vi chân chính đạt tới Bàn Huyết cảnh viên mãn, dựa vào tự thân, dựa vào ngoại vật đều tiến không thể tiến trình độ!

Sau đó, cùng trong tông đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh, thậm chí đệ tam cảnh đệ tử luận bàn!

Lại tiến về bí cảnh lịch luyện, khổ tu.

Phía sau ···

Rời núi xông xáo!

Hoang Thiên Đế con đường, cùng bất luận kẻ nào cũng khác nhau.

So Ngoan Nhân Nữ Đế còn vẫn muốn khổ, còn muốn gian khổ.

Chú định che kín bụi gai, một mực tại trong tông đóng cửa làm xe, mãi mãi cũng không cách nào bước lên đỉnh cao.

Bởi vậy, dù là Tiểu Thạch Đầu chỉ là đệ nhất cảnh (Bàn Huyết) nên để hắn ra ngoài lịch luyện, đi trải qua ma luyện thời điểm, Lâm Phàm cũng sẽ không có nửa điểm mập mờ.

Tuyệt không thể, cũng tuyệt sẽ bởi vì 'Yêu chiều' mà hại hắn.

"Vâng, sư tôn."

Nghe xong Lâm Phàm an bài, Tiểu Thạch Đầu ngược lại là cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao hắn còn quá nhỏ, đối rất nhiều chuyện, rất nhiều nguy hiểm cũng còn không có rõ ràng nhận biết.

"Chớ có đáp ứng nhẹ nhàng như vậy."

"Vi sư đưa cho ngươi mục tiêu, thế nhưng là ··  chậm nhất trong vòng năm năm, đánh bại trọng đồng người!"

"Trọng đồng người?"

Tiểu Thạch Đầu sững sờ.

Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc..