Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (4)

Chương 221: Thập Nhất đệ tử - Thạch Hạo! Tấn thăng nhị lưu tông môn? (4)

Đối với xưng hô thế này, hắn cảm thấy lạ lẫm, nhưng lại có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

Thậm chí, còn có một trương mơ hồ hài đồng gương mặt trong đầu như ẩn như hiện.

Đứa bé kia ···

Mắt sinh song đồng!

Thần sắc hắn có chút biến hóa.

Bị khoét xương lúc, kỳ thật Tiểu Thạch Đầu đã có thể kí sự, nhưng là bị khoét xương, bị rút ra tinh huyết về sau, hắn cơ hồ chết đi, mặc dù cuối cùng tại dưới cơ duyên xảo hợp còn sống, nhưng cũng hao tổn to lớn, cơ hồ một lần nữa biến trở về hài nhi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bây giờ, liên quan tới lúc trước ký ức, sớm đã cơ hồ triệt để tiêu tán.

Chỉ có loại này như có như không lại không đủ rõ ràng hình tượng, để hắn không hiểu.

"Sư tôn."

Tiểu Thạch Đầu không biết hình ảnh kia đến cùng là cái gì, nhưng lại bản năng đáp lại nói: "Đệ tử nhất định làm được."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức quay người rời đi.

Trong quá trình này, hắn một mực xụ mặt.

Làm Tiểu Thạch Đầu vò đầu, có chút xấu hổ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm quay người, chẳng biết lúc nào, trên mặt đã tràn đầy tiếu dung, cũng ném cho hắn một cái túi đựng đồ: "Các loại Vô Địch thuật đều ở trong đó, ngươi thích thú sữa cũng có."

"Uống xong, tìm ngươi Chu sư huynh muốn đi."

"Về phần ăn ngon, Linh Thú Viên bên trong, chỉ cần là ngươi có thể họa hại, đều có thể tai họa."

Đi

Nói xong.

Lâm Phàm khoát khoát tay, bước nhanh mà rời đi.

Chỉ để lại Tiểu Thạch Đầu hai mắt tỏa ánh sáng.

Mở ra túi trữ vật, đem một bình thú sữa ừng ực ừng ực uống trọn vẹn, sau đó xa xa nhìn ra xa Linh Thú Viên.

"Ăn no rồi mới có khí lực tu luyện mà!"

Hắn con ngươi đảo một vòng, lúc này tiến về Linh Thú Viên.

"Sư tôn nói ta có thể tùy tiện tai họa, nhưng Chu sư huynh chỉ sợ không đồng ý."

"Không bằng, ta tiền trảm hậu tấu?"

Tiểu Thạch Đầu cổ linh tinh quái, dựa vào chính mình thân truyền đệ tử lệnh bài, toàn tông trên dưới, chỗ nào đều có thể đi.

Linh Thú Viên các loại trận pháp cũng sẽ không ngăn cản với hắn, bởi vậy, hắn vẫn thật là thông suốt, tại chưa từng kinh động bất luận người nào tình huống dưới, tiến Nhập Linh thú bên trong vườn.

Sau đó ···

Hắn mộng.

"A? Kia là?"

"Chân Long sao? !"

Nhìn xem Ngao Bính khôi phục bản thể, đang luyện tập Chân Long tán thủ, hắn không khỏi nước bọt chảy ròng: "Nhất định ăn thật ngon!"

"Bất quá ··· "

"Đánh không lại, đánh không lại nha."

Có thể họa hại, đều có thể tai họa.

Nhưng cái này Chân Long rõ ràng tai họa không được.

Tiểu Thạch Đầu chỉ có thể chuyển di mục tiêu.

Không lâu sau đó, hắn phát hiện một cái sắc Thải Diễm lệ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gà trống.

"Bát Trân Kê!"

"Nghe thôn trưởng gia gia nói, Bát Trân Kê hương vị, không kém gì thịt rồng, thậm chí càng thêm rất chi!"

Tiểu Thạch Đầu hưng phấn, chuẩn bị bắt gà.

Nhưng Bát Trân Kê cực kì cảnh giác, lại tốc độ nhanh chóng, chính là thứ bảy, thậm chí đệ bát cảnh đại năng, đều chưa hẳn có thể tóm đến đến.

Huống chi là bây giờ Tiểu Thạch Đầu?

Hắn cảm thấy mình đã toàn lực ứng phó.

Vô luận là tiềm hành, vẫn là đột nhiên bộc phát tốc độ.

Kết quả, lại ngay cả Bát Trân Kê một cọng lông đều bắt không được.

"Ghê tởm!"

Tiểu Thạch Đầu cắn răng: "Ta cũng không tin bắt không được ngươi!"

Hắn quyết định một lần nữa ~~~

······

"Người tiểu sư đệ này, thật có ý tứ."

Đang cùng Hỏa Kỳ Lân cùng nhau nghiên cứu làm như thế nào ấp trứng Chu Nhục Nhung không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

"Hắn là có ý tứ, nhưng ta chỗ này không có ý nghĩa a!"

Hỏa Kỳ Lân cơ hồ chửi mẹ.

Thậm chí nghĩ chỉ vào Chu Nhục Nhung cái mũi mắng: Con mẹ nó ngươi cái gì ý tây? !

Ta 'Nhiệt độ' là rất cao, nhưng ta mẹ nó là công, công a!

Có nhỏ ngoắc ngoắc!

Ngươi lại mỗi ngày quấn lấy ta, để cho ta ấp trứng? !

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! ! !

"Khục, không thể nói như thế, đều là vì tông môn xuất lực mà!"

Chu Nhục Nhung gật gù đắc ý, bắt đầu lắc lư: "Kỳ Lân ca, ngươi cũng không muốn chúng ta Lãm Nguyệt tông tại tương lai một ngày nào đó, đột nhiên bị người tiêu diệt a?"

"Ấp ra càng nhiều Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đến, có thể đi vào một bước trợ giúp Lãm Nguyệt tông tăng thực lực lên!"

"Tăng thực lực lên về sau, chúng ta Lãm Nguyệt tông không thì càng an toàn sao? !"

"Chớ có quên, ngươi thế nhưng là thuần huyết Kỳ Lân!"

"Nếu là rời đi Lãm Nguyệt tông, bị cái khác 'Người xấu' phát hiện, sách ~ "

"Ngươi cũng không muốn bị người xấu mỗi ngày lấy máu, cắt thịt a? !"

Hỏa Kỳ Lân run một cái: "··· "

"Ngươi đặc nương nhanh đừng nói nữa."

"Ta ấp trứng!"

"Ta ấp trứng còn không được sao?"

"Được, làm sao không được?" Chu Nhục Nhung cười cười.

Thần thức nhưng như cũ đang chăm chú Tiểu Thạch Đầu.

Nhìn như Tiểu Thạch Đầu thông suốt, ai cũng không có phát hiện, nhưng kì thực, làm sao có thể?

Chí ít, Chu Nhục Nhung nhìn thật thật mà.

Dù sao đây là thuộc về mình sân nhà, nếu là ngay cả nhà mình cái này một mẫu ba phần đất đều nhìn không tốt, còn thế nào có ý tốt đi theo tông môn hỗn đâu?

Lại trước đó, Lâm Phàm cũng cùng hắn tán gẫu qua ~

Hứng thú là tốt nhất lão sư!

Tiểu Thạch Đầu là cái mười phần ăn hàng, như vậy, hoàn toàn nhưng từ điểm này ra tay.

Để hắn mở rộng họa họa!

Chỉ cần hắn có thể làm được.

Muốn ăn Bát Trân Kê?

Có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể bắt được ~!

Thế nhưng là, lấy Tiểu Thạch Đầu trước mắt bản sự, tuyệt đối không có nửa điểm cơ hội.

Bắt không được, lại muốn ăn, làm sao xử lý?

Chính mình cố gắng thôi ~

Cái này đồng dạng là một loại tu hành, lại không cần bất luận kẻ nào giám sát, chính hắn liền sẽ toàn lực ứng phó.

Nếu là hắn thật có thể dựa vào chính mình bắt được, để hắn ăn hai cái, cũng không sao ~

······

"Sư tôn."

Luyện Đan các.

Tiêu Linh Nhi chính giáo đạo sư đệ, các sư muội luyện đan.

Lâm Phàm đột nhiên đến thăm, để sắc mặt nàng nghiêm, liền vội vàng đứng lên hành lễ, trong lòng có suy đoán.

"Không cần đa lễ."

"Lần trước nói tới sự tình, thời cơ không sai biệt lắm."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Ngươi như an bài thỏa đáng, chúng ta ngày mai liền xuất phát?"

"Đệ tử sớm đã an bài thỏa đáng."

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Hai cái này nhiều tháng đến nay, nàng vẫn luôn đang chuẩn bị.

Lại luyện chế ra không ít bổ sung thần hồn loại đan dược, đã xem Dược Mỗ một lần nữa tỉnh lại.

Mặc dù còn rất yếu ớt, cơ hồ không cách nào động thủ, nhưng ít ra để Tiêu Linh Nhi an tâm không ít.

Như thế, mới có thể yên tâm bắt đầu chuẩn bị Dược Mỗ phục sinh sự tình.

"Vậy là tốt rồi, sáng sớm ngày mai, chúng ta xuất phát."

Rõ

Tiêu Linh Nhi vội vàng đáp lại, sau đó nói: "Đa tạ sư tôn."

"Đứa nhỏ ngốc."

"Người một nhà, nói cái gì hai nhà nói?"

Vuốt vuốt nha đầu này đầu, Lâm Phàm nghênh ngang rời đi.

Tiêu Linh Nhi một trận cười ngây ngô.

Rời đi Luyện Đan các.

Lâm Phàm lại là có chút nói thầm.

"Trước đó thật đúng là không có chú ý."

"Nha đầu này, mới gặp lúc, vẫn còn so sánh ta thấp một cái đầu đây."

"Hiện tại, đoán chừng cũng liền chỉ so với ta thấp hơn năm centimet tả hữu a?"

"Duyên dáng yêu kiều a."

"Cũng không biết tương lai sẽ tiện nghi cái nào may mắn gia hỏa."

"Các loại, nói đi thì nói lại."

Lâm Phàm đột nhiên lại nghĩ đến một chuyện.

Nguyên bản Viêm Đế Tiêu Hỏa Hỏa, đây chính là mở hậu cung.

Không nói hậu cung giai lệ ba ngàn đi, nhưng dầu gì cũng có mấy cái.

Mặc dù cuối cùng chỉ có hai cái lão bà, nhưng hồng nhan tri kỷ, đây chính là một đống lớn.

Thế nhưng là ~

Tiên Võ đại lục 'Viêm Đế' là Tiêu Linh Nhi, là nữ tính ~!

Nàng

Khá lắm, sẽ không phải cũng mở hậu cung a?

Nếu là cũng mở, cái này ···

Có chút nổ tung a!

Không đành lòng nhìn thẳng!

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Mặc dù là người hiện đại, tại hiện đại, một cái muội tử có rất nhiều người bạn trai, cùng nhiều người phát sinh qua quan hệ tình huống cũng không hiếm thấy, nhưng loại sự tình này phát sinh ở đồ đệ mình trên thân, vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy nổ tung.

Nhất là mở hậu cung, cả 'Hai cái lão công' cái gì, đơn giản quá nổ tung!

"Khá lắm."

Lâm Phàm bôi mồ hôi lạnh: "Trước đó thật đúng là không có cân nhắc qua vấn đề này."

"Mẹ a!"

Hắn giờ phút này, tâm tình cực độ phức tạp.

"Thôi thôi, bọn hắn đều là nhân vật chính mô bản, có chính mình 'Đường' ta quản nhiều như vậy làm gì."

"Cùng hắn lo lắng những này, chẳng bằng ngẫm lại, lần này đi Tây Vực, cùng 'Đại từ đại bi Gatling Bồ Tát' gặp mặt sự tình."

Lâm Phàm tại Tây Vực, hoàn toàn chính xác có nhân mạch.

Mà lại đối phương vừa vặn vẫn là Đại Thừa phật giáo người, địa vị còn cực cao ~!

Nhưng người này mạch a ···

Hắn cũng không xác định có hữu dụng hay không.

Dù sao, duy nhất liên hệ, chỉ là cùng là người xuyên việt.

Mà lại biết đối phương là cái trước thời đại siêu cấp đại lão.

Trừ cái đó ra, hoàn toàn không biết gì cả.

Không biết hắn tên thật, không biết hắn tính cách, càng không biết đối phương là tốt là xấu.

"Bất quá, hẳn là cũng không phải là 'Nhân vật phản diện' nhân vật mới đúng, nếu không, tại biết ta là người xuyên việt tình huống dưới, đoán chừng đã sớm tới giết chết ta."

"Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, cũng khôngthể xác định."

"Vẫn là phải hơi cẩn thận một chút mới là."

"··· "

······

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Phàm vốn định trời vừa sáng liền xuất phát.

Nhưng

Không đi được.

Tiểu Long Nữ sáng sớm liền tới tìm hắn.

"Ngươi nói là ··· "

Nhìn chằm chằm Tiểu Long Nữ, Lâm Phàm nháy mắt, có chút mộng bức: "Vạn Hoa thánh địa phái người đến đây?"

Ừm

"Đến làm gì?"

"Đến khảo sát Lãm Nguyệt tông a."

Tiểu Long Nữ đương nhiên nói: "Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay rõ như ban ngày, tấn thăng nhị lưu tông môn điều kiện sớm đã thỏa mãn."

"Về phần linh sơn, địa bàn cùng đệ tử số lượng các loại, trước đó hoàn toàn chính xác còn kém chút, nhưng hôm nay, Hỏa Đức tông nhập vào, các ngươi từ lâu vượt qua, nếu không phải không có đệ bát cảnh tu sĩ, chính là trực tiếp tấn thăng nhất lưu tông môn điều kiện, đều đã chênh lệch không xa."

"Hết lần này tới lần khác các ngươi lại một mực không phái người tiến về xin khảo hạch, tấn cấp ··· "

"Cũng không biết ngươi là quên, vẫn là làm sao?"

Nàng một trận nhả rãnh: "Nào có tông chủ ngay cả cái này cũng không có gấp gáp a?"

"Cũng may, ta với các ngươi quan hệ tốt!"

Nàng vỗ vỗ ngực: "Có ta cái tầng quan hệ này tại, ngươi yên tâm."

"Coi như ngươi không xin, Vạn Hoa thánh địa cũng sẽ phái người đến đây khảo hạch."

"Yên tâm đi, chính là đi cái quá trình."

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm Lâm Phàm, tiếu dung xán lạn: "Tấn thăng nhị lưu tông môn, tuyệt đối không có vấn đề."

Lâm Phàm: "(O_O)? ! ? ?"

Ta tê nha!.