Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (1)

Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (1)

Lâm Phàm tê.

Khóe miệng không ngừng run rẩy.

Hắn chỉ muốn nói ···

Ta thật đúng là tạ ơn ngài a! ! !

"Ngươi người liên hệ tới?"

"Đó cũng không phải." Tiểu Long Nữ lắc đầu, có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật ta cũng quên cái này tra nhi ··  ai nha, được rồi được rồi, nhưng thật ra là ta căn bản không biết tấn thăng nhị lưu tông môn còn cần xin khảo hạch."

"Là sư tôn liên hệ ta cáo tri việc này, để cho ta trước nói với ngươi một tiếng, ta mới tới."

"Nhưng ở trong đó khẳng định có mặt mũi của ta! Nếu không, chúng ta thánh địa tuyệt đối không thể chủ động phái người đến đây khảo sát nha."

Nàng ngửa đầu, tựa như đang nói: Thế nào, ta lợi hại a?

Nhanh khen ta một cái!

Lâm Phàm: "··· "

Ta thật sự là cám ơn ngươi a!

Tạ ơn ngao! ! !

Nhưng gặp nàng một bộ nhanh khen ta bộ dáng, Lâm Phàm cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao cũng không phải là nàng đem 'Quỷ tử' dẫn tới, sai không ở nàng.

Lại chính mình cũng không có nói qua với nàng những thứ này.

Còn có thể làm sao xử lý?

Lại chờ đã chứ sao.

Chỉ có thể chạy đi tìm Tiêu Linh Nhi, nói rõ với nàng việc này.

"Tấn thăng nhị lưu tông môn a?"

Tiêu Linh Nhi không khỏi lộ ra nét mừng: "Vậy dĩ nhiên là cực tốt, sư tôn không cần phải lo lắng, sư phụ nàng lão nhân gia cũng không vội ở cái này nhất thời, đúng không, sư phụ?"

Cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ hiện thân.

Lần thứ nhất xuất hiện tại Tiêu Linh Nhi bên ngoài người bên ngoài trong tầm mắt.

"Lão thân Lương Đan Hà, gặp qua Lâm tông chủ."

Dược Mỗ thân ảnh rất là hư ảo, đối Lâm Phàm nhẹ nhàng chắp tay, có chút ngượng ngùng cười nói: "Những năm gần đây vẫn giấu kín tại Linh nhi bên cạnh, lại chưa từng cùng Lâm tông chủ ngươi chào hỏi, nói ra thật xấu hổ."

"Mong rằng Lâm tông chủ chớ có để ý mới là."

"Mỗi người đều có bí mật của mình."

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay, cũng là khẽ cười nói: "Lão tiền bối loại trạng thái này, tự nhiên càng là hẳn là cẩn thận một chút, đổi ta, ta cũng không dám nói cho hắn biết người."

"Cho nên, lão tiền bối không cần để ý việc này, ngược lại là chuyến này, lại phải trì hoãn một chút thời gian."

"Lâm tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? Tự nhiên là chính sự quan trọng!"

"Huống chi Linh nhi nói đúng lắm, lão thân cũng không vội ở mấy ngày nay." Dược Mỗ vội vàng biểu thị chính mình không nóng nảy.

Đồng thời, trong nội tâm nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đang nhìn « Viêm Đế » trước đó, nàng vẫn cho rằng, chính mình ẩn tàng vô cùng tốt, trừ Tiêu Linh Nhi bên ngoài, Lãm Nguyệt tông trên dưới, còn có ai có thể phát hiện chính mình?

Đối ngay lúc đó nàng mà nói, Lãm Nguyệt tông chỉ có hai chỗ tốt.

Một là Địa Tâm Yêu Hỏa.

Hai, thì là Lâm Phàm nguyện ý toa cáp bồi dưỡng Tiêu Linh Nhi.

Nhưng ở kia về sau, nàng lại dần dần ý thức được, Lâm Phàm là cái ··  biến thái!

Chỉ sợ là so Tiên Thiên Đạo Hồn còn muốn biến thái tồn tại!

Giờ phút này đúng nghĩa 'Lần đầu gặp nhau' nàng cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần.

"Lý giải thuận tiện."

Lâm Phàm gật đầu, trong lòng đồng dạng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Nói đến, Tiêu Linh Nhi có một cái trong giới chỉ lão gia gia điểm ấy, ta sớm đã chắc chắn, nhưng lại cho tới bây giờ mới biết được, nguyên lai không phải lão gia gia, là lão nãi nãi."

"Dược lão biến Dược Mỗ ··· "

"Bất quá cũng đúng, thế giới này Viêm Đế chính là nữ hài tử, cũng không thể cùng cái lão già họm hẹm ở bên người a? Hơn nữa còn là sát người 'Bảo hộ' không có bất kỳ cái gì tư ẩn loại kia."

A

"Quá quỷ dị."

"Dược Mỗ, liền hoàn toàn không có loại vấn đề này."

Chính suy nghĩ.

Lương Đan Hà lại nói: "Kia lão thân liền chúc Lâm tông chủ cùng Lãm Nguyệt tông khí thế như hồng, lần này tiến giai nhị lưu tông môn thuận buồm xuôi gió."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm nghe xong ho khan: "Kia cái gì, có thể thay cái chúc phúc ngữ sao?"

Lương Đan Hà, Tiêu Linh Nhi: "A? !"

"··· "

Hai ngày sau.

Vạn Hoa thánh địa sứ giả, đến.

Đúng là đại trưởng lão tự mình đến đây!

Tùy hành cũng không mang những người khác.

Bởi vì trước đó gặp qua, song phương cũng là không tính lạ lẫm, Lâm Phàm sờ lấy trán, không lạ có ý tốt. Mang trừ Tiểu Thạch Đầu bên ngoài các đệ tử nghênh đón.

"Lễ nghi phiền phức liền miễn đi."

Đại trưởng lão phủi Lâm Phàm một chút, tức giận nói: "Cũng không cần nói thêm cái gì, lúc ấy từ biệt vẻn vẹn mới trôi qua rải rác mấy tháng mà thôi, ta này đến, là vì chính sự."

Lâm Phàm lại lần nữa vò đầu, thần sắc có chút nhăn nhó: "Cái kia ~ "

"Tiền bối, không biết có thể thương lượng?"

Đại trưởng lão có chút hiếu kỳ: "Ngươi đây là vẻ mặt gì?"

Nàng kinh ngạc: "Hẳn là, ngươi cho rằng ta lão gia hỏa này, sẽ chấp nhặt với ngươi, bởi vì lúc trước sự tình, cho ngươi mặc tiểu hài hay sao?"

"Nếu là như vậy, rất không cần phải!"

"Cũng không sợ nói cho ngươi, này đến, chỉ là đi cái hình thức."

"Ngươi Lãm Nguyệt tông thực lực, thánh địa đã cực kỳ thấu hiểu, nhưng quy củ cũng nên tuân thủ, bởi vậy, ta lão gia hỏa này mới có thể chạy chuyến này."

"Nhưng ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ theo lẽ công bằng làm, sẽ không cố ý làm khó dễ."

"Nói đến ··· "

"Ngươi tông sớm đã nên chủ động xin mới là."

Nàng có chút oán trách.

Nhiều mất mặt a!

Vạn Hoa thánh địa còn chưa hề chủ động cho người ta 'Chứng nhận, khảo hạch, tấn cấp' qua.

Ngươi Lãm Nguyệt tông rõ ràng sớm đã đạt tiêu chuẩn, lại một mực không phái người đến xin, còn phải để chúng ta chủ động tới ··  cái này kêu cái gì nói!

Theo lý thuyết, chúng ta căn bản sẽ không phái người tới tốt lắm a? Càng không khả năng ta tự mình đến đây!

Cũng chính là các ngươi trước đó Nhật Nguyệt tiên triều chuyến đi, gây quá lớn, dẫn đến mọi người đều biết, ai cũng biết ngươi Lãm Nguyệt tông có gần như nhất lưu tông môn cấp độ cấp cao chiến lực ~!

Cái này cũng liền dẫn đến, nếu là Lãm Nguyệt tông một mực treo tam lưu tông môn tên tuổi, khó tránh khỏi sẽ có người cho rằng Vạn Hoa thánh địa không làm, truyền đi không dễ nghe.

Đương nhiên ~

Nguyên nhân chủ yếu nhất là, Tiểu Long Nữ tại Lãm Nguyệt tông.

Bây giờ cái này đã không phải bí mật gì.

Trực tiếp dẫn đến, người ở bên ngoài xem ra, Tiểu Long Nữ nhưng thật ra là đến Lãm Nguyệt tông 'Bồi dưỡng' ~

Mặc dù không rõ ràng vì sao thánh địa thân truyền muốn chạy đến Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng, nhưng Lãm Nguyệt tông đã chứng minh chính mình, để người ta biết hắn cũng không đơn giản.

Cái này cũng liền dẫn đến không ai hoài nghi Tiểu Long Nữ đến 'Bồi dưỡng' điểm này.

Thế nhưng là ~

Thánh địa thân truyền, đi tam lưu tông môn bồi dưỡng ~

Lại thêm thánh địa không làm những này ngôn luận, dù là Vạn Hoa thánh địa không thèm để ý một trong số đó, nhưng khi hai cái, ba cái cộng lại, các nàng cũng vẫn là miễn cưỡng để ý.

Bởi vậy, mới có thể chủ động phái người đến đây.

Hơn nữa còn là đại trưởng lão tự mình đến.

Nhưng quy thuận đến ~

Điểm ấy 'Nhỏ oán trách' vẫn phải có.

Dưới cái nhìn của nàng, chính là ngươi Lâm Phàm quá không hiểu chuyện ~

Có hay không lòng cầu tiến a!

Tốt xấu là cái tông chủ, có thể nào như thế không vì tông môn, là môn hạ đệ tử phụ trách?

Nhưng ngỗng!

Nàng oán trách vừa mới bắt đầu, chính là đột nhiên sửng sốt.

Chỉ gặp Lâm Phàm một trận lắc đầu: "Không, tiền bối, kỳ thật đi, cái này cái này ··  kỳ thật ngài hiểu lầm."

"Hiểu lầm cái gì?"

"Chính là ··  kỳ thật, vãn bối cũng không lo lắng Lãm Nguyệt tông không cách nào thông qua khảo hạch trở thành nhị lưu tông môn, vừa vặn tương phản, ta là muốn hỏi tiền bối có thể hay không tạo thuận lợi, liền ··  khảo hạch thất bại?"

"Từ nay về sau, ta Lãm Nguyệt tông vẫn như cũ chỉ là tam lưu tông môn."

Đại trưởng lão: "Ngạch? ? ?"

Tiêu Linh Nhi các đệ tử: "Cái gì? ! !"

Hỏa Côn Luân, Tô Tinh Hải các loại trưởng lão: "A? ! ! !"

Tiểu Long Nữ: "(ΩДΩ)? !"

Nghe thấy lời ấy, quanh mình tất cả mọi người mộng.

Ngươi

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão môi đỏ khép mở, chấn kinh lại kinh ngạc nói: "Ngươi rõ ràng chính mình đang nói cái gì?"

"Rõ ràng."

Lâm Phàm gật đầu, bất đắc dĩ buông tay, nói: "Chính là không muốn tấn cấp, ta cho rằng, tam lưu tông môn rất tốt."

"! ! !"

"Hồ nháo!"

Đại trưởng lão nhíu mày: "Tu sĩ chúng ta, cá thể cũng tốt, thế lực cũng được, ai không phải nỗ lực phấn đấu?"

"Như kia nghịch thuyền đi ngược nước, không tiến tắc thối!"

"Người tu tiên, cầu chính là một cái thoải mái, cầu chính là một cái không thẹn với lương tâm, ngươi như thế, khả năng không thẹn với lương tâm? Trên mặt đều muốn không ánh sáng a? !

Huống chi ngươi Lãm Nguyệt tông vốn là đã thỏa mãn tấn thăng điều kiện, cớ gì như thế?"

"Cái này sao, khục, không tốt lắm nói, nhưng xin tin tưởng, ta làm như vậy, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

Lâm Phàm thật không có biện pháp quá tốt giải thích.

Cũng không thể đem hiện đại kia một bộ chuyển tới a?

"Muốn nói là không không thẹn với lương tâm, phải chăng trên mặt không ánh sáng, ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì, không thẹn với lương tâm ~ cũng không thấy đến trên mặt không ánh sáng, tương phản, ta cảm thấy rất tốt.".