Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (2)

Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (2)

"Thật muốn nói nguyên nhân ··· "

"Có lẽ có thể dùng chín chữ để hình dung."

"Cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương ~ "

Đại trưởng lão: "? ? ?"

"Ngươi muốn xưng cái gì vương?"

Nàng vẫn cảm thấy không ổn.

Lâm Phàm chỉ có thể lại chuyển biến một loại mạch suy nghĩ, nói: "Vậy không bằng đổi lại cái thuyết pháp, tiền bối, còn có chư vị ~ "

Hắn đối ở đây tất cả mọi người nói: "Các ngươi cho rằng, tấn thăng nhị lưu tông môn, hoặc là tấn thăng nhất lưu tông môn, có nào chỗ tốt?"

"Chỗ tốt này coi như nhiều ~ "

Mọi người nhất thời lao nhao mở nói.

Hỏa Côn Luân: "Mở mày mở mặt!"

"Dù sao Lãm Nguyệt tông phát triển quỹ tích, chính là lên lên xuống xuống tự nhiên tự nhiên ··· cái này hơn vạn năm đến, vẫn luôn tại rơi, đều nhanh từ nhất lưu đỉnh tiêm rơi xuống là mạt lưu."

"Tông chủ tiếp nhận về sau, ngắn ngủi mấy năm liền ngừng lại xu hướng suy tàn, thậm chí nghịch cảnh dâng lên, một lần nữa tấn cấp nhị lưu tông môn ~ cái này vô luận là đối tông môn mà nói, vẫn là đối tông chủ ngài mà nói, đều là đại hảo sự a!"

Nhưng mà, Lâm Phàm nhún vai: "Cho nên, chỉ là mặt mũi, đúng không?"

"Vô luận đối cá nhân ta, vẫn là đối toàn bộ Lãm Nguyệt tông, đều chỉ là mặt mũi?"

"Tuyệt không phải như thế!" Tô Tinh Hải các loại năm vị trưởng lão gấp xoay quanh, nói: "Tấn thăng nhị lưu tông môn về sau, còn có rất nhiều tính thực chất chỗ tốt, thí dụ như thu đồ."

"Trở thành nhị lưu tông môn về sau, tất nhiên sẽ có càng nhiều đệ tử đến đây bái sơn."

"Còn bao gồm những cái kia tu tiên gia tộc, thế lực nhỏ tử đệ, có thể tiến thêm một bước tăng lên chúng ta Lãm Nguyệt tông thực lực."

"Đúng vậy a tông chủ."

"Còn xin tông chủ nghĩ lại."

"Tông chủ, trước đó chúng ta năm cái lão gia hỏa đã đáp ứng, toàn lực phụ trợ tông chủ, không can dự tông chủ ý nghĩ, nhưng việc này ··  nhất định phải nghĩ lại cho kỹ a."

Nhưng Lâm Phàm nhưng vẫn là lắc đầu.

"Tuyển nhận càng nhiều đệ tử, đích thật là chỗ tốt, có thể chẳng lẽ không tấn thăng, đến đây bái sơn đệ tử liền thiếu đi?"

"Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, chúng ta đã đánh ra thanh danh, từ hai tháng trước đó sơn môn mở rộng ngày tình huống đến xem, chính là một chút nhất lưu tông môn, cũng không sánh bằng chúng ta a?"

"Chẳng lẽ tấn thăng nhị lưu tông môn, còn có thể có cái gì 'Chất' tăng lên?"

Một phen hỏi lại, trực tiếp cho năm vị trưởng lão cả mộng.

Hữu tâm phản bác.

Có thể há mồm lầm bầm hồi lâu, lại sửng sốt nói không nên lời một câu hoàn chỉnh nói tới.

"Cái này ··· "

Chu Nhục Nhung vò đầu, nói: "Có thể tăng lên môn hạ đệ tử tán đồng cảm giác cùng cảm giác hạnh phúc a?"

"Nếu là đi ra ngoài bên ngoài, nhị lưu tông môn dù sao cũng so tam lưu tông môn êm tai chút."

"Như thế." Lâm Phàm không có phản bác thuyết pháp này, nhưng lại thuận nói: "Có thể mặt mũi không phải người khác cho, mà là chính mình giãy."

"Kể một ngàn nói một vạn, Tiên Võ đại lục chung quy là thực lực vi tôn, vô luận là ở đâu bên trong, đều tuân theo luật rừng, nắm đấm lớn, mới là đạo lí quyết định."

"Nếu thật là đi ra ngoài bên ngoài, còn phải thực lực định đoạt, tên tuổi tính là gì?"

"Tốt tốt tốt." Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão cơ hồ bị khí cười: "Nhị lưu tông môn tại trong miệng ngươi, lại là hoàn toàn không có nửa điểm chỗ tốt rồi?"

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, không tấn thăng, duy trì tam lưu tông môn nguyên trạng, có nào chỗ tốt?"

Mọi người nhất thời kịp phản ứng, nhìn về phía Lâm Phàm.

Đúng thế ~!

Nhị lưu tông môn chỗ tốt bị ngươi nói không còn gì khác, vậy ngươi ngược lại là nói một chút tam lưu tông môn chỗ tốt?

Chính là Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi hai nữ, cũng một mặt không hiểu nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Nhắc tới cái đi, thật là có."

Lâm Phàm buông tay: "Thứ nhất, giả heo ăn thịt hổ chứ sao."

"Biết ta Lãm Nguyệt tông thực lực, đại khái suất sẽ không để ý cái gì nhị lưu tam lưu, không biết, môn hạ đệ tử bên ngoài hành tẩu, người ta nghe xong là tam lưu tông môn, liền sẽ không để ý."

"Nhưng lại có thể vừa lúc lợi dụng điểm này, giả heo ăn thịt hổ, thừa dịp đối phương chủ quan, có thể dễ dàng hơn làm việc."

Đám người: "··· "

"? !"

Ta đi, thuyết pháp này ···

Đạo lý ngược lại là có chút đạo lý, nhưng vì sao như thế 'Hèn mọn' ?

"Thứ hai, các ngươi nói mặt mà vấn đề, kỳ thật, nhị lưu tông môn có cái gì mặt đây?"

"Hỏa thúc, chuyện này ngươi có quyền lên tiếng nhất, Hỏa Đức tông trước đó thế nhưng là nhị lưu đỉnh tiêm tông môn, ngươi thân là tông chủ, đi ra ngoài bên ngoài, 'Mặt mà' bên trên, thế nào?"

Ngạch

Lời này, suýt nữa cho Hỏa Côn Luân làm tự bế.

Mặc dù hắn đi ra ngoài bên ngoài lúc, cơ hồ tất cả mọi người khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhìn như rất cho mặt, nhưng kì thực, vậy cũng chỉ là mặt ngoài thôi, thật muốn nói có nhiều mặt, đây tuyệt đối là nói nhảm.

Đàm cái đề tài này, không phải khi dễ người sao?

Thấy hắn như thế, Lâm Phàm buông tay: "Đáp án rất hiển nhiên, Hỏa thúc thân là tông chủ còn như vậy, huống chi đệ tử?"

"Trong mắt của ta, cùng lúc nào đi truy cầu kia cái gì hư vô mờ mịt 'Mặt mà' chẳng bằng chính mình cắm đầu phát triển, có đầy đủ thực lực, mới là thật có mặt."

"Đi ra ngoài bên ngoài, ngươi trào phúng ta là tam lưu tông môn?"

"Nhưng khi ta triển lộ ra so với các ngươi tất cả mọi người mạnh thời điểm, loại kia tương phản, mới là thích nhất giọt ~!"

Đám người: "··· "

Đạo lý tựa hồ đích thật là như thế cái đạo lý.

Có thể luôn cảm thấy không đúng chỗ nào nha!

Đây cũng quá bỉ ổi a? !

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão đều bị chọc giận quá mà cười lên, tốt tốt tốt: "Kia nhị lưu tông môn chỗ tốt ngươi là không nhắc tới một lời a."

"Là có chút tính thực chất chỗ tốt, có thể chỗ xấu không phải cũng là tương đối, không phải sao?"

"Hưởng thụ chỗ tốt mang đến tiện lợi đồng thời, còn phải nỗ lực, đến gánh trách nhiệm."

"Thí dụ như có cái gì ngoại địch xâm lấn loại hình, ta nhớ được, tam lưu tông môn có thể việc không liên quan đến mình, nhưng nhị lưu tông môn, lại nhất định phải tại thánh địa hiệu lệnh phía dưới làm việc?"

"··· "

"Hưởng thụ rất nhiều chỗ tốt đồng thời, tự nhiên đến có tương ứng nỗ lực!"

"Ta tán đồng." Lâm Phàm nhấc tay: "Cho nên, ta nghĩ từ bỏ những chỗ tốt này."

"Tranh thủ không gánh trách."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, chỉ cần hèn mọn phát dục thuận tiện."

"Cái gì thanh danh, những cái được gọi là chỗ tốt các loại loạn thất bát tao, không cần cũng được."

"Cái gì tam lưu, nhị lưu, nhất lưu?"

"Đều như thế!"

"Không nóng nảy."

"Mà lại, đây chẳng qua là ngoại giới định nghĩa mà thôi ~ "

"Thậm chí coi như muốn mặt, chư vị không ngại thử nghĩ một phen."

"Chúng ta cái này tam lưu tông môn đệ tử, hành tẩu bên ngoài, đem nhất lưu, siêu nhất lưu, thậm chí thánh địa đệ tử đều đè xuống đất nện, hình ảnh kia ~~~ "

Thời gian dần trôi qua ~

Các đệ tử mắt sáng rực lên.

Các trưởng lão cũng là lần lượt kịp phản ứng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Dược Mỗ thán phục một tiếng, nói: "Linh nhi, ngươi người sư tôn này thật đúng là ··  không giống bình thường."

"Ý nghĩ của hắn luôn như vậy lạ thường, nhưng không thể không thừa nhận, lão thân bị hắn thuyết phục."

"Tựa hồ  dựa theo hắn lời nói 'Hèn mọn phát dục' cũng tốt."

"Hoàn toàn chính xác." Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Tấn cấp về sau, sẽ còn gây nên càng nhiều chú ý, cái này chưa chắc là chuyện tốt, chính mình an phận ở một góc cắm đầu phát dục, mới là vương đạo."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão: "··· "

"Tốt tốt tốt!"

"Nguyên lai ngươi là như vậy tông chủ."

"Quả nhiên là rất tốt!"

Nàng là thật phục.

Rất muốn phun một câu: Ngươi đặc nương thật đúng là cái lão lục!

Lời trong lời ngoài ý tứ, rõ ràng là 'Chỗ tốt muốn' nhưng lại không muốn phụ trách nhiệm, càng không muốn xuất lực.

Trên đời này từ đâu tới loại chuyện tốt này?

"Khục, kiến giải vụng về, kiến giải vụng về mà thôi."

Lâm Phàm cười ngượng ngùng: "Cho nên ··  hi vọng tiền bối cho cái nho nhỏ mặt mũi?"

"! ! !"

Hừ

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang dạy ta làm việc? !"

Lâm Phàm tê.

Chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn là thật không muốn tấn cấp.

'Đang phát triển thế lực' tốt bao nhiêu a?

Nhưng lại không nghĩ tới, Vạn Hoa thánh địa vậy mà lại chủ động phái người tới, hơn nữa nhìn bộ dáng, đại trưởng lão là không định cho mặt mũi này.

Bất quá, thật cũng không vấn đề quá lớn.

Tấn cấp mặc dù không có cái gì chỗ tốt, nhưng cũng không phải hoàn toàn không cách nào tiếp nhận ···

Ngay tại Lâm Phàm lo lắng lấy chuyển biến mạch suy nghĩ, thao tác thời điểm, đại trưởng lão lại là đột nhiên phất tay áo: "Bản trưởng lão đã khảo sát qua, Lãm Nguyệt tông nội bộ rối tinh rối mù, căn bản không phù hợp tấn thăng nhị lưu tông môn điều kiện."

"Tấn cấp thất bại!"

"Tông môn cấp bậc, duy trì tam lưu không thay đổi."

"Như muốn tấn cấp, cần lực mạnh chỉnh đốn và cải cách!"

Hừ

Nói xong, đại trưởng lão đằng không mà lên, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Lâm Phàm: "··· "

Hắc

Hắn kịp phản ứng.

Lập tức cười trộm: "Vị này đại trưởng lão, cũng là 'Đáng yêu' người a.".