Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (3)

Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (3)

"Bất quá, như thế tuổi đã cao, dùng đáng yêu để hình dung, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ."

"Ngươi đang dạy ta làm việc a ~?"

"Đáng tiếc, không phải xuất từ ta miệng." Cái thằng này âm thầm nói thầm: "Không phải, cao thấp đến cho ta cả một trương 'Phụ thuộc thẻ vàng' để cho ta đi happy một cái đi?"

Ngày đó, buổi chiều.

Vạn Hoa thánh địa có tin tức truyền ra.

Lãm Nguyệt tông chưa từng thông qua khảo hạch, nội bộ rối tinh rối mù, tấn cấp nhị lưu tông môn thất bại.

Rất nhanh, tin tức tại Tây Nam vực gây nên sóng to gió lớn.

Cơ hồ tất cả tu sĩ đều rất vẹn toàn đầu óc dấu chấm hỏi.

"Lãm Nguyệt tông tấn cấp nhị lưu tông môn thất bại?"

"Sao lại thế! ?"

"Không nên a!"

"Hỏa Đức tông đều đã nhập vào Lãm Nguyệt tông  ấn lý thuyết, cái này chẳng lẽ không phải ván đã đóng thuyền sự tình?"

"Đúng a, cái này đều có thể thất bại? !"

Tất cả mọi người không nghĩ ra.

Thẳng đến ··  có não người hạt dưa nhất chuyển: "Sẽ không phải, kỳ thật, Lãm Nguyệt tông đang lộng hư làm bộ?"

"Thí dụ như, đệ tử của bọn hắn kỳ thật không có như vậy thực lực, thậm chí lúc trước Nhật Nguyệt tiên triều chi chiến tin tức cũng có sai? Nếu không, không có khả năng tấn cấp thất bại mới đúng!"

"Ngươi đừng nói, có lẽ thật là có loại khả năng này!"

"Thế nhưng không đúng, kia Hỏa Đức tông nói thế nào?"

Vẫn là không nghĩ ra!

Vô luận bọn hắn như thế nào suy nghĩ, như thế nào thảo luận, cũng không có định tính, không người có thể nói ra cái như thế về sau.

Nhưng

Mặc dù không cách nào 'Định tính' nhưng 'Thủy' dĩ nhiên đã đục.

Chí ít có tương đương một bộ phận người tin là thật, cho rằng Lãm Nguyệt tông tựa hồ hoàn toàn chính xác chẳng có gì ghê gớm, lúc trước trận chiến kia, đều là tin tức giả ~

Nếu không, làm sao có thể liên tục tăng lên thăng nhị lưu đều sẽ thất bại?

Cái này hiển nhiên nói không thông nha!

······

Làm tin tức truyền đến Lâm Phàm trong lỗ tai.

Hắn cơ hồ cười ra tiếng.

"Nguyên lai, 'Phụ thuộc thẻ vàng' ở đây này."

"Quả nhiên rất happy a ~ "

Hắn tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng Vạn Hoa thánh địa đem tin tức này công khai ý tứ.

Đây rõ ràng là đang vì mình 'Hành thuận tiện' .

Ngươi không phải hèn mọn sao? Không phải nghĩ 'Điệu thấp' nghĩ giả heo ăn thịt hổ sao?

Vậy liền giúp ngươi chuyện thôi ~

Nhìn ngươi có thể chơi ra cái gì hoa tới.

"Diệu a ~ "

"Vậy ta an tâm."

"Tây Vực chuyến đi, đi tới ~!"

······

Đi đường trên đường, ít nhiều có chút nhàm chán.

Lâm Phàm thuận tiện kỳ hỏi: "Là Dược Mỗ luyện chế lại một lần nhục thân, trừ cần Bồ Đề quả bên ngoài, còn cần tài liệu khác?"

"Không dối gạt sư tôn."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Phần lớn vật liệu ta đều đã chuẩn bị thỏa đáng, trước mắt, còn thiếu hai vị 'Nguyên liệu chủ yếu' một trong số đó chính là Bồ Đề quả."

"Bồ Đề quả chính là 'Tiên dược' cực kì quý giá, lại đối thần hồn có cực lớn có ích, có thể trợ giúp lão sư đem thần hồn hoàn mỹ dung nhập mới nhục thân bên trong, không đến mức xuất hiện 'Bài dị phản ứng' ."

"Trừ cái đó ra, thì còn cần Tiên Võ đại lục xếp hạng thứ nhất dị hỏa, thủy tinh diễm."

"Thủy tinh diễm lớn nhất hiệu quả, đồng dạng là có trợ giúp thần hồn, còn có cực kỳ cường đại sinh cơ, có thể luyện chế 'Hoàn mỹ nhục thân' ."

"Đương nhiên, cái này hoàn mỹ nhục thân, cũng không phải là chỉ hoàn mỹ không một tì vết, thần thể các loại, mà là chỉ, luyện chế ra đến về sau, có thể cùng tàn hồn hoàn mỹ phù hợp, cũng tẩm bổ tàn hồn, để tàn hồn dần dần khôi phục là hoàn chỉnh thần hồn."

"Sau đó, có thể cùng 'Bản tôn nhục thân' bình thường tu luyện, thậm chí phi thăng lên giới."

Ồ

Lâm Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt cũng là hơi có chút ngưng trọng.

Chuyến này ···

Không thoải mái a!

Bồ Đề quả chính là Đại Thừa phật giáo tiên dược, Đại Thừa phật giáo là địa phương nào?

Tây Vực thánh địa!

Người ta đến Bảo Tiên thuốc, mấy vạn năm mới kết một lần Bồ Đề quả, tự nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đem tới tay.

Về phần thủy tinh diễm ···

Đường đường xếp hạng thứ nhất dị hỏa, muốn đem tới tay, độ khó tự nhiên cũng là không nhỏ.

Bất quá, cũng may cũng không phải là không còn hi vọng.

"Chuyến này, trước lấy Bồ Đề quả." Lâm Phàm nói nhỏ.

"Phiền phức Lâm tông chủ." Dược Mỗ hiện thân, nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, đều là người một nhà."

Kia

Dược Mỗ cảm động nói: "Không bằng ngươi ta ngày sau lấy đạo hữu tương xứng?"

"Cũng tốt."

Lâm Phàm cười nói: "Chúng ta một cái là Tiêu Linh Nhi lão sư, một cái là sư tôn, thật đúng là thuộc về 'Đạo hữu' ."

"Cũng là."

Dược Mỗ cũng đang cười.

Chỉ là ít nhiều có chút thấp thỏm.

Chuyến này, thế nhưng là vì mình!

Mà lại ···

Độ khó, quá lớn.

Kỳ thật, nàng từng không chỉ một lần tại trong âm thầm đưa ra, không cần truy cầu 'Hoàn mỹ' chỉ cần có thể một lần nữa có được nhục thân, nàng liền đã rất thỏa mãn.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại nhiều lần biểu thị, đã muốn làm, liền muốn làm được tốt nhất!

Cái này khiến nàng rất là cảm động.

Nhưng

Có thể làm được a?

Vốn cho là mình trải qua nhiều như vậy lên lên xuống xuống, thị thị phi phi, sớm đã không quan tâm những này, nhưng bây giờ chân chính đứng trước việc này thời điểm, nàng mới phát hiện, chính mình căn bản là không có cách bình tĩnh.

Như chưa nhân sự thiếu nữ, tràn ngập thấp thỏm.

······

Tây Vực.

Mặc dù cùng Tây Nam vực liền nhau, nhưng dân phong, tập tục, tu hành giới phong cách, thậm chí tu hành hệ thống các loại, đều có rất lớn khác biệt, nhất là tu hành hệ thống.

Tây Vực, lấy 'Tu phật' làm chủ.

Cái gọi là tu phật, kỳ thật, chính là 'Tín ngưỡng hệ thống' tu tiên đồng thời, hấp thu tín ngưỡng chi lực, tăng lên chính mình.

Mặc dù cũng có thuần túy tu tiên giả, nhưng chiếm so cực ít, lại Tây Vực tu tiên giả, qua cũng không tính là tốt.

Bởi vì những này Phật môn, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, thu hoạch tín ngưỡng của bọn họ, để bọn hắn tín ngưỡng cái nào đó 'Đại hòa thượng' ~

Đối với thuần túy tu tiên giả mà nói, cái này vô cùng thảo đản.

Ta mẹ nó tu tiên tu hảo hảo, ngươi để cho ta cùng ngươi tu phật, còn mỗi ngày thăm viếng, cung cấp tín ngưỡng, bị người cắt rau hẹ?

Bị điên rồi! ?

Bởi vậy, có năng lực, có môn lộ tu tiên giả, đều sẽ lựa chọn đi cái khác mấy vực phát triển, cho dù là đi Bắc Vực, cũng so Tây Vực tới tự tại.

Tín ngưỡng hệ thống, Lâm Phàm cũng không tính hiểu rất rõ.

Chỉ là đại khái hiểu được, kỳ thật chính là Phật môn kia một bộ.

Toàn bộ Tây Vực, lớn nhỏ chùa miếu san sát.

Trong đó mạnh nhất, chính là Đại Thừa phật giáo, cũng được xưng là Phật môn thánh địa, đồng thời, cũng là công nhận 'Tây Vực thánh địa' truyền thừa vô số năm, nội tình cực kì kinh người.

Tiếp theo, chính là tiểu thừa Phật giáo.

Siêu nhất lưu bên trong tuyệt đỉnh.

Vả lại, chính là cái khác Phật giáo ···

Phật giáo cùng Phật giáo ở giữa, cũng có mâu thuẫn, cũng tại 'Tranh đấu' .

Tranh là địa bàn, là tín đồ, là hương hỏa.

Đương nhiên, tài nguyên cũng tranh.

Nhưng so ra mà nói, lại không bằng cái khác mấy vực như vậy coi trọng cái khác bên ngoài tài nguyên.

Bọn hắn coi trọng nhất tài nguyên, nói cho cùng, vẫn là nhân khẩu.

Tiến vào Tây Vực.

Rõ ràng khác biệt dân tục phong tình cùng 'Hương vị' để Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đều có chút không thích ứng, ngược lại là Dược Mỗ khi còn sống tới qua rất nhiều lần, coi như hiểu rõ.

Dưới sự chỉ điểm của nàng, hai người thật cũng không gặp được phiền toái gì.

Không có cùng bất luận kẻ nào lên xung đột, động thủ, liền đã đi tới Đại Thừa phật giáo khu vực phụ cận.

Từ xa nhìn lại, đầy trời màu vàng kim Phật quang rủ xuống!

Đem cái kia liên miên không dứt kinh điển Phật giáo khu kiến trúc, chiếu rọi kim quang sáng chói, như là 'Phật môn tiên cảnh' .

Càng thỉnh thoảng có Phật pháp ký hiệu bay múa, đem nó phụ trợ giống như trong truyền thuyết Phật quốc.

Trang nghiêm, túc mục mà thần thánh.

Dù là cũng không phải là người trong Phật môn, nhìn lên một cái, cũng có thể cảm giác được tâm thần yên tĩnh, thậm chí bị hấp dẫn, thật lâu không thể dời đi ánh mắt.

Thậm chí cho người ta một loại muốn 'Dấn thân vào' trong đó xúc động.

"Coi chừng, nhớ kỹ ổn định tâm thần!"

Cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ lên tiếng nhắc nhở: "Đại Thừa phật giáo cái này Phật quang có chút cổ quái, tựa hồ có một loại mê hoặc nhân tâm lực lượng, giống như ··  khác mị thuật?"

"Tục truyền, từng có Đệ Cửu Cảnh tu sĩ tới gần về sau, chỉ vì nhìn nhiều mấy lần, lại tại chỗ bị 'Mị hoặc' tại Đại Thừa phật giáo bên ngoài quỳ hoài không dậy, cầu nhập Phật môn."

"Cái này đồn đại mặc dù không biết thực hư, nhưng đích đích xác xác có không ít tiểu tu sĩ bị cái này Phật quang chỗ 'Hấp dẫn' từ đó một lòng quy y Phật môn ··· "

"Bởi vậy, nhớ kỹ khác thủ bản tâm, không được bị mê mẩn tâm trí."

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt, trọng trọng gật đầu: "Học sinh ghi nhớ!"

"Phật môn a ···" Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, hai con ngươi có chút lấp lóe.

Kỳ thật ···

Nói cho cùng, hắn đối Phật môn, cuối cùng không có gì ấn tượng tốt.

Dù sao cũng là ngoại lai tông giáo, mà lại thời cổ Phật môn là cái gì đồ chơi? Đó chính là đại địa chủ, thu hoạch, thịt cá bách tính tồn tại.

Mà lại, nhắc tới cũng kỳ ~

Phật môn không ăn thịt, nhưng này một ít đại hòa thượng, thậm chí là Phật Đà pho tượng cái gì, lại cơ hồ đều là tai to mặt lớn, một thân mỡ ~~~

Tóm lại, Lâm Phàm đã cảm thấy rất giả.

Cơ hồ không có cái gì ấn tượng tốt.

Về phần hiện đại Phật giáo ···

Kia liền càng đừng nói nữa..