Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (4)

Chương 222: Gatling Bồ Tát: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! (4)

Muốn nói một gậy đánh chết cái kia ngược lại là không đến mức, nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận là cái gì quỷ bộ dáng, mọi người trong lòng đều nắm chắc, không đề cập tới cũng được.

Mà trước mắt xem ra, cái này Tây Vực Đại Thừa phật giáo, tựa hồ cũng không phải cái gì đồ chơi hay a.

Nhìn như thần thánh Phật quang, kì thực, lại là thời thời khắc khắc mê hoặc nhân tâm.

Ách

"Đi thôi, tiến đến bái phỏng."

"Tại Đại Thừa phật giáo người này mạch, cũng không biết có thể hay không cần dùng đến."

Ngắn ngủi dò xét về sau, Lâm Phàm dẫn Tiêu Linh Nhi tiến về Đại Thừa phật giáo trong đó một sơn môn bên ngoài, Dược Mỗ tự nhiên là lại lần nữa ẩn nấp, thậm chí còn vận dụng mấy loại bí pháp.

Đại Thừa phật giáo dù sao cũng là thánh địa!

Cẩn thận một chút tổng không sai.

······

"Hai vị thí chủ, nhưng là muốn đi vào lễ Phật?"

Sơn môn dưới, hai cái tiểu sa di mặt mỉm cười, nho nhã lễ độ, đối Lâm Phàm hai người hành lễ, hỏi thăm.

"Cũng không phải."

Lâm Phàm lắc đầu, khẽ cười nói: "Hai vị tiểu sư phó, chúng ta từ tây nam vực mà đến, đến đây tìm người."

"Không biết có thể tạo thuận lợi, thông báo một tiếng?"

"Tìm người?"

Hai người mặt không đổi sắc, trong mắt vẻ chờ mong, lại là lặng yên không một tiếng động chuyển biến làm ghét bỏ: "Phật môn thanh tịnh địa, xin hãy tha lỗi."

"Các ngươi không hỏi xem ta tìm ai a?"

Lâm Phàm toàn bộ làm như không nhìn thấy.

"Thí chủ, tiểu tăng đã nói qua, Phật môn thanh tịnh địa."

"Huống chi hôm nay chính là Thập ngũ, giáo ta sư huynh đệ đều muốn tĩnh tu, không tiếp khách."

Lâm Phàm: "··· "

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Phàm, nháy mắt.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, lấy ra một thanh nguyên thạch ···

"!"

Kia hai cái tiểu hòa thượng lập tức tả hữu xem xét, gặp bốn bề vắng lặng, vội vàng đón lấy, lúc này mới nói: "Có thể để các ngươi đi vào, nhưng cắt không thể đi loạn, lại trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải ra!"

Lâm Phàm vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lại móc ra một thanh nguyên thạch, số lượng lại so với một lần trước thêm ra hơn hai lần.

Hai cái tiểu hòa thượng lại lần nữa dò xét bốn phía, xác định không người phát hiện về sau, trong nháy mắt cất kỹ.

Bên trái tiểu hòa thượng nói: "Thí chủ mời, chỉ cần tại các Phật đường đóng cửa trước đó rời đi liền có thể."

Thần thức một quyển ~

Một đống nguyên thạch bay ra.

Hai cái tiểu hòa thượng tròng mắt đều trợn tròn.

Liền tranh thủ chi cất kỹ, kích động nói: "Thí chủ, quý khách ~! Quý khách, ngài muốn tìm ai? Tiểu tăng lập tức là ngài thông bẩm."

"Gatling Bồ Tát."

Ai

Hai cái tiểu hòa thượng giật nảy cả mình, đều tê.

"Ngài không biết Gatling Bồ Tát là ai a?"

"Đây chính là bản giáo địa vị cao nhất Bồ Tát, thậm chí so với cái kia cao cao tại thượng Phật Đà địa vị đều muốn cao hơn một chút, chúng ta bất quá là tiểu sa di mà thôi, có tài đức gì là ngài thông bẩm?"

"Không thể không thể, quả quyết không thể."

Lần này, Lâm Phàm không có móc nguyên thạch.

Nhưng lại móc ra một cái bình ngọc, mở ra đóng kín.

Hai cái tiểu hòa thượng dùng thần thức đi đến xem xét ···

Tê

Trong nháy mắt mà thôi, song song hít vào khí lạnh.

Lập tức, vội vàng nấp kỹ.

Khục

"Kia cái gì."

Trong đó một cái tiểu hòa thượng nói: "Quý khách, mời đi theo ta."

"Thông bẩm Gatling Bồ Tát, tiểu tăng hoàn toàn chính xác không có tư cách này, cũng không có năng lực này, nhưng tiểu tăng biết Gatling Bồ Tát ở đâu, có thể lĩnh ngài quá khứ."

"Về phần về sau ··  tiểu tăng lại là không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể dựa vào chính ngài."

Được

Lâm Phàm gật đầu.

Cũng đối Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng chớp mắt, truyền âm nói: "Vẫn là ngươi đan dược dễ dùng."

Tiêu Linh Nhi lập tức dở khóc dở cười.

Lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Nhưng cũng từ khía cạnh chứng minh ta không có đoán sai, ở đâu có người ở đó có giang hồ, Đại Thừa phật giáo cái này giang hồ ··  cùng địa phương khác, cũng không có gì khác biệt."

"Thậm chí, còn có thể càng thêm đen."

······

Tiểu sa di mặc dù địa vị không cao, thực lực cũng thấp, nhưng thu chỗ tốt, hắn là thật làm việc.

Mang theo Lâm Phàm hai người tại Đại Thừa phật giáo bên trong bốn phía ghé qua, trên đường đi tránh đi tai mắt của mọi người, lại không ngừng xâm nhập, rất nhanh liền rời xa khách hành hương có khả năng tham gia khu vực.

Cuối cùng, tại một mảnh nhìn như có chút 'Thô cuồng' Phật đường bên ngoài dừng bước lại.

"Lại nhìn  bên kia, tu bổ số lần nhiều nhất Phật đường, chính là Gatling Bồ Tát chỗ ở."

"Ngươi muốn tìm Gatling Bồ Tát, liền đi chỗ ấy tìm hắn."

"Nhưng lại không thể nói là tiểu tăng mang ngươi tới."

"Nếu không, tiểu tăng cùng ngươi, đều phải ăn không được, ôm lấy đi."

Dù sao cũng là thu chỗ tốt.

Tiểu sa di cũng phải vì chính mình cân nhắc, nhất định phải 'Cảnh cáo' .

"Ta đây các loại tự nhiên rõ ràng."

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu chính mình hiểu được.

Tiểu sa di thấy thế, vội vàng bước nhanh rời đi, đường cũ trở về.

Lâm Phàm thì ngẩng đầu ưỡn ngực, đi hướng kia phiến Phật đường.

Tiêu Linh Nhi lạc hậu nửa bước, vạn phần cảnh giác.

······

Kia Phật đường trước.

Lâm Phàm đánh giá một lát, nhưng không có thần thức dò xét.

Dù sao cũng là Đại Thừa phật giáo, quá mức lạ lẫm, lại ai biết bên trong có bao nhiêu người? Nếu là không ít người, thậm chí nếu là ngay tại trình diễn cái gì kích tình tiết mục ···

Dùng thần thức loạn quét, chẳng phải là vì chính mình tự tìm phiền phức?

Hắng giọng một cái, Lâm Phàm mở miệng: "Xin hỏi, Gatling Bồ Tát ở đó không?"

Phật đường bên trong.

Gatling Bồ Tát ngay tại nằm ngáy o o.

Khò khè vang động trời.

Trên mặt kia như là con rết 'Mặt sẹo' khi thì run run, nhìn qua cực kì doạ người.

Đột nhiên, hắn xoay người ngồi dậy.

"Là cái nào nhiễu người thanh mộng? !"

"Nghĩ bị đánh sao? !"

Hắn tức giận, thần thức quét qua, phát hiện Lâm Phàm hai người, một cái 'Thoáng hiện' lập tức xuất hiện tại trước người hai người, cũng vây quanh hai người chậm rãi dạo bước: "Các ngươi là người phương nào?"

"Lão tử xác định không biết."

"Tìm lão tử làm gì?"

"Hôm nay, nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, hai người các ngươi, đều phải là lão tử quét dọn nhà vệ sinh!"

Hắn mới mở miệng, chính là 'Lão tử' .

Lại nói gần nói xa đều là 'Bá đạo' chi ý, còn có cực kỳ nồng nặc giang hồ khí hơi thở xen lẫn trong đó, Lâm Phàm nghe xong, liền sắc mặt cổ quái, luôn có một loại cảm giác quen thuộc ···

Trong lúc nhất thời, nhưng lại có chút nhớ nhung không nổi.

Tiêu Linh Nhi càng là khẩn trương.

Mặc dù Gatling Bồ Tát cũng không bại lộ thuộc về Tuyệt Điên cường giả khí tức, nhưng chỉ vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, liền để cho người ta phá lệ khẩn trương, khó mà bình tĩnh.

Nhất là cái kia bởi vì vết sẹo mà bội hiển khuôn mặt dữ tợn, càng làm cho tâm thần người chấn động.

"Mạo muội đến đây, mong rằng Bồ Tát thứ tội."

Lâm Phàm chắp tay, lập tức nói: "Tại hạ Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm, nàng là đệ tử ta Tiêu Linh Nhi ··· "

Ồ

Gatling Bồ Tát hai mắt sáng lên, rời giường khí lập tức tiêu tán hơn phân nửa, đột nhiên tiến lên, ôm Lâm Phàm cổ, nói: "Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm? !"

"Chính là tại hạ."

Ha

"Chính là ngươi để cho người ta cùng ta tiện thể nhắn, ngươi lại gọi Barrett Tôn giả, đúng không?"

"Còn có cái Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ?"

"Chỗ nào đâu?"

"Chính là ngươi?"

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi lập tức toàn thân nổi da gà bạo khởi.

Như đối mặt Thần Ma!

"Không đối ~ "

Gatling Bồ Tát nhưng lại chậm rãi lắc đầu: "Nghe nói, Nhân Tạo Thái Dương Quyền cư sĩ là nam tử, ngươi là nữ tử, không đúng không đúng."

Hắn không thu hồi ánh mắt, không còn nhìn nhiều Tiêu Linh Nhi, cùng Lâm Phàm kề vai sát cánh, nói: "Chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng đợi đến một cái đồng hương, nhưng ta phải xác định, ngươi không có gạt ta."

"Ngươi thương đâu?"

"Lấy ra nhìn xem."

Lâm Phàm không do dự, lấy ra Barrett.

Còn không đợi mở miệng, liền cảm giác trong tay trống không.

Chẳng biết lúc nào, Barrett đã xuất hiện tại Gatling Bồ Tát trong tay.

Hắn như là vuốt ve người yêu của mình, trong mắt tràn đầy 'Thuần yêu' sau đó nhẹ nhàng vuốt ve thân thương, thần tình kia, kia chuyên chú bộ dáng, để Lâm Phàm cũng nhịn không được lui ra phía sau mấy bước.

Cái này ···

Ít nhiều có chút qua!

Yêu thương như yêu lão bà a đây là!

"Thương không tệ."

Cũng may, Gatling Bồ Tát chung quy là cao nhân tiền bối, rất nhanh trấn định lại, vuốt ve thân thương, nói: "Trưởng thành hình pháp bảo, đã đến Đạo Binh cấp độ, đáng tiếc ··  còn chưa đủ."

"Vả lại, chính là không có linh hồn!"

Hắn chỉ vào nguyên bản Barrett 'Thương xuyên' vị trí, lắc đầu nói: "Thương xuyên đâu?"

"Chính ta thiết kế, có thể tự động bổ sung đạn dược."

Lâm Phàm giải thích nói: "Không cần kéo động thương xuyên, cho nên liền biến mất, từ đótiến một bước gia tăng khí mật tính, tăng lên uy lực."

"Cũng là đi, nhưng chính là không có linh hồn."

"Kéo dài cái chốt mới là Barrett linh hồn a."

"Ngươi cái này không có lớn cái chốt, ta còn sẽ không dùng."

Gatling Bồ Tát một tay lấy Barrett ném về cho Lâm Phàm, lại nói: "Đến, uy lực lớn nhất, cho ta một pháo, để cho ta cảm thụ cảm giác."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nàng rất muốn nói, Barrett rất mạnh!

Đệ bát cảnh đều muốn thụ thương, nếu là không có chút nào phòng bị phía dưới, còn có thể bị oanh sát!

Nhưng nghĩ lại, vị này ···

Thế nhưng là đại lão bên trong đại lão, liền không có lên tiếng âm thanh.

Lâm Phàm càng là không có nửa điểm do dự.

Trực tiếp lấy ra đạn, toàn lực ứng phó quán chú Nhân Tạo Thái Dương Quyền, sau đó lại lấy Nhân Tạo Thái Dương Quyền 'Tích súc năng lượng' nhắm chuẩn Gatling Bồ Tát.

Cái sau không khỏi nổi lên nói thầm.

"Ngươi đừng nói."

"Dù là bằng vào ta thực lực hôm nay, đối mặt cái này đen nghịt cửa hang, đối mặt cái đồ chơi này, trong lòng đều có chút rụt rè."

"Kia cái gì, ngươi đừng nghe ta nói thầm."

"Đến, nã pháo."

"Để lão tử hảo hảo cảm thụ cảm giác, nhìn xem các ngươi những này kẻ đến sau, có thể tới loại nào trình độ!"

"Vậy liền đắc tội."

Lâm Phàm biết Gatling rất mạnh, lại nếu là đối phương yêu cầu, cái kia còn có cái gì tốt do dự?

Do dự, ngược lại là không cho người ta mặt mũi.

Oanh

Bóp cò, Lâm Phàm hai tay lập tức trải rộng vết rách, Barrett rung mạnh, đạn ra khỏi nòng, trong nháy mắt trúng đích Gatling Bồ Tát.

Ánh lửa văng khắp nơi!

Gatling không có chút nào phòng bị, bị trực tiếp trúng đích!

Sóng xung kích cấp tốc khuếch tán.

Nhiệt độ cao trong phút chốc lan tràn.

Cho tới giờ khắc này, bạo tạc tiếng oanh minh mới 'Chậm rãi' truyền đến.

A

Có đi ngang qua tăng lữ gặp, lập tức quá sợ hãi, trong tay kinh thư ứng thanh rơi xuống: "Bồ Tát! ! !"

"Từ đâu tới đạo chích, dám? !"

Cũng chính là giờ phút này.

Ánh lửa quay lại, nhiệt độ cao tiêu tán, sóng xung kích đảo lưu ···

Hết thảy, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Tiêu Linh Nhi nghẹn họng nhìn trân trối, giật mình không thôi.

Dược Mỗ cũng là nhịn không được 'Kinh hô' : "Đệ Cửu Cảnh, mà lại tất nhiên là Đệ Cửu Cảnh bên trong người nổi bật! ! !"

Gatling Bồ Tát lại là hơi khẽ cau mày, nhìn về phía kia mộng bức tăng lữ, cả giận nói: "Quỷ khóc sói gào cái gì?"

"Thứ mất mặt xấu hổ!"

"Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! ! !".