Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (1)

Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (1)

Đi ngang qua tăng lữ tê.

Người ta lo lắng ngươi a! ! !

Còn tưởng rằng ngươi bị người dát, cho nên mới như vậy sợ hãi, mới kinh ngạc thốt lên lên tiếng, kết quả ngươi ···

Làm sao.

Gatling Bồ Tát quá hung ác điên cuồng, hắn không dám trêu chọc, chỉ có chê cười, một bên chịu tội, một bên đem kinh thư nhặt lên, sau đó đào mệnh giống như bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

Khi hắn chạy mất dạng, Gatling Bồ Tát mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt sát khí biến mất theo, chỉ còn lại cười tủm tỉm mặt mo, giống như là nghĩ 'Hòa ái' một chút?

Nhưng ở kia dữ tợn mặt sẹo gia trì dưới, lại là thấy thế nào làm sao cùng ái không nổi.

Tiêu Linh Nhi da đầu có chút run lên.

Cơ hồ nhịn không được vận chuyển tự thân tu vi, nếu không luôn cảm giác không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Nàng cũng nói không ra tại sao lại có loại cảm giác này.

Dù sao Gatling kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt biểu hiện, càng chưa từng nhắm vào mình bộc phát khí thế, nhưng giơ tay nhấc chân, thoáng nhìn cười một tiếng ở giữa, nhưng là có một loại hỗn bất lận giang hồ khí hơi thở, để cho người ta nhìn khó mà bình tĩnh.

"Ha ha, tiểu cô nương này, ngươi khẩn trương cái gì?"

Hắn khoát khoát tay, nói: "Hù đến ngươi rồi?"

"Đừng để ý, kỳ thật Bồ Tát ta rất phẳng dễ người thân thiết."

"Kia cái gì, đến, Lâm huynh, hai ta trò chuyện."

Hắn lại ôm Lâm Phàm bả vai, cực kì 'Thân mật' nói: "Muốn nói đi cũng phải nói lại, còn phải là đồng hương thân thiết, ngươi chỗ nào?"

"~ "

Tây Nam.

Ngao

"Tây Nam a!"

Lời này, tại Tiêu Linh Nhi, Dược Mỗ nghe tới đều không có cái gì mao bệnh.

Nhưng Gatling Bồ Tát nhưng trong lòng cùng gương sáng giống như, cái này Tây Nam, có thể cũng không phải là Tây Nam vực ~

"Chỗ kia cũng không tệ, chí ít mỹ thực không ít."

"Bồ Tát ngươi đây?" Lâm Phàm cười hỏi lại.

"Ngươi đoán?"

"··· Đông Bắc ··  vực?"

"Thế nào? Ta đại tra tử mùi vị rất đậm? Kia không thể a!" Gatling Bồ Tát kinh ngạc: "Ta suy nghĩ, ta cái này không nhiều rõ ràng sao? Hương sông bên kia tích!"

"! ! !"

Lâm Phàm sững sờ, lập tức đột nhiên kịp phản ứng.

Là

Liền nói vì sao luôn có một loại quen thuộc nhưng lại cảm giác xa lạ, lần này minh bạch, nguyên lai là hương sông bên kia? !

Tốt a! ! !

Cái này đối mặt!

Loại này giang hồ khí hơi thở, loại này táo bạo nhưng lại có chút dáng vẻ lưu manh diễn xuất ···

Nếu là mình không có đoán sai, vậy cũng chỉ có thể nói ···6!

"Ai nha! Ngươi nhìn ta cái này đầu óc."

Gatling Bồ Tát đột nhiên vỗ ót một cái mà: "Nơi đó có để đồng hương đứng ở bên ngoài nói chuyện đạo lý? Tới tới tới, mau vào, chúng ta vào nói."

Hắn lôi kéo Lâm Phàm nhập Phật đường.

Tiêu Linh Nhi chỉ có thể kiên trì cùng sau lưng Lâm Phàm.

Phật đường bên trong, một loại cực kì nồng đậm phật vận tràn ngập tại tất cả ngõ ngách, tựa như muốn độ người thành Phật.

Tiêu Linh Nhi cẩn thận cảnh giác, vốn định nhắc nhở Lâm Phàm.

Đã thấy Gatling Bồ Tát vẫy tay một cái, hết thảy phật vận, Phật quang, bay ở không trung phật ấn các loại, liền đều tất cả đều biến mất.

"Nói ra thật xấu hổ."

Gatling Bồ Tát thở dài: "Từ quê quán tới, bị buộc bất đắc dĩ gia nhập Đại Thừa phật giáo, ta đều nhanh đếm không hết đã bao nhiêu năm."

"Ngày ngày, mỗi năm đều suy nghĩ nhiều thụ điểm hun đúc, càng giống 'Phật' một chút."

"Nhưng qua nhiều năm như thế, ta ngày ngày chạy không đầu đều làm không được."

"Nói trở lại, ta liền nói chính mình không quá thích hợp ăn chén cơm này a?"

"Bất quá, đời này đoán chừng cũng liền dạng này, lười nhác thay đổi địa vị, cứ như vậy qua đi."

Phối hợp nói xong, hắn lại lôi kéo Lâm Phàm ngồi xuống, nói: "Đúng rồi, nói về Barrett! Là coi như không tệ, lấy ngươi bây giờ tu vi, có thể làm ra loại tầng thứ này Barrett, đã có thể xưng nghịch thiên!"

"Ta như ngươi tu vi như vậy lúc, Gatling cũng không có gì danh khí, chỉ là một kiện hơi lợi hại chút pháp bảo mà thôi."

"Vẫn là một lần nào đó ta nắm lấy cơ hội đen ăn đen ··  khục, kia cái gì, nói sai."

"Là nắm lấy cơ hội, liều mạng một phen, được chút cơ duyên, mới như vậy cất cánh."

"Phía sau mới một đường Vô Địch ··· "

"Đúng rồi, ngươi muốn nhìn một chút ta đại bảo bối sao?"

Hắn đối Lâm Phàm một trận chớp mắt, thậm chí còn có chút 'Trêu chọc' chi ý.

Tiêu Linh Nhi nhìn run lẩy bẩy ···

Lớn ··  đại bảo bối?

Còn loại vẻ mặt này?

Nên, sẽ không phải? ~!

Dược Mỗ cũng bị hù dọa.

Khá lắm, đã sớm nghe nói không ít người có Long Dương chuyện tốt, nên, sẽ không phải ···

Cũng không phải các nàng hai sư đồ suy nghĩ lung tung, tư tưởng quá ô, mà là giờ phút này Gatling Bồ tát biểu lộ quả thực quá mức 'Cay con mắt' kia mắt nhỏ nháy, đơn giản!

Liền tại bọn hắn tê cả da đầu thời điểm, Lâm Phàm lại là mỉm cười, gật đầu: "Có thể chứ?"

"Thật đúng là muốn nhìn bên trên một chút, thưởng thức một lát."

Dược Mỗ: "(ΩДΩ)! ! !"

Tiêu Linh Nhi: "Σ(⊙▽⊙ "a! ?"

"Ha ha, cũng chính là đồng hương." Gatling Bồ Tát thỏa mãn cười to: "Bình thường người, ta liền nhìn cũng không cho hắn nhìn, còn muốn thưởng thức? Nằm mơ."

"Nhưng đồng hương, không có quan hệ."

Vừa nói, hắn đưa tay chụp vào chính mình dây lưng quần ···

Bên trên túi trữ vật.

Gãi gãi ngứa ~

Đón lấy, tay phải trong trở bàn tay, một cái 'Tiểu xảo' đồ vật cấp tốc biến lớn.

Sau đó, biến thành đen kịt một màu, lạnh lẽo, bá khí, dữ tợn, hung ác Gatling!

Trong nháy mắt mà thôi, tựa như toàn bộ Phật đường nhiệt độ cũng bắt đầu thẳng tắp hạ xuống.

Sát khí tràn ngập ra, làm cho người toàn thân không được tự nhiên.

Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi lại là thở dài ra một hơi, trầm tĩnh lại.

Còn may là cái này đại bảo bối.

Nếu không ···

Quá cay con mắt, căn bản không dám nhìn a!

"Thật tốt."

Lâm Phàm nóng lòng không đợi được, đạt được cho phép về sau, trực tiếp vào tay vuốt ve.

Kia lạnh buốt xúc cảm, kia hung ác 'Sát ý' để hắn yêu thích không buông tay.

Nam nhân, nào có không yêu đại bảo bối!

Mà Gatling cùng Barrett, đều thuộc về đại bảo bối, chỉ là phân thuộc hai thái cực.

Một cái chớp mắt vạn phát, điên cuồng giết chóc ~

Một cái khác một phát nhập hồn, một thương liền giây.

Làm người hai đời, đây là Lâm Phàm lần thứ nhất vào tay chạm đến loại này Gatling đại bảo bối.

Không khỏi nhiều sờ soạng một lát.

"Có muốn hay không đến một con thoi?"

Lâm Phàm vô ý thức chuẩn bị nói muốn.

Nhưng nghĩ lại, không thích hợp ~!

Nếu để cho chính mình giống mới Gatling Bồ Tát ngạnh kháng Barrett, để cho mình ngạnh kháng Gatling một con thoi, chính mình chẳng phải là ngay cả siêu độ đều miễn đi?

"Kia ··  nghĩ ngược lại là nghĩ, nhưng chỉ sợ có chút không tiện lắm a?"

"Cũng là."

Gatling Bồ Tát đột nhiên có chút mất hết cả hứng, nói: "Ta cái này đại bảo bối hiện tại thanh danh quá lớn chút, động tĩnh cũng lớn, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm đây."

"Đột nhiên khai hỏa, sợ là có thật nhiều người phải ngủ không đến cảm giác, giải thích quá phiền phức."

"Thôi thôi, không nói cái này."

Hắn đem Gatling thu hồi, nhìn chằm chằm Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, hiếu kỳ nói: "Nói trở lại, đồng hương ngươi đột nhiên đến đây bái phỏng, tổng không đến mức chỉ là đến cùng ta gặp mặt mới là."

"Lần này khóa vực mà đến tìm ta, nhưng có sự tình?"

"Không dối gạt tiền bối."

Lâm Phàm nghiêm mặt: "Lần này đến đây, hoàn toàn chính xác có việc muốn nhờ."

"Nhưng, vạn không dám ăn không răng trắng để tiền bối tương trợ, cho nên, vãn bối muốn cùng tiền bối thương nghị ··· "

"Có thể hay không dùng một cái nhân tình, hoặc tiền bối cần thiết chi vật, đến đổi tiền bối ngươi, giúp cái chuyện nhỏ?"

"Lời nói này!"

Gatling Bồ Tát trừng mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tùy theo run rẩy, đủ để nhìn ra hắn cực kì không vui, tiếp lấy nói lầm bầm: "Đi ra ngoài bên ngoài, trà trộn giang hồ, chú ý chính là một cái nghĩa tự!"

"Nhớ năm đó, ta tại gia tộc thời điểm không có cái gì, vì cái gì có thể xông ra thành tựu đến?"

"Toàn bằng một cái nghĩa tự!"

"Càng về sau a, ta cũng chỉ bằng ba món đồ."

Tiêu Linh Nhi hiếu kì, lần thứ nhất chủ động mở miệng: "Cái nào ba món đồ?"

"Hỏi thật hay!"

Gatling Bồ Tát cười ha ha một tiếng: "Đủ hung ác! Nghĩa khí! Huynh đệ nhiều!"

Nghe vậy, Tiêu Linh Nhi kinh ngạc lại sắc mặt cổ quái.

Lâm Phàm thì là nhìn chằm chằm Gatling Bồ Tát một chút, chợt cảm thấy đã thị cảm triệt để kéo căng, cái này ···

Khá lắm!

Cổ Hoặc Tử trung thực fan hâm mộ đúng không?

Lại xưng con lừa lùn?

Không đúng, nghe hắn loại lời này, nói như vậy cũng là khu vực lão đại, thậm chí có thể là lũ lụt hầu?

Nhưng bất kể nói thế nào ~

Mời người làm việc, các mặt vẫn là phải đúng chỗ tích.

Hắn chắp tay, cười nói: "Tiền bối nói cực phải, bất quá một mã quy một mã, mời người làm việc, nào có chỉ bằng ăn không răng trắng? Cái này không hợp quy củ."

"Điều này cũng đúng ··· "

Gatling Bồ Tát khẽ gật đầu.

Trừ phi là môn đồ của mình, tiểu đệ, nếu không  dựa theo giang hồ quy củ, đích thật là không thể vô duyên vô cớ thay người chống đỡ tràng tử.

"Nhưng không vội."

Hắn khoát tay: "Ngươi trước tạm nói rõ, muốn cho ta giúp ngươi làm gì?"

Lâm Phàm hắng giọng một cái, nói: "Là như thế này, ta cái này đại đồ đệ chính là một vị luyện đan sư, mà nàng gặp được một chút tình huống đặc biệt, cần luyện chế một viên đan dược, mà đan dược này, cần một viên Bồ Đề quả làm thuốc dẫn.".