Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (2)

Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (2)

"Nhưng cái này Bồ Đề quả chính là Đại Thừa phật giáo bên trong tiên dược, cho dù là tại Đại Thừa phật giáo bên trong, đều là cực kì hi hữu, nghe nói liền xem như những cái kia Phật Đà, cũng phần lớn chưa từng từng chiếm được."

"Ta lại tới muộn, tại Tây Vực cùng Đại Thừa phật giáo bên trong đều không có những người khác mạch, liền chỉ có mặt dạn mày dày đến tìm tiền bối, không biết tiền bối có thể hay không tạo thuận lợi?"

"Thù lao sự tình, dễ nói dễ thương lượng."

"Là Bồ Đề quả mà đến?"

Gatling Bồ Tát mặt không đổi sắc, nói: "Đối ta mà nói, cũng là hoàn toàn chính xác không tính là gì đại sự, nhưng các ngươi lại tới chậm chút, thời gian này, quả thực không trùng hợp."

"Còn xin tiền bối giải hoặc." Tiêu Linh Nhi sắc mặt xiết chặt, đứng dậy hỏi thăm.

"Ngồi xuống nói."

"Ta chỗ này không có quy củ nhiều như vậy."

Gatling Bồ Tát ra hiệu Tiêu Linh Nhi ngồi xuống, lúc này mới nói tiếp: "Bồ Đề quả, chính là giáo ta Bồ Đề tiên thụ kết chi quả, cái này, các ngươi là biết đến."

"Nhưng các ngươi lại không biết, tại mấy vạn năm trước, Bồ Đề quả tại tín ngưỡng chi lực tẩm bổ dưới, đã tiến thêm một bước."

"Bây giờ, vạn năm tích lũy, vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả."

"Ba vạn năm, mới chín cái."

"Mỗi lần, ta ngược lại thật ra đều có thể phân đến một viên."

"Nhưng cái này Bồ Đề quả có thể tăng lên ngộ tính, nhất là phật tính, bởi vậy, ta vừa đến tay, liền ăn vào."

"Lần trước kết quả, là tại năm ngàn năm trước đó."

"Bây giờ, Bồ Đề tiên thụ đang đứng ở tích lũy kỳ, còn cần hai vạn năm ngàn tuổi vừa mới có thể kết quả. Mà theo ta được biết, trước mấy đám Bồ Đề quả, tại Đại Thừa phật giáo bên trong, đều đã bị phục dụng hoặc sử dụng."

"Bởi vậy, hiện nay toàn bộ Đại Thừa phật giáo, tìm không ra dù là một viên Bồ Đề quả."

"Cho dù là đem toàn bộ Đại Thừa phật giáo lật qua đều là như thế."

"Cho nên ta mới nói, các ngươi tới chậm."

Dứt lời, hắn lắc đầu, có chút thổn thức.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt có chút trắng bệch.

Lâm Phàm lại là nhạy cảm bắt lấy Gatling trong lời nói điểm mấu chốt: "Tiền bối mới lời nói, Đại Thừa phật giáo bên trong, bây giờ tìm không ra một viên Bồ Đề quả."

"Nói cách khác, Đại Thừa phật giáo bên ngoài ··  còn có hàng có sẵn?"

"Ngươi cái này hàng có sẵn hai chữ, rất lâu chưa từng từng nghe nói, hợp khẩu vị, ha ha." Gatling Bồ Tát gật đầu: "Đại Thừa phật giáo bên trong đích thật là không có, nhưng Phật giáo bên ngoài, nên còn có như vậy một hai khỏa."

"Khác, ta cũng không rõ ràng."

Nhưng

"Tiểu Tây Thiên bên kia, xác định còn có một viên! Chính là hơn bốn ngàn năm trước, Tiểu Tây Thiên thành lập thời điểm, giáo ta tặng cho hạ lễ, bọn hắn một mực chưa từng vận dụng."

Ồ

"Tiểu Tây Thiên?"

Lâm Phàm truy vấn: "Vãn bối đối Tây Vực tình huống không tính là giải, tiền bối có thể hay không trò chuyện tiếp trò chuyện cái này Tiểu Tây Thiên?"

"Không có tâm bệnh."

Gatling Bồ Tát lớn đỏ đỏ dựa vào phía sau một chút, nói: "Cái gọi là Tiểu Tây Thiên nha, tên như ý nghĩa, chính là phỏng theo xây lên địa phương, tại cực tây chi địa, tới gần Tây Hải."

"Kiến tạo phương nha, chính là Đại Thừa phật giáo, tiểu thừa Phật giáo cùng những cái kia có chút danh khí, thực lực Phật môn thế lực."

"Nó mục đích, chính là 'Nhân tạo Tây Thiên' xem như cái gọi là 'Phật môn thánh địa' nha, đương nhiên, cái này thánh địa, cũng không phải là mọi người thường nói tu tiên thánh địa."

"Liền đơn thuần là Phật môn hiển lộ rõ ràng tự thân 'Bức cách' chi địa."

"Xây thành về sau, những cái này 'Phật Đà' Bồ Tát, liền có thể tiến về ở, cùng người luận phật, cũng có thể tĩnh tu, mà trong đó hết thảy chi tiêu, cũng từ các Đại Phật Môn thế lực gánh chịu."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Ở trong đó, nên có không ít lợi ích dây dưa mới là?"

"Kia là tự nhiên."

"Trong đó cong cong quấn quấn có nhiều lắm, kỳ chủ mục quan trọng, thì là hấp dẫn những cái này thân ở thế lực nhỏ, nhưng lại có thiên phú cùng có thực lực Phật môn tu sĩ."

"Cướp người mà!"

"Tiểu Tây Thiên thế nhưng là Phật môn thánh địa, lại xưng Tiểu Linh Sơn, thân là người trong Phật môn, chẳng lẽ ngươi không muốn tới? Nghĩ đến, liền phải gia nhập ~!"

"Còn không phải người người đều có thể gia nhập, đến có đầy đủ 'Phật tính' về phần cái này phật tính như thế nào bình phán, vậy liền khó mà nói rồi."

Gatling Bồ Tát thổn thức lắc đầu: "Nếu không nữa thì, chính là có thực lực, thực lực đầy đủ, cũng có thể tiến đến."

"Đồng thời, Tiểu Tây Thiên thành lập dự tính ban đầu, thì là là khuếch trương Đại Phật tu một mạch lực ảnh hưởng, tốt dùng cái này đến quảng thu tín đồ."

"Mục tiêu phải chăng đạt thành tạm thời không nói, nhưng chung quy là đứng sừng sững ở chỗ đó."

"Tóm lại ··· "

Gatling Bồ Tát vỗ vỗ Lâm Phàm bả vai: "Ta tại Tây Thiên có đầu đường."

"Phong hiểm là hơi bị lớn, bất quá lợi nhuận rất cao."

"Nếu như ngươi có gan, sau khi chuyện thành công, ngươi bảy ta ba."

"Không cần cảm tạ ta, ta làm người tôn chỉ, chính là có cơm mọi người ăn."

Đến rồi đến rồi!

Vị này mà quá chỉnh ngay ngắn!

Đơn giản yêu chết có hay không?

Mới là lạ ~!

Đại lão, ngươi dạng này ta rất sợ a!

Dù sao ··  ta cũng không có làm qua con lừa lùn, Cổ Hoặc Tử nha!

"Có thể, kia cái gì."

Lâm Phàm gãi gãi đầu: "Ta ··  tất cả đều muốn?"

"Ha ha ha ha!"

"Xác định, người một nhà, đồng hương!"

Gatling Bồ Tát cười ha ha: "Tóm lại, liền nhìn các ngươi phải chăng dám đi."

"Chuyến này, phong hiểm rất lớn, nhưng sau khi chuyện thành công, ta cam đoan các ngươi có thể được đến Bồ Đề quả, đi cùng không đi, chính các ngươi lựa chọn."

Gatling Bồ Tát trừng mắt nhìn.

"Nói tỉ mỉ?" Lâm Phàm về lấy 'Ánh mắt' .

"Nói tỉ mỉ liền nói tỉ mỉ."

Gatling Bồ Tát vẫy tay, nói: "Đơn giản tới nói, chính là bưng Tiểu Tây Thiên bảo khố."

"Sau khi chuyện thành công lại chia."

Lâm Phàm: "! ! !"

Tiêu Linh Nhi: "? ! ? !"

"Cái này? !"

Hai người tê!

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi vừa mới nói qua, Tiểu Tây Thiên chính là Đại Thừa phật giáo, tiểu thừa Phật giáo rất nhiều thế lực liên thủ sáng tạo, trong đó còn có các Đại Phật Môn thế lực hảo thủ đóng quân.

Kết quả ngươi bây giờ, để chúng ta đi cướp đoạt Tiểu Tây Thiên? ? ?

Đây là cái gì thao tác?

Đây quả thực là để chúng ta đi chết a!

Chủ động đi tìm chết sao đây không phải?

Cho dù là tiểu thừa Phật giáo, đó cũng là siêu nhất lưu trong thế lực quyết định, có thể đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông loạn giết tồn tại! Huống chi còn có cái khác giống như là siêu nhất lưu, nhất lưu đỉnh tiêm Phật môn thế lực?

Còn muốn tăng thêm thánh Địa cấp khác Đại Thừa phật giáo!

Liền cái này, ngươi để chúng ta đi đoạt bảo khố?

Cái này chẳng phải là đồng thời đắc tội một cái thánh địa, N cái siêu nhất lưu, một đống nhất lưu, thậm chí toàn bộ Phật môn, thậm chí là cùng toàn bộ Tây Thiên đều đối mặt?

Phong hiểm lớn?

Cái này há lại chỉ có từng đó là phong hiểm hơi bị lớn, đây quả thực là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng a cái này!

Chúng ta thoạt nhìn như là như thế dũng người sao?

Lâm Phàm người đều tê.

Mặc dù Lãm Nguyệt tông một tổ nhân vật chính, mỗi cái đều là 'Gây chuyện tinh' Tân Thủ thôn hủy diệt giả các loại, trêu vào họa nối liền có thể tha Địa Cầu ba vòng, nhưng loại này thao tác, vẫn là quá mức không hợp thói thường tốt a? !

"Cho nên, ta nói phong hiểm là hơi lớn, nhưng lợi nhuận rất cao nha."

"Liền nhìn các ngươi có hay không trồng."

Gatling Bồ Tát móc ra một cây xì gà nhóm lửa, đưa cho Lâm Phàm.

Cái sau biểu thị không rút ~

Cái đồ chơi này, thật rút không quen.

Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt, vội vàng truyền âm nói: "Sư tôn, không được đáp ứng."

"Kia Tiểu Tây Thiên bên trong đại năng giả không biết mấy phàm, bối cảnh càng là so đơn độc một nhà thánh địa còn kinh người hơn, cướp bóc Tiểu Tây Thiên, liền ngang ngửa với đắc tội toàn bộ Tây Vực!"

"Chúng ta lại tìm biện pháp khác, không được xúc động nha!"

"Lão sư cũng nói, tuyệt đối không thể như thế ··· "

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu Tiêu Linh Nhi an tâm chớ vội.

Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Đồng thời, có chút hối hận.

"Sớm biết, liền không nói cho sư tôn chuyện này!"

"Bây giờ hắn biết được việc này, bằng vào ta đối sư tôn hiểu rõ, hắn sợ rằng sẽ lựa chọn mạo hiểm, ta ngược lại thật ra không sợ phong hiểm, nhưng ··  làm như thế, sẽ vì tông môn mang đến mầm tai vạ nha."

"Lão sư."

Nàng vừa trầm quyết tâm thần, hỏi: "Ta như thế ··  ngài sẽ không trách ta chứ?"

"Đứa nhỏ ngốc, vi sư làm sao lại trách ngươi?"

Dược Mỗ nhịn không được cười lên: "Tạo hóa trêu ngươi."

"Ta sớm đã chết qua một lần, còn có cái gì không bỏ xuống được?"

"Có thể trước khi chết, thu được ngươi như thế một cái làm người vừa lòng học sinh, vi sư cũng đã là vừa lòng thỏa ý nha."

Có câu nói, nàng một mực không nói.

Kỳ thật, nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng chiến tử.

Là Tiêu Linh Nhi liều chết mà chiến, có chết, cũng là sẽ không tiếc!

Nhưng nàng nhưng cũng không muốn, càng không thể làm cho cả Lãm Nguyệt tông vì chính mình mà 'Chôn cùng' .

Cho nên loại chuyện này, làm không được.

Dù là Lâm Phàm đồng ý, nàng cũng muốn biện pháp ngăn cản.

Chỉ là ···

Lâm Phàm sẽ như thế nào lựa chọn?

Dây chuyền bên trong, Dược Mỗ lẳng lặng chờ đợi Lâm Phàm đáp lại.

"Bất quá, hắn chung quy là người thông minh, cũng không về phần tại loại sự tình này bên trên phạm xuẩn tài là."

"Vẫn là từ bỏ ta lão gia hỏa này đi.".