Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (3)

Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (3)

"Nếu không ··· "

"Lần này, coi như thật phiền toái a."

Mà tại bọn hắn trong chờ mong, Lâm Phàm lại là cười, tiếu dung xán lạn, đến cuối cùng, thậm chí cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha!"

"Tiền bối, ngươi thật đúng là cho ta ra nói nan đề đây."

"Bất quá ~ "

"Ta thân là đồng hương, tổng không đến mức sợ rồi sao?"

"Chuyện này, có thể làm."

"Nhưng nói đi thì nói lại, tiền bối, ngươi mới vừa nói, tại Tiểu Tây Thiên có đầu đường?"

"Xin hỏi đường ở phương nào?"

"Ta cũng thích bài hát này." Gatling Bồ Tát một trận thổn thức: "Nhớ ngày đó thời điểm mê mang, làm tiểu đệ thời điểm, kia là cả ngày hát."

"Ăn cơm, đi ngủ, uống rượu, tắm rửa, thậm chí tán gái đều đang hát."

"Xin hỏi đường ở phương nào ~ "

"Đường tại chân ~~~ hạ."

Hắn ngâm nga hai câu, lúc này mới nói: "Lựa chọn của ngươi, không có tâm bệnh!"

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi nhịn không được mở miệng, sắc mặt khẩn trương, vội vàng.

Lâm Phàm nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, nàng chỉ có cắn chặt môi đỏ, âm thầm bất đắc dĩ.

Nhưng trong lòng, lại là cảm động đến không thể kèm theo.

"Tiền bối, còn xin nói tỉ mỉ."

"Rất đơn giản."

"Cái này Tiểu Tây Thiên kiến tạo, chúng ta Đại Thừa phật giáo là chủ lực." Gatling Bồ Tát thấp giọng, nói: "Cho nên trong đó rất nhiều chi tiết, ta đều rất rõ ràng."

"Đến lúc đó, ta đem bản đồ, trận pháp đồ cho ngươi, lại thay ngươi hấp dẫn người bên ngoài chú ý."

"Kết quả tốt nhất, là tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, liền đem toàn bộ Tiểu Tây Thiên bảo khố cướp sạch trống không."

"Về phần kết quả xấu nhất mà ~ "

Hắn đưa tay, tại cổ mình tiếp theo hoạch.

Lập tức, trừng mắt, le lưỡi, nhăn mặt.

"Liền ~~~ dát chứ sao."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Đạo lý ta hiểu được, nhưng lại có một chuyện không hiểu, Bồ Tát cũng đã nói, cái này Tiểu Tây Thiên, chính là lấy ngươi Đại Thừa phật giáo làm chủ sản phẩm."

"Ngươi lại là Đại Thừa phật giáo Bồ Tát."

"Nhưng vì sao lại cùng ta người ngoài này liên thủ, đi cướp đoạt nhà mình bảo khố?"

"Cũng không phải, cũng không phải ~!"

"Sai, sai địa phương còn rất nhiều!"

Gatling Bồ Tát dựng thẳng lên một ngón tay nhẹ nhàng lay động, nói: "Thứ nhất, cái gì gọi là cùng ngoại nhân liên thủ? Ngươi có thể để ngoại nhân? Đồng hương, thạo a? !

Tại chúng ta niên đại đó, đó chính là huynh đệ, đồng sinh cộng tử a ~!"

"Thứ hai, nhà mình bảo khố? Chưa nói tới, tối đa cũng liền nửa cái nhà mình."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nàng rất muốn hỏi bên trên một câu: Cái này khác nhau ở chỗ nào sao? !

"Về phần thứ ba nha."

Gatling Bồ Tát thổn thức: "Ta làm như vậy, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

"Cũng không sợ nói cho ngươi."

"Kỳ thật đi, Đại Thừa phật giáo cũng tốt, cái khác Phật môn cũng được, đều rất đen."

"Lời này giải thích thế nào?" Lâm Phàm sắc mặt cổ quái.

Ngươi cái này phương thức nói chuyện cũng tốt, phong cách hành sự cũng được, thậm chí liền Đại đội trưởng tướng đều cực giống 'Lão đại' tồn tại, lại còn có ý tốt nói 'Người khác' hắc?

Cái này có thể có ngươi hắc sao?

"Một câu hai câu nói không rõ ràng, tóm lại ··  ta không quen nhìn là được rồi."

"Êm đẹp Phật môn thanh tịnh địa, kì thực, lại mẹ nó cùng tàng ô nạp cấu chỗ đồng dạng."

"Nhắc tới cũng là mỉa mai."

"Ta rời đi quê quán trước đó, chúng ta những này con lừa lùn, người người đều nghĩ đến tẩy trắng, liều mạng muốn đem chính mình từ 'Đen như mực địa phương' hái ra."

"Nhưng đi vào chỗ này, chậm rãi hỗn đi lên về sau mới phát hiện, nhìn như ngăn nắp xinh đẹp Phật môn thanh tịnh địa, kì thực, lại là so với chúng ta năm đó còn đen hơn."

"Có một số việc, nói tỉ mỉ có nhục môn phong, ta liền không nói."

"Tóm lại, ngươi chỉ cần biết được, ta làm như vậy, tự nhiên có ta nguyên nhân, mà không phải đầu óc phát nhiệt."

"Cũng không cố ý hố ngươi."

"Ta đây tin tưởng."

Lâm Phàm gật đầu.

Kỳ thật, hắn vẫn luôn tại đầu não phong bạo.

Dù sao ··  cướp bóc Tiểu Tây Thiên cái gì, nghe cũng không tránh khỏi quá mức dọa người chút.

Cướp bóc vốn cũng không phải là chuyện gì tốt, còn muốn trêu chọc nhiều như vậy đại lão, thậm chí Đại Thừa phật giáo cái này thánh địa ··  Lâm Phàm làm sao có thể tuỳ tiện đáp ứng?

Ít nhất cũng phải biết rõ ràng tiền căn hậu quả cùng nguyên do, mới có thể phán đoán có được hay không.

Mà trong quá trình này, Lâm Phàm đầu tiên xác định một điểm chính là, Gatling Bồ Tát đề nghị này, cũng không phải là muốn hại mình cùng Lãm Nguyệt tông.

Bởi vì không nhất thiết phải thế.

Voi nếu là muốn giết chết con kiến, chỗ nào còn cần phiền toái như vậy, thậm chí thúc đẩy con kiến đi trêu chọc 'Loài thú ăn kiến' ?

Trực tiếp một cước giẫm chết, không phải đơn giản hơn?

Thậm chí, song phương chênh lệch so voi cùng con kiến còn muốn lớn.

Nếu là Gatling Bồ Tát thật muốn giết chết chính mình, chỗ nào còn cần chờ tới bây giờ, đã sớm một cái 'Thoáng hiện' đem chính mình cùng Lãm Nguyệt tông cùng nhau hủy diệt.

Càng không cần phiền toái như vậy, thúc đẩy chính mình đi Tiểu Tây Thiên đoạt bảo ~!

"Nói như vậy."

Gatling Bồ Tát đột nhiên có chút nhụt chí, nói: "Ta phải đi."

"Cái này không có gì tốt giấu diếm, cũng không sợ nói cho các ngươi."

"Mà ta ··  gia nhập Đại Thừa phật giáo, quy y Phật môn nhiều năm như vậy, mặc dù không có gì phật tính, nhưng cũng là từng bước một nhìn xem Đại Thừa phật giáo, nhìn xem Phật môn dần dần sa đọa, dần dần dấn thân vào hắc ám ··· "

"Trước khi đi đâu ~ "

"Ta muốn cho thế nhân đề tỉnh một câu."

"Nhưng ta chung quy là người trong Phật môn, có một số việc đi, nếu là từ ta tuôn ra đến, ảnh hưởng không tốt."

"Đi lên về sau, chỉ sợ còn muốn bị những cái kia tiền bối thu thập."

"Nhưng nếu là từ ngoại nhân tuôn ra đến, liền không đồng dạng."

"Kỳ thật trước đó, ta đã có nhân tuyển."

"Có thể vừa lúc tại cái này mấu chốt bên trên, các ngươi đến đây, kế hoạch kia tự nhiên có chỗ cải biến, dù sao chỗ tốt này cho ai không phải cho đâu?"

"Tốt xấu là đồng hương, phù sa không lưu ruộng người ngoài nha."

"··· "

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu, lập tức kinh ngạc nói: "Kia muốn nói như vậy, chúng ta đi 'Cướp bóc' không những không phải làm chuyện xấu, ngược lại là chính nghĩa tiến hành rồi? !"

"Tự nhiên!"

Gatling Bồ Tát gật đầu: "Kia tất nhiên là chính nghĩa tiến hành!"

"Nói thật, theo ta được biết, Tiểu Tây Thiên trong bảo khố những cái kia bảo vật, trừ thành lập mới bắt đầu, các Phật môn đưa tặng những cái kia bên ngoài, còn lại chi vật, đều là cái này mấy ngàn năm nay, người khác đi cửa sau hiếu kính đoạt được."

"Phần lớn đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng ~ "

Lâm Phàm: "Không thể lộ ra ngoài ánh sáng còn thả bảo khố?"

"Chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng mới muốn thả bảo khố."

"Tùy thân mang theo, có hại đắc đạo cao tăng tên tuổi."

"Huống chi Tiểu Tây Thiên cường giả đông đảo, đề phòng sâm nghiêm, ai có thể xâm nhập bảo khố cũng phát hiện?"

Gatling cười nhạo nói: "Đương nhiên cũng không bài trừ trong đó một chút vật quý giá bọn hắn tùy thân mang theo, nhưng chuyến này một khi thành công, các ngươi tất nhiên thu hoạch không ít cũng là phải."

"Đương nhiên, đi cùng không đi, chính ngươi lựa chọn."

"Ta cũng không cách nào cho ngươi quá nhiều hứa hẹn. Thí dụ như sau đó phong hiểm, tất nhiên vẫn phải có."

"Trước khi đi, ta sẽ quét sạch một lần."

"Nhưng rất có thể sẽ có cá lọt lưới, lại kẻ đến sau sẽ như thế nào, ta cũng không cách nào xác định."

"Mà nguy hiểm này, đối với các ngươi mà nói, vẫn như cũ rất cao."

"Lựa chọn như thế nào, ngươi có ··· "

Gatling Bồ Tát đếm trên đầu ngón tay tính một cái, nói: "Đại khái một tháng thời gian cân nhắc."

"Không cần suy tính."

Làm

Lâm Phàm cho ra đáp lại: "Ta tin tưởng Bồ Tát!"

"Dễ nói!"

Gatling Bồ Tát cười ha ha lấy: "Đồng hương, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng là được."

"Thế nhưng là sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi lên tiếng, muốn khuyên giải.

Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Là còn thiên hạ một cái tươi sáng càn khôn, tu sĩ chúng ta tự nhiên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chết thì mới dừng nha."

"Việc này vi sư làm chủ, đừng muốn nhiều lời."

Hắn ra hiệu Tiêu Linh Nhi tạm thời nhẫn nại.

Tiêu Linh Nhi lại là vội vàng vô cùng.

Nhưng giờ phút này, nàng cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có im ắng cười khổ.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ thở dài: "Ngươi sư tôn thật sự là ··· "

Ai

"Ta lão bà tử này thiếu các ngươi sư đồ hai người, như thế nào còn phải thanh a?"

"Linh nhi, ngươi nghe vi sư một lời."

"Đợi sau đó rời đi, vô luận như thế nào, ngươi đều phải ngăn lại ngươi sư tôn, không được đi kia Tiểu Tây Thiên, việc này một khi bại lộ, đối Lãm Nguyệt tông mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu a!"

"Hắn quá vọng động rồi."

Tiêu Linh Nhi cắn môi đỏ.

Nàng đồng dạng muốn khuyên giải, có thể nghĩ lại, sư tôn thần hồ kỳ kỹ, chiến lực tạm thời không nói, nhưng này 'Thấm nhuần tương lai' tương lai thủ đoạn, lại là không ai bằng.

Như tương lai của mình, hắn cơ hồ một chút liền nhìn thấy đầu.

Như vậy ···

Dạng này sư tôn, đã làm ra chọn lựa như vậy, phải chăng liền đại biểu, tự nhiên có lão nhân gia ông ta đạo lý đâu?

······

"Ta liền thích ngươi nhân tài như vậy."

"Đáng tiếc, năm đó dưới tay không có mấy cái như ngươi loại này tướng tài đắc lực, nếu không, ta không được khắp nơi trên đất cắm cờ?"

"Thôi thôi, chuyện cũ như gió, đều qua rồi, không cần nhiều lời."

"Cái này Tây Thiên chuyến đi, chuẩn bị xong, chúng ta liền là khắc xuất phát ~!"

Gatling Bồ Tát tán thưởng lại thổn thức, lập tức phất phất tay, liền muốn xuất phát.

"Nhanh như vậy?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

"Không phải nói còn một tháng nữa?"

"Một tháng sau chính là động thủ thời điểm, khi đó đông đảo cao tăng 'Công khai luận phật' Tiểu Tây Thiên bên trong phòng giữ lực lượng nhất là trống chỗ, chính là động thủ tốt đẹp thời cơ."

"Về phần hiện tại, tự nhiên là muốn sớm làm chuẩn bị."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Linh nhi, việc này ngươi chớ có tham dự, lại tại Tây Vực tìm một chỗ tự hành nghỉ ngơi một chút thời gian, đợi sau khi chuyện thành công, vi sư sẽ liên lạc lại ngươi."

Dược Mỗ gấp, đối Tiêu Linh Nhi nói: "Mau ngăn cản hắn!"

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm.

Nhưng cuối cùng, lại là nhẹ nhàng gật đầu: "Vâng, sư tôn."

"Linh nhi, ngươi? !"

Dược Mỗ kinh ngạc, khó có thể tin: "Ngươi hồ đồ a! ! !"

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt căng cứng, nghiêm túc đáp lại: "Ta tin tưởng sư tôn, trong lòng của hắn có ít.".