Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (4)

Chương 223: Ta tại Tây Thiên có đầu đường, sau khi chuyện thành công ngươi bảy ta ba (4)

"Dù sao, hắn nhưng là sư tôn a."

Dược Mỗ sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng Tiêu Linh Nhi ý trong lời nói, nhưng lại vẫn như cũ cảm thấy không ổn: "Ngươi sư tôn hoàn toàn chính xác Bất Phàm, có thể việc này can hệ trọng đại, một khi thất thủ, hậu quả khó mà lường được a."

"Sư tôn muốn làm sự tình, ta không khuyên nổi a, lão sư."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Dược Mỗ im lặng, cuối cùng, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

······

Phía sau.

Bọn hắn phân biệt.

Tiêu Linh Nhi tự hành tại Tây Vực 'Du ngoạn' chờ Lâm Phàm 'Triệu hoán' .

Lâm Phàm lại là cùng Gatling Bồ Tát cùng nhau rời đi Đại Thừa phật giáo về sau, liền đồng thời vận dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cùng bảy mươi hai biến, hai loại biến hóa chi thuật gia trì, có được 'Hai tầng biến hóa' .

Tựa như mộng trong mộng bên trong mộng!

Trước lấy bảy mươi hai biến biến thành Đường Vũ, sau đó, lại lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ··  vẫn là biến thành Đường Vũ.

Tóm lại ~

Chính là Đường Thần Vương.

Mà vuốt ve chính mình thời khắc này gương mặt, Lâm Phàm nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm: "Mặt mũi này, thật là có chút không thích ứng."

"··· "

"Xấu xí, một cọng lông đều không có, không phải thái giám chết bầm chính là chết nương pháo, mà lại liền cái này tướng mạo, nhân phẩm tám chín phần mười không được." Gatling Bồ Tát tinh chuẩn nhả rãnh.

"Bất quá ngươi biến hóa này chi thuật ngược lại là biết tròn biết méo."

"Có biến hóa này chi thuật bàng thân, cũng có thể càng ổn thỏa chút."

"Rất tốt."

"Đa tạ tiền bối tán thưởng."

Lâm Phàm cười nói: "Từ đây cắt ra bắt đầu, ta chính là Đường Vũ Đường Thần Vương, còn xin tiền bối nhớ kỹ."

"Ừm, Đường Vũ huynh đệ ~ "

Gatling Bồ Tát nhìn chằm chằm 'Đường Vũ' khuôn mặt gật gù đắc ý: "Tiểu tử này, tất nhiên cùng ngươi có thù a?"

"Có thù chưa nói tới, nhưng ··· "

"Ta cho là hắn là một cái cực tốt cõng nồi hiệp."

"Lại nên hố người thời điểm, nếu là không hố hắn, ta đều sợ mình bị thiên lôi đánh xuống."

"Ha ha ha ··· "

"Xem ra không phải có thù, mà là thâm cừu đại hận!"

Gatling Bồ Tát nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi là không biết hắn đã làm gì sự tình, nếu không, ngươi cũng giống vậy."

Lâm Phàm lắc đầu, thổn thức.

"Được, vậy ta còn thật có điểm hứng thú, trên đường ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút ~!"

"Chúng ta đi chỗ nào?"

"Tự nhiên là lại đi tìm giúp đỡ."

"Tây Du Ký ngươi xem qua a?"

"Cái kia còn có hay không nhìn qua?"

"Vậy được rồi, đi thu mấy cái 'Đồ đệ' ~!"

"! ?"

Lâm Phàm đầu óc co lại, suýt nữa không có quay lại.

"Tây Du Ký?"

"Đại Thánh? !"

Hắn trừng mắt: "Tiên Võ đại lục cũng có Đại Thánh?"

"Còn có Thiên Đình?"

"Cái này? ? ?"

Hắn chỉ muốn nói, cái này không thích hợp a? !

Nhưng lập tức, hắn lại chán nản giật mình!

Chính mình vậy mà quên cổ điển Thần Thoại hệ thống bên trong những cái kia 'Nhân vật chính mô bản' .

Thế nhưng không đúng!

Nói trở lại, cổ điển trong thần thoại nhân vật chính, kỳ thật phần lớn không tính mạnh, trên cơ bản mạnh hơn cũng mạnh bất quá Thiên Đình cùng linh sơn, ngược lại là những cái kia Hồng Hoang loại tiểu thuyết bên trong, có không ít hai sáng tạo, ba sáng tạo nhân vật chính phi thường ngưu bức.

Mà lại, Tiên Võ đại lục bất kể thế nào nhìn, cũng không giống là cổ điển Thần Thoại bối cảnh bộ dáng.

"Thiên Đình? Món đồ kia có hay không ta không biết."

Gatling Bồ Tát lại là một trận lắc đầu: "Chí ít tại chúng ta Tiên Võ đại lục là không có, ta có thể xác định, về phần thượng giới, là loại nào cảnh tượng, ta nhưng cũng không được biết rồi."

"Chờ chút thời gian, đợi ta đi xem một chút, có lẽ có thể biết được một hai."

"Đợi ngươi ngày sau đi lên, nếu ta còn sống, ngược lại là có thể trò chuyện tiếp trò chuyện việc này."

"Về phần Đại Thánh mà ··· "

"Ta cũng không rõ ràng đến cùng có hay không."

"Nếu có, lấy tính tình của hắn, ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

Hắn buông tay: "Đáng tiếc, cũng không có phát hiện."

"Vậy chúng ta muốn đi tìm người là?" Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Này cũng cũng nói đến thông.

Không có phát hiện ···

Ân, bình thường, dù sao có hay không cũng không biết.

"Ngươi cũng không nhận biết, đến ngươi liền biết."

"Đều là ta đoạn này tuế nguyệt tỉ mỉ chọn lựa nhân thủ, có thể chịu được dùng một lát, có thể chờ mong."

"Vậy ta liền chờ mong."

Tây Vực bên này, Lâm Phàm cũng không biết đường, càng không biết là đi tìm ai.

Liền cũng cực kì hiểu chuyện không có đi chỉ điểm giang sơn, chỉ là đi theo Gatling Bồ Tát chạy.

Cái sau có lẽ là tới quá lâu, một mực chưa từng gặp được đồng hương, giờ phút này lộ ra có chút hoạt bát, rõ ràng là lão đại hình tượng cùng phong thái, lại không nói tìm nói, cùng Lâm Phàm mở lên trò đùa tới.

"Ngươi biết ta duy nhất một lần báo cảnh, là bởi vì cái gì sao?"

"Cái này?"

Lâm Phàm xấu hổ: "Đoán không được a."

Hắn là thật đoán không được.

Lão đại báo cảnh?

Không phải là người nhà bị trói rồi? Vẫn là bị người uy hiếp?

Tổng không đến mức là cùng người ước đỡ, nhưng phát hiện phe mình thực lực không đủ, cho nên báo cảnh thu thập đối phương a?

"Cái này thế nào có thể đoán không được đâu?"

Gatling Bồ Tát nháy mắt ra hiệu: "Đó là đương nhiên là đối phương không nói thành tín!"

Lâm Phàm đột nhiên linh cơ khẽ động: "Không phải là ··  ra lẫn vào muốn giảng uy tín, nói giết ngươi cả nhà liền giết ngươi cả nhà loại kia?"

Ừm

"Đây không phải là tịnh khôn tên vương bát đản kia nói sao? Ngươi cũng biết hắn?"

Lâm Phàm: "? ? ? !"

Lời này ···

Có chút ý tứ a!

Vốn cho rằng ngươi là tại hương sông bên kia lẫn vào cái nào đó lão đại mà thôi, kết quả ngươi vậy mà nói cái gì ta cũng nhận biết tịnh khôn? Là nhìn qua phim loại kia quen biết sao?

Vẫn là ···

Ngươi sẽ không phải là trực tiếp là trong phim ảnh cái nào đó lão đại xuyên qua đi ngươi a?

"Khục, nghe nói qua."

Lâm Phàm bôi trán mà: "Chỉ là nghe nói qua."

"Chỉ là nghe nói qua liền tốt, tịnh khôn tên vương bát đản kia không phải là một món đồ, quá phách lối, nhân phẩm cũng không được." Gatling Bồ Tát một mặt xem thường: "Bất quá ta báo cảnh, thật đúng là không phải là bởi vì loại chuyện này."

"Mà là a ··· "

Hắn thấp giọng: "Đối phương làm ăn không nói thành tín."

"Khi đó ta vừa mới làm con lừa lùn, không ai lại không tiền, càng không cô nàng."

"Có đôi khi ở đây tử bên ngoài, nhìn thấy người ta đại ca, kẻ có tiền bên người mỹ nữ vô số, mỗi ngày đều có Keimi meo, gọi là một cái hâm mộ a!"

"Nói đến, khi đó lại là trẻ tuổi nóng tính trẻ ranh to xác, chỗ nào có thể chịu cái này?"

"Hết lần này tới lần khác lúc trước miệng còn đần, ngay cả lắc lư cũng sẽ không, nhịn không được có thể làm sao? Chính mình mua chút cái kia đĩa trở về nhìn chứ sao."

"Có một ngày ~!"

"Ta ngay tại lão đại của chúng ta tràng tử bên ngoài phát hiện một bán đĩa."

"Loại này bán đĩa nha, đều là đồ lậu, ngươi hiểu."

Gatling Bồ Tát lại là một trận nháy mắt ra hiệu: "Cũng không nghĩ tới kia đĩa chất lượng tốt bao nhiêu, có bao nhiêu rõ ràng loại hình, chỉ cần có thể nhìn là được thôi?"

"Cái kia ngược lại là."

Lâm Phàm gật đầu ~

Nhìn cái đồ lậu, còn muốn nhiều rõ ràng? Đây quả thực là khó xử người Bàn Hổ!

"Vậy ngươi vì cái gì báo cảnh để người ta cho cáo rồi?"

"Này, hắn không thành tín a!"

"Đêm đó ta thật sự là nghẹn cực kì, mua về nhà, cái gì đều chuẩn bị xong, kết quả kia đĩa nó thếmà không hoàng! Ngươi có thể hiểu cảm thụ của ta sao?"

"Nó không hoàng a!"

"Đây không phải mất hứng sao cái này? Chẳng lẽ để cho ta làm kéo a? !"

"Lúc ấy ta liền trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, trực tiếp báo cảnh, đem hắn quầy hàng cho quét."

"Ngươi nói, đây có phải hay không là làm ăn không thành tín?"

"Quả thực là khi dễ người a!"

"Bán đồ lậu coi như xong, nó còn không hoàng, hoàng / đĩa không hoàng, ngươi làm hoàng đĩa bán cho ta làm cái gì? Đây không phải khi dễ người thành thật sao?"

"Ta có thể chịu chuyện này?"

"Nhưng về sau ngẫm lại, vẫn rất lúng túng, dù sao ··  con lừa lùn báo cảnh, truyền đi không có mặt con a."

"Cho nên ta chưa hề không có cùng người khác tán gẫu qua chuyện này, cũng chính là hiện tại lẫn vào địa phương khác biệt, cũng không ai nhận biết ta, nếu không, ta còn là ai cũng không nói cho."

Lâm Phàm: "···!"

Nén cười rất vất vả ngươi tạo mà!.