Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (1)

Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (1)

Thật rất khó đỉnh, rất khó nghẹn a!

Nhưng ngươi đừng nói, người Gatling Bồ tát Logic thật đúng là không có tâm bệnh.

Đều không hoàng, ngươi còn tưởng là hoàng đĩa bán người ta, đây không phải khi dễ người thành thật là cái gì?

Người ta mua về, cao hứng bừng bừng, quần thoát, giấy đều chuẩn bị xong, ngươi cho người ta nhìn một đêm Anh em Hồ Lô? Cái này ai có thể nhẫn a!

Người bình thường có lẽ chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn, nhưng con lừa lùn ···

Khục

Nói trở lại, con lừa lùn cũng không trở thành báo cảnh a.

Phàm là lẫn vào tốt đi một chút, cũng liền trực tiếp đánh lại.

Làm sao lúc trước Gatling Bồ Tát vừa mới trở thành con lừa lùn, không có tiền không quyền không thế ··  kia bán đồ lậu đĩa anh em, đoán chừng hối hận phát điên đi?

Cũng không đến không nói, chuyện này, là chơi thật vui, hắc.

Chính mình có thể cười một năm.

"Ngươi đang cười ta!"

Gatling Bồ Tát đột nhiên kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, biểu lộ 'Bất thiện' .

"Không có ~!"

"Ngươi rõ ràng ngay tại cười ta, đều không ngừng qua!"

"Thật không có, ta chỉ là ··  chỉ là cái gì?"

"Nhớ tới cao hứng sự tình."

"Cái gì cao hứng sự tình?"

"Nhà ta heo mẹ sinh con."

"··· ngươi còn cho heo ăn đâu?" Gatling Bồ Tát sững sờ: "Tại Tiên Võ đại lục cho heo ăn có thể làm giàu?"

"Cái kia ngược lại là không rõ ràng, bất quá chúng ta Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác cho ăn không ít gia súc, gia cầm, dù là không bán lấy tiền, dùng để ăn cũng là tốt."

"··· "

"Hảo tiểu tử, nói sang chuyện khác đúng không?"

"Ha ha ha, bị tiền bối ngươi phát hiện."

"Ha ha, ngươi tiểu tử này! ! !"

Gatling Bồ Tát cũng là cười ra tiếng.

Lập tức, lại chủ động nói ra năm đó trà trộn giang hồ rất nhiều chuyện lý thú.

Thí dụ như hắn vì cầu thượng vị đánh qua hắc quyền, cơ hồ bị người ta đánh chết, cuối cùng kề tai nói nhỏ, cắm con mắt mới miễn cưỡng chiến thắng, sau đó lăn lộn cái tiểu đầu mục ···

Trên đường người, gọi hắn một tiếng Phi Long ca.

Bí mật, cũng là để cho hắn thổi Thủy ca ~

Lại thí dụ như, hắn đã từng ngủ qua đại ca nữ nhân ~

Còn cùng Tây khu vương bảo làm qua cầm.

Còn nghe nói, sát vách bang phái cái nào đó lão đại, bị một cái gọi A Bố lăng đầu thanh lấy một địch trăm, trực tiếp giết mặc vào.

Kinh người nhất là, lại còn có mấy cái cao thủ cùng cái này lăng đầu thanh dài rất giống, một cái gọi cái gì Lạc Thiên Hồng, một cái khác là trong đó tới võ thuật quán quân, kêu cái gì trạm gác cao ···

Những này chuyện lý thú, Lâm Phàm một bên nghe, một bên suy nghĩ.

Thầm nghĩ không thích hợp!

Theo lý thuyết, Gatling Bồ Tát không cần thiết nói láo.

Mà hắn lời nói nếu là thật sự, như vậy, Gatling Bồ Tát xuyên qua trước đó thế giới, hẳn là cũng không phải đơn thuần cái nào đó Cổ Hoặc Tử phim thế giới, mà là tổng hợp Hongkong thế giới ~

Vương bảo là ai?

Cái tên mập mạp kia!

Lấy một địch trăm A Bố? Đây không phải là xuất từ răng sói sao?

Về phần Lạc Thiên Hồng, thì lại là đoạt đẹp trai bên trong nhân vật.

Trạm gác cao mà ··  thì là 《 Hắc Quyền 》 bên trong nhân vật.

Về phần bọn hắn dáng dấp rất giống ··  cái này mẹ nó có thể không giống sao? Ba cái đều là 'Kinh ca' vai diễn!

Ba kinh đại chiến a!

Cũng chính là vương bảo thủ hạ 'A tích' quá mức xuất quỷ nhập thần, có lẽ Gatling Bồ Tát cũng không biết, nếu không, vậy thì không phải là ba kinh, là 'Bốn kinh' ~

Lại Gatling Bồ Tát còn nhận biết tịnh khôn, mở miệng một tiếng vương bát đản.

Thế giới này bối cảnh, cái này thành phần, coi như quả thực có chút phức tạp.

Lâm Phàm đang suy nghĩ.

Nhưng dưới chân đi đường tốc độ lại là chưa từng chậm lại mảy may.

Cùng Gatling hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên đi xa.

Thẳng đến ước chừng gần nửa ngày về sau, Gatling Bồ Tát đột nhiên thở dài một tiếng: "Thôi thôi, quá khứ cuối cùng đã quá khứ, lại hoài niệm, cũng là trở về không được."

"Nói đến, vừa qua khỏi tới thời điểm, ta sở dĩ gia nhập Phật môn, chính là nghe nói Phật môn đối với thiên phú yêu cầu thấp nhất, chỉ cần tay hắc, tâm hắc, sớm tối có thể thành một phương đại lão."

"Ta lại một lòng nghĩ trở về."

"Vốn cho rằng trở thành 'Đại lão' liền có thể trở về, hiện tại xem ra ··  sợ là đời này đều không thể quay về rồi."

Ai

Hắn thổn thức không thôi, nhìn chằm chằm Lâm Phàm: "Hiện tại a, cũng chỉ có nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, mới có thể mơ tới lúc trước tràng cảnh."

"Loạn là loạn chút, thậm chí ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng cũng thoải mái a."

"Không cần lo lắng nhiều như vậy, hỗn liền xong rồi."

"Hoài niệm ta những số tiền kia ~ "

"Hoài niệm tiểu đệ của ta nhóm."

"Cũng hoài niệm ta Hải Mễ Mễ."

"Ai, cũng không biết ta tới nhiều năm như vậy, ta những cái kia tiểu đệ thế nào, sợ là tro cốt đều hóa sạch sẽ a? Địa bàn của ta, sợ là sớm đã bị người nuốt rồi."

"Càng sợ chính là một mảnh loạn tượng, những cái kia vương bát đản, đụng loạn thất bát tao chi vật!"

"Thật đáng chết a."

Một tiếng chửi mắng, Gatling Bồ Tát thu hồi nhỏ cảm xúc, suy nghĩ nói: "Đáng tiếc, chung quy là trở về không được."

"Câu kia thơ nói như thế nào tới?"

"Muốn, muốn cái quái gì? Cũng không phải thiếu niên du tới?"

"Đáng tiếc, lão tử không học thức."

"Không nhớ được, cũng không nói được."

Lâm Phàm: "··· "

"Câu kia muốn mua hoa quế cùng cắm rượu, cuối cùng không giống thiếu niên du?"

"A đúng đúng đúng, chính là hai câu này!"

Gatling Bồ Tát hai mắt sáng lên: "Viết là thật tốt a! Hoàn mỹ phù hợp ta hiện tại tâm cảnh."

Lâm Phàm khẽ gật đầu.

Đang muốn an ủi hai câu, lại nghe Gatling Bồ Tát họa phong đột nhiên nhất chuyển: "Đúng rồi."

"Hai câu này thơ có ý tứ gì tới? !"

Lâm Phàm: "? ! ! ?"

Không phải.

Không phải ngươi chính mình nói phù hợp ngươi bây giờ tâm cảnh sao?

Kết quả ngươi hỏi tới ta hai câu này thơ ý gì?

Hắn dở khóc dở cười, cũng là chưa từng chế giễu người ta.

Mỗi người đều có không giống nhau bối cảnh cùng sinh hoạt điều kiện, nói câu không dễ nghe, làm con lừa lùn, có mấy cái có văn hóa? Lại có mấy cái, là chính mình một lòng muốn làm con lừa lùn?

Phần lớn đều là thụ thời đại, hoàn cảnh ảnh hưởng thôi.

Muốn mua hoa quế cùng năm rượu, cuối cùng không giống thiếu niên du —— muốn mua lấy hoa quế, mang lên rượu ngon cùng nhau đi trên nước chèo thuyền du ngoạn tiêu dao một phen, nhưng cuối cùng không có thời niên thiếu loại kia phóng khoáng khí phách.

Nói có bức cách một chút ~

Chính là —— chuyện cũ không thể truy, hồi ức phảng phất gió lạnh thổi.

"Ai, ngươi là người làm công tác văn hoá."

Gatling Bồ Tát lại là một trận thổn thức: "Lúc trước, ta liền muốn tìm có văn hóa, người có tài hoa làm thủ hạ, cho ta làm quân sư."

"Tựa như cái kia ai, Gia Cát thừa tướng đồng dạng."

"Làm sao, không ai đi theo tại ta."

"Ba lần đến mời đều vô dụng, con lừa lùn ··  trừ phi trở thành lũ lụt hầu đồng thời thành công tẩy trắng, nếu không, thủy chung là không có tiền đồ."

"Ai, không nói nhiều như vậy, đến chỗ rồi."

Gatling Bồ Tát vén tay áo lên.

Chỉ là nhẹ nhàng vung lên.

Nguyên bản nhìn như không có vật gì trong đồng hoang, liền xuất hiện mảng lớn đình đài lầu các.

Lâm Phàm nhướng mày!

Trước đó, hắn thật đúng là không có phát hiện!

"Không được, về sau, đến mau chóng đem thuộc về ta đồng thuật khai phát ra."

"Coi như cách trọng đồng chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng ít ra cũng phải có đồng thuật mang theo a, không phải cái gì cũng nhìn không ra, dễ dàng tìm người khác nói."

Chính suy nghĩ.

Liền gặp Gatling Bồ Tát cười hắc hắc, thổi ngụm khí.

Hô

Có Phạn văn lấp lóe.

Thế thì chụp tại đại địa phía trên, đem toàn bộ khu kiến trúc đô hộ ở trong đó trận pháp lập tức như là tuyết trắng gặp được nắng gắt tan rã, tan ra một cái hố.

Kinh người nhất là, trận pháp bản thân vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tựa như cái gì cũng không từng phát sinh.

"Trận pháp này cũng không tệ lắm."

"Cũng chính là gặp ta, nếu không  người bình thường cũng không có dễ dàng như vậy tiến đến."

Hắn khẽ ngoắc một cái, bày ra cách âm kết giới đồng thời nhỏ giọng thầm thì nói: "Đi theo ta, đừng làm ra động tĩnh gì, không phải lão tiểu tử này coi như chạy."

"Hắn vừa chạy, chúng ta kế hoạch, sẽ phiền phức ba thành không chỉ!"

Lâm Phàm tắc lưỡi.

Hiển nhiên ~

Nơi đây chủ nhân, cũng là một vị đại lão!

Chính là không biết, đối phương là ai?

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến vào trận pháp bên trong.

Đồng thời, Gatling Bồ Tát thi triển bí pháp, đem hai người động tĩnh, thân hình tất cả đều ẩn tàng, không hề đứt đoạn tới gần kia phiến kiến trúc bên trong khu vực hạch tâm.

"Thơm quá ~!"

Vừa mới tới gần, Lâm Phàm liền ngửi được mùi thơm mê người.

Là loại kia mùi thịt ~!

Đặc biệt hương!

Cho dù là trước đó ăn các loại linh thú thịt, thịt xa xa không kịp.

"Trong trí nhớ, sợ là chỉ có hồi nhỏ đói thảm rồi, đi ngang qua nhà khác cửa ra vào lúc, người khác vừa vặn tại thịt hầm cái chủng loại kia hương khí có thể so sánh đi?"

"Thậm chí, kia cũng còn không phải mùi thơm có thể so sánh với, đại khái suất là quá đói, tăng thêm tâm lý tác dụng ··· "

"Cái này hầm đến cùng là cái gì a đây là?".