Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (2)

Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (2)

Hắc

"Lão tiểu tử này, vẫn là như thế sẽ ăn."

"Đã nhiều năm như vậy, liền hắn lão tiểu tử qua tưới nhuần, nhưng lần này, lão tử lại nhất định để ngươi cùng lão tử cùng một chỗ gây ra chút động tĩnh đến, nghĩ tự mình một người tưới nhuần?"

"Nằm mơ!"

Gatling nói nhỏ.

Lâm Phàm vò đầu, dở khóc dở cười.

Vị này Gatling Bồ Tát thật đúng là ~~~

Thú vị!

Tới gần, càng gần.

Nương theo lấy tới gần, mùi thơm càng thêm nồng đậm, nhưng muốn tiếp tục chui vào, dĩ nhiên đã không thực tế.

Phía trước, chính là một mảnh nhà tranh.

Nhìn như bình thường, kì thực có 'Phật quang' cùng đặc thù lực lượng gia trì.

Lại giờ phút này cửa phòng đóng chặt, còn thế nào tiếp tục chui vào?

Xuỵt

Gatling Bồ Tát ra hiệu Lâm Phàm chớ có làm ra động tĩnh, sau đó lại lần nữa vén tay áo lên, bày ra bắn vọt tư thế.

Không đợi Lâm Phàm hiểu rõ hắn muốn làm gì, liền gặp hắn đột nhiên một cái bước xa xông ra.

Oanh

Nhà tranh cửa phòng đóng chặt trong nháy mắt nổ tung.

Trong điện quang hỏa thạch!

Tốc độ quá nhanh, Lâm Phàm thần thức thậm chí cũng còn chưa kịp thăm dò qua, liền đem kia nhà tranh trực tiếp đổ sụp.

Lập tức, liền gặp một đạo gầy yếu, thân ảnh già nua đột nhiên thoát ra, chạy trốn.

"Là ngươi lão gia hỏa này? Ngươi điên rồi phải không? !"

"Chạy đi đâu! ?"

Gatling hừ lạnh một tiếng, cường thế xuất thủ!

Trong chốc lát, Gatling xuất hiện trong tay.

Trong miệng hắn ngậm xi gà, đột nhiên tiến lên một bước, một cước giẫm trước người một đống rách rưới phía trên, sau đó bóp cò ~

Ô ~~~ cộc cộc cộc cộc cộc!

Sức giật chấn động phía dưới, Gatling Bồ Tát mặt mũi tràn đầy dữ tợn đều tùy theo dập dờn.

Mà kia kinh khủng vận tốc quay cùng xạ tốc, đơn giản nghịch thiên, cho dù là Lâm Phàm toàn lực ứng phó dùng thần thức đi cảm giác, vậy mà đều 'Đếm không hết' chỉ là trong nháy mắt, liền không biết đánh ra nhiều ít phát đạn.

Cũng may, Gatling Bồ Tát cũng không nhắm chuẩn đối phương, chỉ là dán đối phương 'Da đầu' đánh một con thoi.

Nhưng này 'Ép thương tuyệt kỹ' nhưng cũng là để Lâm Phàm nhìn mà than thở.

"Loại uy lực này, loại này xạ tốc, sức giật đến bao lớn a? Còn có thể hoàn mỹ ép thương, thân thể này tố chất quả nhiên nghịch thiên, chỉ có thể nói không hổ là tiền bối đại lão sao?"

Nội tâm của hắn thổn thức.

Cái này Gatling uy lực, là thật lớn!

Mỗi một phát đạn đều rất không hợp thói thường, đánh tới không gian sụp đổ, thậm chí còn có một ít chính mình xem không hiểu vận vị ở trong đó 'Tràn ngập' .

Hắn thậm chí cảm giác, cái đồ chơi này mỗi một phát đều so với mình Barrett toàn lực oanh một pháo đều mạnh!

Càng chết là, cái này Gatling, đại khái thật sự là một hơi ba vạn sáu ngàn chuyển!

Nhất chuyển sáu phát.

Một hơi hơn mười vạn phát, mỗi một phát đều so trước mắt Barrett toàn uy lực gảy mạnh hơn, mà lại rất có thể muốn mãnh không ít, cái này mẹ nó ai đỉnh ở a? !

Lâm Phàm chịu không được.

Mà kia gầy gò lão giả hiển nhiên cũng chịu không được.

Hắn không dám lại chạy, làm Gatling xuất thủ về sau, hắn đột nhiên thắng gấp một cái dừng bước lại, cũng quay đầu, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến nói: "Gatling, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, cùng Đại Thừa phật giáo cũng không có ân oán gì, ngươi vì sao tới tìm ta phiền phức?"

"Ai nói lão tử là tới tìm ngươi phiền toái?"

Gatling Bồ Tát thu hồi Gatling, đối với hắn khẽ ngoắc một cái: "Xuống tới!"

"Xuống tới nói!"

Lão giả muốn chửi mẹ.

Ngươi mẹ nó đạn đều dán đầu ta da đi qua, còn kém nửa tấc, còn kém nửa tấc, đầu ta cũng bị mất a!

Ngươi còn nói với ta không phải muốn tìm ta phiền phức? ? ?

Đây không phải kéo con bê sao?

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Hắn không dám mắng lên tiếng, chỉ có thể cắm đầu rơi xuống, đứng tại Gatling Bồ Tát cùng Lâm Phàm cách đó không xa.

Cũng chính là giờ phút này ~

Gatling Bồ Tát sau lưng không gian liên tiếp 'Vỡ vụn' từng phát 'Đạn' vậy mà tự hành trở về, sau đó bị Gatling Bồ Tát phất tay cất kỹ.

Nhìn Lâm Phàm âm thầm gật đầu: "Quả nhiên, Gatling tiền bối Gatling cũng bạo sửa lại, nếu không, làm sao có thể có loại uy lực này?"

"Không, không nên gọi bạo đổi, phải gọi ··  tiên đổi Gatling?"

"Đến cùng chuyện gì?" Lâm Phàm đang suy nghĩ, lão giả lại là cảm thấy khó kéo căng.

Đặc nương!

Chính mình ở nhà đều mấy ngàn năm, một mực không có từng đi ra ngoài, cũng không trêu vào sự tình a!

Những năm này an phận thủ thường, ai cũng không có đắc tội, vốn cho là mình có thể 'An ổn vượt qua quãng đời còn lại' kết quả đặc nương ở nhà đợi hảo hảo, ăn nồi lẩu hát ca, đột nhiên liền bị Gatling cho làm đi!

Phòng ở đều đánh sập.

Còn kém chút bị nổ đầu.

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi a?

Cam

Cũng chính là giờ phút này, Gatling Bồ Tát đem miệng bên trong xì gà từ trái khóe miệng đổi được bên phải khóe miệng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thế nào, ngươi còn sợ bản Bồ Tát đánh lén ngươi hay sao?"

"Cũng không nhìn một chút cân lượng của mình, bản Bồ Tát nếu là muốn trảm ngươi, dễ dàng liền có thể đắc thủ, còn cần cùng ngươi nói nhảm?"

"Huống chi, ra lẫn vào muốn giảng uy tín!"

"Nói giết ngươi cả nhà liền giết ngươi cả nhà, nói cùng ngươi đàm, liền cùng ngươi đàm!"

"Ngồi xuống!"

"Mới ngươi ăn chính là cái gì, thơm như vậy? Lấy ra cùng một chỗ ăn!"

Lão giả tê.

"Đó là của ta sủng vật!"

"Sủng vật của ngươi?" Gatling cười nhạo: "Ta còn không biết ngươi? Sủng vật của ngươi vốn là lấy ra ăn, làm ra bộ kia khổ cáp cáp bộ dáng làm gì?"

"Hẳn là nước miếng của ngươi muốn từ khóe mắt chảy ra?"

Lão giả: "··· "

Lại mẹ nó hủy đi ta đài đúng không? !

Lẽ nào lại như vậy!

Chỉ có ngươi một người thì cũng thôi đi, cái này còn có ngoại nhân ở đây!

Hắn im lặng, lại cũng chỉ có thể thành thành thật thật từ túi trữ vật ra bên ngoài móc nồi lẩu ~

Đương nhiên, không phải hiện đại nồi lẩu.

Mà là phù hợp trước mắt thời đại 'Nồi lẩu' .

Trong nồi ừng ực ừng ực bốc lên bọt, kia mùi hương ngây ngất lại lần nữa truyền ra.

Gatling Bồ Tát lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vung tay lên, làm ra một trương bàn bát tiên, ba thanh cái ghế, chào hỏi hai người ngồi xuống.

Cũng đối lão giả giới thiệu nói: "Vị này là ta tiểu huynh đệ, đồng hương ~!"

"Đường Vũ, Đường Thần Vương ~ "

"Tương lai nhất định là muốn thành thần làm tổ, làm Thần Vương nam nhân!"

Lão giả giật mình.

Không khỏi nhìn nhiều Đường Vũ vài lần.

Có thể được Gatling cái này lão vương bát đản như thế thổi phồng người, còn chưa bao giờ có.

Tương lai nhất định phải làm Thần Vương người kia?

Cái này không được chí ít thần thể bàng thân, vô hạn kỳ ngộ chính mình tìm tới cửa?

Gatling Bồ Tát cũng không để ý hắn nghĩ như thế nào, lại đối Lâm Phàm giới thiệu nói: "Ngươi chớ nhìn hắn hiện tại có mấy cọng tóc, kỳ thật hắn cũng là con lừa trọc, chỉ là bởi vì không đủ biến thái mà cùng rất nhiều Phật môn không hợp nhau, bởi vậy một mực bị xa lánh."

"Đến cuối cùng thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, liền ẩn cư ở đây, lại không có từng đi ra ngoài."

"Pháp hiệu Tam Điên."

"Lão già!"

Tam Điên chửi mẹ: "Có ngươi như thế người tiến cử sao?"

"Bất quá có câu nói thật cũng không nói qua, lão nạp thật là bởi vì không đủ biến thái mà lộ ra không hợp nhau, Phật môn? Bây giờ Phật môn ··  phi!"

"Cái quái gì a!"

Hắn mắng vài câu, nhưng không có đàm phán chi ý.

Lâm Phàm cũng không nóng nảy, chỉ là ôm quyền: "Tam Điên tiền bối."

"Ừm, hậu sinh khả uý."

Tam Điên không biết Lâm Phàm nội tình, cũng không tốt lung tung thổi nước, liền tới một câu hậu sinh khả uý, lập tức một bên lấy ra bát đũa dọn xong, vừa nói: "Lão già, ngươi tìm ta đến cùng làm gì?"

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!"

"Nói cái gì nói nhảm? Ăn trước, ăn trước!"

Gatling Bồ Tát là thật thèm.

Cái đồ chơi này ··  là thật là thơm a!

Kia đỏ rừng rực, hầm đến mềm nát khối thịt, to đến bằng nắm đấm, xem xét liền hương một nhóm.

Lâm Phàm cũng là cuồng nuốt nước miếng.

Không nói những cái khác.

Chí ít Lâm Phàm làm người hai đời đến nay, cái này Tam Điên hòa thượng trù nghệ, tuyệt đối là thứ nhất, thứ hai còn chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Vậy liền ăn!"

Tam Điên có chút đau lòng, nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Lại nhìn Gatling Bồ Tát tựa hồ thật không phải muốn làm chính mình, hắn cũng không có như vậy lo lắng, liền tự mình cho hai người một người thịnh ra một bát.

Lâm Phàm nháy mắt, nhìn chằm chằm trong nồi.

Đừng nói, trong nồi thật là có, mà lại ··  rất nhiều!

Hắn thầm nghĩ trâu phê.

Mới, hắn còn tại nói thầm trong lòng, cái này nồi nhiều nhỏ a!

Cũng liền so nam tử trưởng thành lớn cỡ bàn tay điểm, một người ăn có lẽ là đủ rồi, nhưng ba người ăn chỗ nào đủ?

Kết quả, tràn đầy ba chén lớn thịt thêm canh thịnh ra, nhìn một cái, cái này trong nồi 'Hàng' sửng sốt không thấy ít!

Lần này hắn hiểu được.

Hiển nhiên, Tam Điên là thực biết chơi con a.

Cái này nồi vậy mà đều dùng tới tu di tại giới tử, trong đó ẩn chứa cao thâm không gian pháp tắc, nhìn như lớn cỡ bàn tay, kì thực trong đó sợ là có thể chứa một cái hồ!

Thậm chí có thể là một mảnh biển?

"Đường tiểu ca, ăn, đừng khách khí, ăn xong còn có.".