Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (3)

Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (3)

Tam Điên chào hỏi Lâm Phàm bắt đầu ăn, trong lòng lại là điên cuồng nhả rãnh: "Không hổ là cái này lão vương bát đản mang tới đồng hương, cái này còn không có ăn đây, liền bắt đầu nhìn chằm chằm trong nồi rồi?"

"Hôm nay sợ là phải đại xuất huyết ··· "

"Ăn ăn ăn, chớ cùng lão gia hỏa này khách khí, ngươi chớ nhìn hắn điên điên khùng khùng, nhưng luận ăn uống, không ai so sánh được hắn, nhớ năm đó, ta thường xuyên tìm hắn làm tiền."

Gatling Bồ Tát nhếch miệng cười một tiếng, lập tức bắt đầu ăn như gió cuốn.

Một ngụm vào trong bụng, ánh mắt hắn đều sáng lên.

"Hương, là thật mẹ nó hương!"

"Tam Điên, tay nghề của ngươi lại tiến bộ!"

"Thoải mái!"

Vừa nói, hắn lấy ra trân tàng tiên nhưỡng, là hai người rót đầy, sau đó ừng ực ừng ực uống không ngừng.

Lâm Phàm cũng nếm thử một miếng.

Sau đó ···

Suýt nữa giơ chân!

"Thơm quá!"

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hương.

Đơn giản hương nhập thần hồn chỗ sâu.

Cảm giác cũng là tuyệt diệu.

Mềm nhu mà không nát, nhưng lại có như vậy một chút nhai kình, thịt mỡ giao nhau, đều đem hắn hương mơ hồ!

Càng kinh người hơn chính là, thịt này bên trong, còn có nồng đậm 'Tinh khí' cùng 'Nguyên khí' có thể giúp người tu hành, còn có thể tăng lên nhục thân cường độ!

Thế này sao lại là mỹ thực?

Đây rõ ràng chính là một nồi bảo dược!

"Cái này ··· "

"Sẽ không phải là thịt rồng a?"

Lâm Phàm kinh ngạc, mở miệng hỏi thăm.

"Chỗ nào còn có long a?"

Tam Điên một bên ăn như gió cuốn, một bên nói lầm bầm: "Bất quá có chút huyết mạch của rồng là thật, mặc dù cực hạn mỏng manh."

"Là tam đầu long chó, ta nuôi hơn một vạn năm, đều đệ bát cảnh! Còn mỗi ngày cho ăn lấy đại dược, còn dạy nó tu luyện, trợ nó đột phá, vì chính là hôm nay!"

"Các ngươi ngược lại là hảo vận."

Hắn càng đau lòng hơn.

Ăn ngon không?

Đó là đương nhiên!

Hiệu quả kinh người?

Kia nhất định!

Đây chính là chính mình tốn tâm tư, hoa lớn đại giới nuôi ra, không thể ăn mới có quỷ.

Lúc đầu chính mình có thể ăn được mấy năm qua.

Kết quả bây giờ bị bọn hắn một phần ··  đau lòng.

"Nguyên lai là thịt chó!"

Lâm Phàm giật mình.

Khó trách thơm như vậy.

Đệ bát cảnh đại cẩu, còn có một điểm Long tộc huyết mạch, cái kia có thể không thơm sao?

Đáng tiếc, chính mình chỉ là một cái người bù nhìn, chỉ có thể nếm cái mùi vị, trợ giúp tu luyện loại hình chỗ tốt, lại là chỉ có thể lãng phí.

Bất quá ~

Thật là thơm a!

Hắn cũng ấp úng ấp úng bắt đầu ăn.

Ba cái đại lão gia, bắt đầu 'Phong thưởng' .

"Đừng làm ăn a!"

Uống

Ăn vào một nửa, Gatling Bồ Tát hét lên: "Tam Điên, ngươi cũng đừng nói bản Bồ Tát chiếm tiện nghi của ngươi, ta đây chính là rượu ngon, tiên nhưỡng tới, hiệu quả không thể so với ngươi cái này lẩu thịt cầy chênh lệch!"

"Cái này còn tạm được!"

Tam Điên lúc này mở rót.

Lâm Phàm cũng nếm thử một miếng.

Lập tức nháo cái đỏ chót mặt.

Không phải là không thể uống rượu, mà là rượu này quá 'Cấp cao' trong đó năng lượng quá phong phú, dược hiệu quá mạnh, cho dù là cái người bù nhìn, đều có chút 'Quá bổ không tiêu nổi' cảm giác.

"Thoải mái!"

Ba người lúc này ăn uống thả cửa, tất cả đều hóa thân siêu cấp Đại Vị Vương.

Dù sao bọn hắn đều có tu vi mang theo, vị này miệng, tự nhiên cũng là viễn siêu thường nhân.

Đến cuối cùng, thực sự không ăn được, Gatling Bồ Tát vậy mà bắt đầu đóng gói!

Con chó kia thịt nồi lẩu ngay cả canh mang thịt, sợ là đến trang ngàn thanh cân.

Sau đó ~

Trực tiếp tính cả túi trữ vật cùng nhau đưa cho Lâm Phàm: "Mang về từ từ ăn."

Lâm Phàm xoa tay: "Này làm sao có ý tốt đâu?"

Lập tức đón lấy.

Gatling Bồ Tát cười ha ha: "Có cỗ này không muốn mặt sức lực, liền thích hợp làm con lừa lùn, nếu là ở dưới tay ta, nhiều nhất hai năm liền có thể đạt được trọng dụng, đâm chức thành lớn ngọn nguồn."

"Hỗn cái đầu ngựa, càng là nước chảy thành sông a."

"Đến lúc đó thổi cái còi, chậc chậc ~ "

"Đáng tiếc ··· "

Nói đến đây, hắn đột nhiên có chút cô đơn.

Lâm Phàm cũng là một trận trầm mặc.

Xuyên qua a ··  tự nhiên có xuyên qua chỗ tốt.

Nhưng không xuyên qua, nhưng cũng không phải tất cả đều là chỗ xấu.

Lại vô luận quá khứ như thế nào, luôn có chút đáng đến hồi ức chỗ, đương nhiên, tất cả đều là cực khổ suy tử ngoại trừ.

"Ai, không nói những thứ này."

"Mười cái Cổ Hoặc Tử, chín cái suy đến cùng, ngươi cũng đừng học."

"Ta lúc đầu kia là không có cách nào."

Nói xong.

Gatling tượng Bồ Tát là đột nhiên nhớ tới chính sự, vỗ vỗ bàn: "Đem nồi lẩu thu lại."

Còn cần mẹ nó ngươi nói?

Tam Điên trong lòng cuồng phún, trợn trắng mắt, đem nồi lẩu cùng bát đũa cất kỹ.

"Nói đi."

"Ngươi lão già này tìm ta đến cùng làm cái gì?"

"Tổng không đến mức tính ra ta chỗ này có có lộc ăn, liền tới ăn chực đi?"

"Nếu là như vậy, ngươi lại là phải cho ta cái thuyết pháp."

"Ta cái này nhà tranh mặc dù đơn sơ, nhưng cũng ở mấy ngàn năm, có cảm tình!"

"Đến bồi!"

Bồi

Gatling Bồ Tát cười: "Được a, ta bồi."

"Bồi ngươi cái Tiểu Tây Thiên, ngươi có muốn hay không?"

Tam Điên: "? ? ?"

Hắn mộng.

Lập tức mắng: "Người người đều nói ta điên, ta nhìn ngươi lão già này mới là thật điên!"

"Biết rõ ta cùng bọn hắn đều không hợp nhau, lại không như ngươi loại này thực lực, để cho ta đi Tiểu Tây Thiên? Ngươi không bằng giết ta?"

"Còn bồi ta cái Tiểu Tây Thiên, muốn cho ta bị người chém chết, muốn cho ta đi chết ngươi cứ việc nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng."

"Bản Bồ Tát là cái loại người này?"

Gatling Bồ Tát một lần nữa tha lên xì gà, hít sâu một cái, mới nói tiếp: "Nếu là chỉ có ngươi, kia đích thật là chịu chết, nhưng đây không phải còn có bản Bồ Tát?"

"Nói thật cho ngươi biết, bản Bồ Tát muốn đi."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Muốn đi rồi?

Đi chỗ nào?

Cũng không thể là phải chết a?

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng ··  sắp phi thăng? !

Tê

Nha

Tam Điên giật mình, miệng bên trong lại là cái không lưu tình: "Ngươi lão già này rốt cục muốn đi rồi?"

"Thật sự là tai họa di ngàn năm a!"

"Không đúng, cũng nhiều ít cái vạn năm."

"Còn tưởng rằng ngươi mẹ nó nương phải chết già ở chỗ này đây."

"Kéo con bê."

Gatling Bồ Tát bĩu môi: "Lão tử không phải đến cùng ngươi đánh pháo miệng."

"Nếu là lão tử muốn đi, sớm liền đi, sở dĩ lưu lại, là muốn tìm cái truyền nhân thôi, đáng tiếc ··  hoàn cảnh lớn như thế, tìm không ra cái ra dáng."

"Trong khoảng thời gian này, lão tử cũng nghĩ minh bạch."

"Tìm truyền nhân? Đem vấn đề lưu cho hắn đi giải quyết?"

"Thế nhưng là dựa vào cái gì a?"

"Người ta qua hảo hảo, đột nhiên cho người ta thêm nặng như vậy gánh, người ta thiếu ta sao? Vẫn là thiếu chúng sinh?"

Gõ gõ khói bụi, Gatling Bồ Tát lại lần nữa hút mạnh một ngụm, nương theo lấy hắn sử thi cấp qua phổi, ánh lửa sáng tối chập chờn: "Thằng chó, chính mình cũng không thể giải quyết vấn đề, lưu cho truyền nhân?"

"Đây không phải thằng chó là cái gì?"

"Cho nên, lão tử quyết định, trước khi rời đi, trước tiên đem vấn đề giải quyết."

"Nếu là có truyền nhân ~ chúng ta nhiều đánh một trận, truyền nhân liền có thể thiếu một trận, thậm chí, rốt cuộc không cần đánh."

"Dù sao đều muốn đi, làm lớn chuyện một chút lại có làm sao?"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, trong miệng toác ra vài câu gia hương thoại: "Nhào ngươi a mẫu, nát thối này ta đều thổi qua, sợ đầu chạy tuần?"

Lâm Phàm: "··· "

Hợp khẩu vị hợp khẩu vị.

Chính là loại này thuần chính Cổ Hoặc Tử hương vị ~

Bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, Gatling Bồ Tát đúng là ý tưởng như vậy.

Chính mình nhiều đánh một trận, người đời sau liền có thể ít đánh một trận ···

Tây Vực, Phật môn bên này đến cùng là cái gì tình huống, Lâm Phàm còn không rõ ràng lắm, nhưng hiển nhiên, Gatling Bồ Tát cái này Phật môn nội bộ người đều đã căm thù đến tận xương tuỷ.

Thậm chí, hắn đã từng vẫn là hỗn hắc đạo con lừa lùn ~

Ngay cả hắn đều nhìn sang, thất vọng đến loại trình độ này, kia Phật môn hiện tại đến cùng là cái gì tình huống a?

Lâm Phàm không khỏi thầm giật mình.

Phật môn ~~~

Sợ là sớm đã mục nát không còn hình dáng rồi...!

"Ngươi đặc nương ngược lại là sẽ nói."

"Ngươi là rất mạnh, Gatling Bồ Tát mọi người đều biết."

"Coi như bằng ngươi, có thể đánh tới?"

"Có thể đánh thắng đến, còn cần chờ đến bây giờ?"

Tam Điên có chút động dung, nhưng lại vẫn là cười lạnh nói: "Đừng nói là toàn bộ phật môn mục nát cùng hắc ám sớm đã sâu tận xương tủy, dù chỉ là Tiểu Tây Thiên, ngươi cũng chưa chắc có thể đánh xuyên!"

"Ngươi nói không sai."

Gatling Bồ Tát gỡ xuống xì gà, cười ha ha: "Lão tử hoàn toàn chính xác không nhất định có thể đánh xuyên, cho nên, lão tử không phải đến tìm ngươi rồi sao?"

"Làm một trận đi."

"Ngươi không phải cũng đã sớm không quen nhìn những cái kia hỗn trướng?"

Tam Điên: "? ! ?"

"Lão già, ngươi mẹ nó điên rồi a!"

"Thật đúng là phải mang theo ta đi chịu chết? !"

Hắn cãi lộn.

Lâm Phàm thì là ở một bên lẳng lặng nhìn xem, nghe.

Chuyện này đi, hắn không chen lời vào.

Càng không xen tay vào được.

Hiển nhiên, vị này Tam Điên cũng là mãnh nhân, ít nhất là Đệ Cửu Cảnh 'Trung kỳ' đại lão, sợ là chí ít đạp vào bốn, ngũ giai Tiên Đài.

Đừng nói là phân thân, chính là bản tôn ở đây, cũng chỉ có thể quỳ xuống hát chinh phục a.

Ngay cả hắn đều sợ thành dạng này, thậm chí ngay cả Gatling Bồ Tát cái này sắp phi thăng tồn tại, đều không có nửa điểm nắm chắc ···.