Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (4)

Chương 224: Nói lời vô dụng làm gì? Theo giúp ta đi Tây Thiên, vẫn là tiễn ngươi về Tây thiên (4)

Chính mình có thể mó tay vào được cái chùy.

Có thể hỗn điểm chỗ tốt, đều là Gatling Bồ Tát chiếu cố đồng hương.

Lúc này vẫn là chớ có run cơ linh tốt.

Đối mặt Tam Điên cãi lộn cùng cấp bách.

Gatling Bồ Tát lại là không nhanh không chậm phun ra một vòng khói: "Bớt nói nhảm."

"Ngươi là bồi lão tử đi Tây Thiên."

"Vẫn là lão tử đưa ngươi đi Tây Thiên?"

Gatling lại xuất hiện!

Khoảng cách gần khóa chặt Tam Điên.

Cái sau người đều tê.

"Ngươi ··  ngươi đặc nương ··· "

Tam Điên chung quy là biểu thị phục tùng, làm.

Dù sao, Gatling Bồ Tát là thật không nói đạo lý a!

Thực lực mạnh, pháp bảo càng là mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Nếu là mình không đáp ứng, cũng không cần đi Tây Thiên chịu chết, hiện tại liền bị oanh sát.

Đáp ứng đi Tây Thiên, tốt xấu có thể sống lâu một chút thời gian.

Mà lại ···

Tam Điên trong lòng, cũng không hiểu có chút chờ mong.

Phật môn bây giờ, thật quá mức mục nát cùng hắc ám, những việc này, đều không tốt cùng ngoại nhân nói!

Cho nên hai người đều ăn ý không có cáo tri Lâm Phàm.

Nhưng Phật môn hiện tại quỷ bộ dáng, bọn hắn lại là so với ai khác đều rõ ràng.

Nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, kì thực đơn giản làm cho người giận sôi, không đề cập tới cũng được.

Tam Điên trước đó còn muốn lấy cải biến, nhưng lại bởi vì 'Không hợp nhau' bị khắp nơi xa lánh, về sau, hắn cũng liền từ bỏ, chuẩn bị chính mình hỗn chính mình, cái gì cũng sẽ không tiếp tục đi quản.

Gatling Bồ Tát thì là vẫn luôn tại kiên trì, trước đó hắn nghĩ là thu người đệ tử, hảo hảo bồi dưỡng, thậm chí đem Gatling đều truyền cho hắn, để hắn đến cải biến đây hết thảy.

Có thể Tô Nham sự tình về sau, hắn đột nhiên đổi chủ ý.

Chính mình không giải quyết được sự tình, để vãn bối đi giải quyết?

Quá vô năng!

Cùng lắm thì chơi hắn mẹ một trận, chết thì cũng đã chết rồi.

Nhưng nếu không chết được ~

Liền có thể lại vì Phật môn kéo dài tính mạng trăm vạn năm!

Cái này lôi, sớm muộn sẽ bạo!

Chính mình đưa nó đẩy, có lẽ sẽ chết rất nhiều người, có lẽ chính mình sẽ gánh vác tiếng xấu thiên cổ, coi như không chết trận, đi lên về sau, cũng sẽ bị phía trên Phật Đà thu thập.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn cái này lôi triệt để bộc phát, sau đó lớn lớn nhỏ nhỏ Phật môn, Phật giáo, bị cái khác bảy vực một châu liên thủ nhằm vào tới tốt lắm!

Lòng người đây này.

Gatling Bồ Tát thổn thức.

Lập tức, phất tay đem mảnh này 'Phế vật' triệt để ma diệt, lại nói: "Đi!"

Tam Điên lông mày trực nhảy: "Đi chỗ nào?"

"Tìm người!"

"Ngươi sẽ không phải coi là chỉ bằng hai người chúng ta, liền có thể lật trời a?"

"··· "

Tam Điên muốn mắng người, nhưng nghe lời này, nhưng cũng thở dài ra một hơi.

Rất muốn nói ··  ta mẹ nó thật đúng là sợ ngươi cái này lão vương bát đản nổi điên, mang theo ta liền đi liều mạng.

Mặc dù ta không sợ chết, nhưng cứ thế mà chết đi, lại cái gì cũng không cải biến được, kia không chết vô ích a?

"Tìm ai?"

"··· "

"Giới Sắc."

"Kia lão Sắc phê? !" Tam Điên kinh ngạc.

Lâm Phàm càng kinh ngạc.

Khá lắm ···

Đó là cái cái gì kỳ kỳ quái quái tổ hợp a!

Một cái Gatling Bồ Tát, hỗn hắc đạo, Gatling một hơi ba vạn sáu ngàn chuyển phía trên.

Một cái Tam Điên, hung ác nhã du côn, chính mình nuôi vạn năm sủng vật nói ăn thì ăn.

Hiện tại muốn tìm, là một cái gọi Giới Sắc 'Cao tăng.'

Hơn nữa, còn là cái lão Sắc phê?

Lão Sắc phê, gọi Giới Sắc ···

Cho nên, cũng là bởi vì quá háo sắc, mới gọi Giới Sắc?

Thế nhưng là, cái này cũng có thể vào Phật môn sao?

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Cái này Phật môn, tựa hồ thật không thích hợp a.

Tất cả mọi người không đem giới luật coi là gì? !

Gatling thì cũng thôi đi, vốn là hỗn hắc đạo, so lỗ trí sâu còn lỗ trí sâu rất bình thường, không có nửa điểm mao bệnh.

Cái này Tam Điên ···

Chí ít 'Nhậu nhẹt' chạy tới bay lên, cũng là Phá Giới đại lão.

Giới Sắc bị hắn trở thành lão Sắc phê, là cái gì thành phần tự nhiên không cần nhiều lời, nghĩ đến cũng không thể lại thành thành thật thật tuân thủ giới luật, cho nên, nói cho cùng, những này Phật môn đại lão, 'Toàn viên ác bá' thôi?

······

Nửa ngày sau.

Lâm Phàm mở rộng tầm mắt.

Tam Điên biểu thị chính mình đi trước cùng Giới Sắc đàm, Lâm Phàm thì theo sau nhìn xem náo nhiệt, thuận tiện khai nhãn giới.

Sau đó ···

Bọn hắn mẹ nó vậy mà tại một cái miếu thờ bên trong, phát hiện ··  miếu cái kia!

Mà lại mỹ nữ rất rất nhiều!

Cái này khiến Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến a Tam bên kia chùa miếu, trong lòng một trận buồn nôn.

Mã đức ···

Không phải nói không được, nam nữ hoan ái rất bình thường, chỉ cần là ngươi tình ta nguyện, ngươi mẹ nó có một trăm cái, một ngàn cái, dù là ngươi chính là cùng thằn lằn chơi, Lâm Phàm đều biểu thị 'Tôn trọng' .

Có thể ngươi cái này tốt xấu là Phật môn a chùa miếu a!

Còn chơi loại này?

Dù là ngươi xây ở bên ngoài đâu?

Dù là ngươi đi thanh lâu chơi gái đâu? !

Ta mẹ nó cũng phải coi trọng mấy phần!

Kết quả các ngươi chơi một bộ này? !

"Tam Điên?"

"Ngươi không phải trốn đi a, chạy đến tìm ta làm gì?"

Giới Sắc là một tai to mặt lớn hòa thượng phá giới, khắp khuôn mặt là vết son môi, trên thân son phấn hương khí, cách mười dặm đều có thể nghe được.

Nhìn thấy Tam Điên, hắn rất là kinh ngạc: "Né hơn ngàn năm, hẳn là ngươi muốn nhập thế?"

"Ngươi muốn nhập thế cũng chớ đến tìm ta a!"

"Ta cũng không muốn cùng ngươi đồng dạng bị xa lánh, người người kêu đánh."

"Có chuyện gì cũng đừng tìm ta."

"Nhiều mỹ nữ như vậy, ta chơi đều chơi không lại đến, nào có tâm tình cùng ngươi đi làm bảy làm tám?"

Tam Điên: "··· "

"Giới Sắc."

Hắn van nài bà thầm nghĩ: "Ngươi người này không tệ, tâm cũng không xấu, chính là háo sắc chút."

"Năm đó, ngươi không phải cũng là bởi vì những sự tình kia, bị nhằm vào, bị xa lánh a? Cũng chính là thực lực ngươi mạnh, nếu không, ngươi chết sớm."

"Sao giọt bây giờ chỉ là một chút mỹ nữ liền đưa ngươi đón mua?"

"Ngươi là háo sắc, nhưng cũng không trở thành như thế đi?"

Giới Sắc trừng mắt: "Cái gì gọi là không đến mức như thế?"

"Ta chính là như thế!"

"Chính là háo sắc như mệnh, không phải vì sao sư phụ ta là ta lấy tên Giới Sắc?"

"Ngươi đi đi, vô luận chuyện gì ta đều không muốn nghe."

Giới Sắc: "··· "

"Sư phụ ngươi chết, ngươi cũng không thèm để ý?" Tam Điên còn muốn lại khuyên.

"Mã đức!"

"Lăn a!"

Giới Sắc nổi giận: "Mau mau cút!"

"Lại không lăn lão tử liều mạng với ngươi!"

"Không đấu lại lão tử đem tin tức truyền đi, liền nói ngươi Tam Điên muốn một lần nữa xuất thế thổi còi dao người, để ngươi ··· "

"Ô ~~~ cộc cộc cộc cộc cộc!"

Nói còn chưa dứt lời.

Một con thoi quét tới.

Tốc độ quá nhanh!

Giới Sắc cũng không kịp tránh, trong nháy mắt liền bị oanh bạo.

A

Hắn kêu thảm, cũng may thực lực đủ mạnh hoành, chỉ là trong nháy mắt liền 'Khôi phục như lúc ban đầu' nhưng cũng cơ hồ bị dọa nước tiểu, đột nhiên quay người.

Cũng chính là giờ phút này.

Ngậm xi gà, Gatling xử Gatling Bồ Tát cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên nói: "Tam Điên, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì a?"

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Không cùng ta, liền đánh chết ngươi ~!"

Ngươi

Giới Sắc tê.

"Nguyên lai là Gatling Bồ Tát."

"Nói giỡn, ngài nói đùa."

"Đã sớm nghe nói qua Bồ tát danh hào, từ nay về sau, ta liền chỉ nghe lệnh ngài, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ngươi để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây."

"Ngươi để cho ta đi ị, ta tuyệt không đánh rắm."

"Cái này còn tạm được."

Thu hồi Gatling, Gatling Bồ Tát buồn bã nói: "Sớm nhiều như vậy tốt? Làm gì nói nhảm?"

Tam Điên: "··· "

Giới Sắc: "···!"

Đặc nương, ngươi nói sớm là Gatling cái này bệnh tâm thần ý tứ a, ngươi nói sớm, ta không đáp ứng a?

"Vâng vâng vâng, bất quá Bồ Tát, chúng ta đến tột cùng là muốn ··  làm gì?"

Giới Sắc tham sống sợ chết háo sắc, nhưng lại rất thông minh.

Có thể để cho Gatling tự thân xuất mã, thậm chí cũng còn muốn dao người ···

Đối phương được nhiều mạnh a? !

"Rất đơn giản, làm Tiểu Tây Thiên."

"Đem kia tùy thời có khả năng nổ lôi, chính mình đẩy."

Gatling Bồ Tát nhàn nhạt mở miệng.

"Làm Tiểu Tây Thiên? !"

Giới Sắc toàn thân run lên, cơ hồ run thành cái sàng.

"Thế nào, sợ?"

"Ta cho ngươi một cơ hội hối hận."

Gatling Bồ Tát cười cười.

Vừa mới thu hồi Gatling lại lần nữa xuất hiện.

"! ! !"

"Bồ Tát nói đùa!"

"Ta cùng Tiểu Tây Thiên không đội trời chung!"

Giới Sắc nhấc tay, giống như thề với trời.

"Ngài là biết đến, sư phụ ta chính là bởi vì bọn hắn mà chết, ta có thể cùng bọn hắn tốt? ! Những năm này ta nhìn như bị nữ sắc thu mua, ngăn không được mỹ nhân của bọn hắn mà tính, kì thực, ta là tương kế tựu kế thôi ~!"

"Nhìn như trầm mê ôn nhu hương, kì thực, ta đều là tại nỗ lực, tại thăm dò tin tức a!"

"Ta có Tiểu Tây Thiên nội tình tin tức."

"Nguyện làm Bồ Tát cống hiến sức lực!"

"Vậy là tốt rồi."

"Lão tử cũng không sợ ngươi làm loạn, ngươi dám làm loạn, lão tử trước khi chết cũng có thể giết chết ngươi." Gatling Bồ Tát cười.

Giới Sắc lại muốn khóc.

Nhưng

Nhưng trong lòng cũng tại lúc này sinh sôi ra một cỗ tàn nhẫn tới.

Tương kế tựu kế là giả.

Những năm gần đây, thật sự là hắntrầm mê ở mỹ nhân kế không cách nào tự kềm chế.

Nhưng nguyên nhân căn bản nhưng vẫn là chính mình không có cách, cũng không đủ thực lực đi phản kháng đây hết thảy, cùng hắn bất lực, còn không bằng 'Bên trong' mỹ nhân của bọn hắn mà tính toán.

Tốt xấu còn có thể chiếm chút tiện nghi trở về không phải?

Nhưng, cùng bọn hắn không đội trời chung, lại là thật!

Bây giờ, Gatling Bồ Tát thổi còi, có lẽ ··  thật đúng là một cơ hội.

Cùng lắm thì liền liều hắn mẹ nó một thanh!

Ai sợ ai?

Người chết chim chỉ lên trời, những năm gần đây, ta Giới Sắc ngủ nhiều mỹ nữ như vậy, cũng đủ vốn.

Huống chi, trước khi chết, lại thế nào cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng a?

"Không được, sau đó đến nói với Bồ Tát điểm lời hữu ích, để hắn động thủ thời điểm, trước tiên đem ta kia cừu nhân giết chết!".