Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (1)

Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (1)

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

"Trực tiếp chơi lên Tiểu Tây Thiên?"

Vụng trộm cùng Gatling Bồ Tát thỏa đàm về sau, Giới Sắc triệt để không có nỗi lo về sau.

Bồ Tát đã đáp ứng một khi khai chiến trước giết chết cừu nhân của mình ~ lấy Gatling Bồ tát thực lực, chính mình đại thù tất nhiên có thể đến báo, đã xác định có thể báo thù, cái kia còn sợ cái chùy.

Làm liền xong rồi!

Ai đến cũng không cho mặt mũi.

"Gấp cái gì?"

"Còn chưa đủ ổn, tiếp tục lắc người ~ "

······

Lần này, dao người lại là phá lệ thuận lợi.

Mà vượt quá Lâm Phàm dự liệu, lần này dao, lại không phải là cái nào đó Phật môn đại lão, mà là một cái Yêu Hoàng!

Hoặc là nói, một cái cường hoành chùa miếu 'Trấn giáo linh sủng' !

Một đầu 'Ngư yêu' ~!

Lâm Phàm trước đó hiểu qua, tại Tây Vực, yêu tộc rất khó hỗn, địa bàn cơ hồ đều bị Phật môn chiếm cứ, lại Phật môn cần lập uy, cần để cho tín đồ 'Trung tâm không hai' liền phải 'Lập uy' .

Các loại yêu ma quỷ quái ~

Tự nhiên là lập uy, hiện ra Phật môn thực lực không hai tồn tại.

Bởi vậy, yêu tộc tại Tây Vực, vô luận thực lực mạnh yếu, đều có thể nói là nửa bước khó đi.

Nhưng

Có biên chế ngoại lệ ~!

'Dã yêu' là yêu, sẽ bị Phật môn làm, yêu trong nhà ngồi, họa từ Phật môn đến, nhưng có biên chế yêu, lại cũng không phải là yêu, kia là 'Tường thụy' là 'Thụy Thú' .

Dù sao, Phật môn nói là cái gì, đó chính là cái gì.

Tùy tiện cho cái tên tuổi, đến mỗ mỗ cao tăng 'Độ hóa' trở thành 'Thụy Thú' 'Linh sủng' hoặc là mỗ đại lão dưới hông tọa kỵ, liền có biên chế.

Có biên chế mang theo, liền không có Phật môn sẽ đi khó xử nó.

Như thế, tại Tây Vực, cũng là có thể sinh hoạt.

Đại giới chính là mất đi tự do.

Mà cùng mạng nhỏ so sánh, mất đi tự do, tựa hồ cũng không tính là gì.

Mặc dù ···

Bọn chúng trước đó phần lớn muốn chạy, nhưng không có chạy mất.

Còn có không ít, thì là từ cái khác bảy vực một châu bắt trở lại.

Cho nên ~

Bây giờ Tây Vực có biên chế yêu quái còn không ít.

Mà những này có biên chế, vô luận là 'Linh sủng' vẫn là tọa kỵ, thực lực cơ bản đều không kém.

Yếu đi ~

Người ta Phật môn đại lão cũng chướng mắt a.

Đừng nói là đại lão, thậm chí 'Tiểu lão' đều chướng mắt.

Mà lần này, Gatling Bồ Tát muốn tìm linh sủng, chính là 'Pháp Vương Tự' trấn giáo linh sủng.

"Pháp Vương Tự, xếp hạng không tính gần phía trước, nhưng bởi vì hắn linh sủng tồn tại, địa vị lại không thấp." Giới Sắc vui tươi hớn hở là Lâm Phàm giải thích nói: "Đường huynh có biết vì sao?"

Lâm Phàm: "··· "

"Cái này linh sủng rất mạnh thôi?"

"Không tệ ~!"

"Đường huynh cơ trí hơn người, trí nhiều như yêu a!" Giới Sắc mở miệng tán thưởng: "Chính là như thế!"

"Cái này linh sủng là một cái cá mè hoa, thực lực thật rất mạnh, nhất là ở trong nước, nếu là đánh nhau, ta cùng Tam Điên, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ."

"Cũng chính là dựa vào cái này cá mè hoa, Pháp Vương Tự những cái kia tăng lữ mới có thể làm mưa làm gió."

Lâm Phàm: "··· "

Khá lắm.

Cái này trí nhiều như yêu?

Cái này chẳng lẽ không phải phàm là đến người bình thường đều có thể đoán được sao? Ngoại trừ thực lực đủ mạnh, còn có cái khác giải thích?

Ngài là thật cho mặt, cũng là thật thổi a!

Nhưng người ta là cho chính mình mặt, thổi chính là mình, loại này không tốt vạch trần, không cho người ta mặt mũi a? Lâm Phàm chỉ có giả bộ như chính mình không có đoán được.

"Thì ra là thế!"

"Như thế nói đến, con cá này yêu, đích thật là cực kỳ lợi hại."

"Kia là tự nhiên, bất quá, tương lai Đường huynh ngươi tất nhiên so với nó lợi hại hơn."

Giới Sắc lại là một trận giới thổi.

Kỳ thật, hắn cũng đành chịu a ~

Mã đức, cái này gọi cái gì đội ngũ mà!

Lão đại Gatling Bồ Tát ··  gia hỏa này là bị điên! Có thể không trêu chọc, vẫn không khai gây thì tốt hơn.

'Lão nhị' Tam Điên?

Hắn cũng không điên, nhưng là cái 'Điên lão' .

Không chừng lúc nào liền lại mắc bệnh.

Làm sao trò chuyện sao? !

Hết lần này tới lần khác Giới Sắc lại là cái lắm lời, bên trên nhìn tới nhìn lui, trong đội ngũ cũng chỉ có 'Đường Vũ' tốt nhất nói chuyện, hảo giao chảy.

Về phần nói khoác ~

Đây là nhiều năm quen thuộc.

Không sửa đổi được.

Dù sao gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ thôi, lời hữu ích ai không muốn nghe đi? Chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần đem hắn thổi dễ chịu, kia về sau đương nhiên tốt nói chuyện.

Đây là Giới Sắc kinh nghiệm ~

"Đạo lý ta đều hiểu."

Giờ phút này, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Nhưng cái này linh sủng nếu là Pháp Vương Tự trấn giáo linh sủng, hẳn là không dễ dàng như vậy cùng chúng ta đi thôi?"

"Coi như nó đồng ý, Pháp Vương Tự cũng không cho a?"

"Không tới phiên Pháp Vương Tự không cho." Tam Điên cười lạnh nói: "Nhiều năm trước kia, bọn hắn ngược lại là có tư cách này."

"Nhưng từ khi Pháp Vương Tự tổ sư sau khi phi thăng, Pháp Vương Tự chính là không người kế tục, những năm gần đây thực lực một mực tại trượt, bây giờ, càng là ngay cả cái Đệ Cửu Cảnh đều không có."

"Nếu không phải kia ngư yêu trấn thủ, đã sớm bị cái khác Phật giáo ăn xong lau sạch."

"Mà kia ngư yêu cũng không phải cái gì giỏi về hạng người, sở dĩ những năm gần đây một mực trấn thủ Pháp Vương Tự, bất quá là có cấm chế áp chế thôi."

"Chỉ cần Gatling Bồ Tát giúp nó phá hủy cấm chế, Pháp Vương Tự?"

"Có lẽ nó một ngụm liền nuốt!"

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm giật mình.

Đây cũng không tính kỳ quái, càng không tính hiếm thấy.

Rất dễ dàng lý giải!

Pháp Vương Tự mượn dùng yêu quái chi lực, tự nhiên có khả năng bị yêu quái phản phệ.

Nếu là Pháp Vương Tự có người kế tục, nhân tài xuất hiện lớp lớp, kia ngư yêu đương nhiên lật không nổi bất luận cái gì sóng gió, đáng tiếc ~~~

Nhưng cũng không thể thuyết pháp vương chùa vị kia 'Tổ sư' lựa chọn có sai.

Dù sao, nếu không phải hắn lưu lại con cá này yêu, sợ là Pháp Vương Tự sớm đã lạnh thấu.

Mặc dù bây giờ có bị phản phệ phong hiểm, nhưng ít ra, những năm gần đây, Pháp Vương Tự qua rất là tưới nhuần.

······

Pháp Vương Tự bên trong.

Gatling Bồ Tát dương dương tự đắc, ghé qua mà qua.

Pháp Vương Tự trên dưới tất cả tăng lữ, đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Chỉ có Pháp Vương Tự chỗ sâu nhất kia linh dịch quán chú mà thành trong hồ nước, có một cái đầu to lớn nhô đầu ra: "Ai? !"

"Là lão tử."

Gatling Bồ Tát vai kháng Gatling, không tránh không né, đón đối phương 'Nhược Thủy' mà lên, đi vào bên hồ nước, đào lấy ngậm miệng nói: "Ăn phân rồi thằng chó."

"Lão tử cũng không nhận ra?"

Gatling

Ngư yêu giật nảy cả mình, vội vàng lui lại, thẳng đến bên hồ nước duyên mới nói: "Ngươi tới làm gì? !"

"Năm đó sự tình, ta đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi!"

"Năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ!"

"Ta nói ngươi biết ~ "

"Ta hiện tại hỏa khí rất lớn a!" Gatling Bồ Tát bắn ra cứt mũi ~

Ngạch

Ngư yêu tê, chỉ có hóa thành hình người ra, mau đem hồ nước tặng cho Gatling Bồ Tát, để hắn đi vào tắm rửa, hàng hàng hỏa khí ~ thậm chí, nàng còn phải biểu diễn cái tiết mục.

Ân

Ngư yêu là cái.

······

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, ngư yêu miệng đều sưng lên.

Lẩm bẩm miệng, hai mắt đẫm lệ lượn quanh.

Quá khi dễ người!

Không đúng, quá khi dễ cá!

Ô ô ô!

Không phải liền là năm đó không cẩn thận chọc tới ngươi rồi sao? Người ta đều đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, kết quả đã nhiều năm như vậy, ngươi còn đến bắt nạt người ta, nếu không phải thực lực ngươi mạnh ta đánh không lại, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Ghê tởm!

Nội tâm của nàng một trận phát điên.

Gatling Bồ Tát lại là dễ chịu.

Sau đó ···

Gatling Bồ Tát đem Gatling chống đỡ tại ngư yêu mi tâm.

"Bồ Tát? !"

Ngư yêu cơ hồ bị hù chết.

Chẳng lẽ mình ở trong lòng thầm mắng, bị hắn cảm giác được? ? ?

Đây là muốn oanh sát chính mình nha!

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Gatling Bồ Tát như vậy khai hỏa ···

Ô ~~~ cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngư yêu sọ não trực tiếp nổ tung, nổ khắp nơi đều là.

Nhưng rất nhanh, lần nữa khôi phục.

Sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, hoảng sợ.

Nhưng lập tức, lại là khó có thể tin hưng phấn!

Ta

"Ta cấm chế, không có? !"

"Vô luận là đại não vẫn là trong thức hải cấm chế, đều đã biến mất không còn tăm tích? !"

"Nói nhảm."

Gatling Bồ Tát một lần nữa tha lên xì gà: "Bản Bồ Tát tự mình xuất thủ, hẳn là còn có thể thất thủ hay sao?"

"Pháp Vương lão gia hỏa kia cũng chính là ra đời sớm một chút tuế nguyệt, nếu không, bản Bồ Tát nhất định giết chết hắn."

"Phi thăng lên giới không tầm thường?"

"Hắn cấm chế, bản Bồ Tát tiện tay có thể phá!"

"Đa tạ Bồ Tát!"

Ngư yêu mừng rỡ.

"Chớ nóng vội tạ."

Gatling Bồ tát khuôn mặt cũng rất lạnh lẽo: "Ta cùng ngươi có ân, việc này, ngươi chỉ sợ cần dùng mệnh đến trả!"

Ừm

Ngư yêu kinh hãi.

Lập tức, Gatling Bồ Tát đem mục đích của mình cáo tri.

Ngư yêu lại là cười.

"Ta nói là cái gì."

"Nguyên lai là việc này!"

A

"Phật môn, ta sớm đã thấy ngứa mắt, hoặc là nói, Tây Vực yêu tộc thậm chí toàn bộ Tiên Võ đại lục yêu tộc, có ai nhìn Phật môn thuận mắt? !"

"Nếu là chuyện khác, ta có lẽ sẽ còn do dự, nhưng việc này, còn gì phải sợ?".