Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (2)

Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (2)

"Có chết không hối hận!"

"Tính ta một người là được!"

Tốt

Gatling Bồ Tát gật đầu: "Không nhìn lầm ngươi."

"Nhưng cũng không cần quá mức bi quan, chuyến này, chưa hẳn liền sẽ chết."

"Tóm lại, trước đàm."

"Đàm bất quá lại đánh!"

"Đánh cũng chưa hẳn thua ~ "

"Vâng, Bồ Tát."

"Bất quá ở trước đó ··· "

Ngư yêu quay đầu, nhìn về phía tựa hồ vô sự phát sinh Pháp Vương Tự, trong mắt lộ hung quang: "Ta phải Bão Bão bụng."

"A Di Đà Phật."

"Ngã phật từ bi, bản Bồ Tát không thể gặp những thứ này."

Gatling Bồ Tát lẩm bẩm phật hiệu, lập tức hai mắt nhắm lại, biến mất không thấy gì nữa.

Ân

Không thể gặp những này, không thấy cũng được.

······

Ngao

Già Thiên Tế Nhật!

Như Thiên Nhất lớn to lớn đầu cá đột nhiên hoành không, cặp kia mắt, giống như liệt nhật!

Chỉ là một ngụm.

Toàn bộ Pháp Vương Tự liền hoàn toàn biến mất.

Tất cả tăng lữ, tính cả tượng Phật, các loại kiến trúc, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một cái hố to, giống như khô cạn hải dương.

Một màn này, nhìn Lâm Phàm tê cả da đầu, cự vật sợ hãi chứng đều nhanh phạm vào!

Là thật mẹ nó mãnh!

Hắn đột nhiên có chút hối hận chính mình chuyến này đi theo Tiêu Linh Nhi cùng một chỗ tới.

Đây là sự thực mở rộng tầm mắt.

Nhưng tầm mắt quá nhiều, cũng chưa chắc là công việc tốt a.

Những này Đệ Cửu Cảnh các đại lão một cái so một cái không hợp thói thường, đặc nương, tỉ như giờ phút này 'Thiên đại' ngư yêu, Lâm Phàm không chút nghi ngờ, nó đang lớn lên điểm, có thể một ngụm đem Địa Cầu đều cho nuốt rồi...!

Thật sự là hoàn toàn không nói đạo lý.

"Ta đột nhiên liền hiểu một cái đạo lý."

"Vì cái gì những cái kia trong tiểu thuyết, rất nhiều 'Tiền bối' đều thích che giấu, thậm chí tại vãn bối không tới cái nào đó cảnh giới lúc, đều không nói cho phía sau bọn họ cảnh giới gọi cái gì tên, có nào năng lực."

"Biết quá nhiều, thật đúng là chưa chắc là chuyện tốt a."

"Dọa người coi như xong, chủ yếu là dễ dàng đả kích người."

"Đặc nương, ta lúc đầu cho là mình bản tôn thực lực đã không tệ, trạng thái toàn bộ triển khai, liều mạng phía dưới, thậm chí có thể cùng lâm thời bước vào Đệ Cửu Cảnh lão gia hỏa kia làm có đến có về, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy, mình đã có thể làm Đệ Cửu Cảnh ~ "

"Có làm hay không thắng trước không nói, ít nhất là có thể làm một đợt."

"Nhưng bây giờ xem ra, làm cái quỷ a."

"Miễn cho đối diện với mấy cái này gia hỏa, thật sự là bị giây phần."

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào ~!"

Lâm Phàm âm thầm sợ hãi.

Kia cá lớn lại là xoay người một cái biến thành một ··  làn da lệch đỏ mỹ nữ, toàn thân cao thấp đều ngập nước, giống như nước đặc biệt nhiều dáng vẻ, làn da thủy nộn có chút quá mức.

Nàng rơi xuống đất, đầu tiên là cùng Tam Điên cùng Giới Sắc lên tiếng chào, lập tức nhìn về phía Lâm Phàm, có chút hiếu kỳ.

"Ngươi chính là Bồ Tát nói Đường Thần Vương Đường Vũ?"

"··· "

"Cái này sao ··· "

Lâm Phàm đầu nhất chuyển, lại liên tưởng đến Gatling Bồ tát phong cách hành sự, đột nhiên liền đến một chút hứng thú, hắng giọng một cái, bức khí tràn đầy nói: "Tại hạ Đường Tam táng."

Gatling Bồ Tát sững sờ: "? ? ? !"

Đường Tam Tạng?

Cái này thế nào còn chơi bên trên Tây Du Ký rồi?

Giống như là những người tuổi trẻ kia chơi cái gì ··  a, thi chết nhào loại?

Đang tò mò đây.

Lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Táng Thiên, táng địa, táng chúng sinh."

"! ! !" Gatling Bồ Tát khóe miệng giật một cái, tê.

Tam Điên cùng Giới Sắc cũng là miệng há lớn nhìn về phía Lâm Phàm.

Đều bị hù dọa.

Tam Điên càng là cảm giác chính mình mở rộng tầm mắt, học được!

Chính mình kêu cái gì Tam Điên a?

Gọi ba táng bao nhiêu ngưu bức? !

Ngày sau nếu là có cơ hội ··  đến cải pháp hào!

Hiện tại coi như xong, người ta nói ra, ở trước mặt đổi quá mất mặt.

Đỏ da nhiều nước mỹ nữ thì là giật nảy cả mình: "Các hạ thật là lớn khí phách!"

"Tại hạ nhiều cá."

"? ? ?"

"Cô nương kêu cái gì?"

"Nhiều cá."

Lâm Phàm gian nan gật đầu: "Tên rất hay!"

Nhiều cá ···

Không phải dư thừa là được.

Bất kể nói thế nào, mặc dù những đại lão này thực lực rất đáng sợ, nhưng có bọn hắn xuất thủ chính diện cương, chính mình phụ trách trộm vặt móc túi lấy điểm tiền tài bất nghĩa, không thể nghi ngờ sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng điều này cũng làm cho Lâm Phàm từ khía cạnh nhìn ra Tiểu Tây Thiên đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Cùng hắn nói Tiểu Tây Thiên khủng bố đến mức nào, chẳng bằng nói những này lớn lớn nhỏ nhỏ Phật môn khủng bố đến mức nào."

"Nhưng nói đi thì nói lại, cái này cũng không có tâm bệnh."

"Cơ hồ tương đương với đối mặt Tây Vực chi địa tất cả thế lực cường đại, không khủng bố mới là quái sự."

"Cái này gọi cái gì?"

"··· "

"Gatling Bồ Tát chỉ đánh đỉnh phong thi đấu?"

Lâm Phàm chính suy nghĩ đây.

Gatling Bồ Tát lại là đột nhiên linh cơ khẽ động: "Nếu không, chúng ta đến cái Tây Thiên thỉnh kinh?"

"Đường Tam táng ngươi tới làm sư phụ, chúng ta một đường dẫm lên?"

"Dù sao chuyến này đến sư xuất nổi danh, không phải không hợp quy củ, chúng ta cũng dễ dàng bị vây giết."

"Nhưng nếu là sư xuất nổi danh, bọn hắn cũng không tốt không muốn mặt mũi toàn lực vây giết, như thế, chúng ta phần thắng cũng sẽ cao hơn rất nhiều ~!" Hắn càng nói càng cảm thấy có đạo lý, lại nói: "Liền nói, ngươi trách trời thương dân, chính là Phật Tổ tọa hạ Kim Thiền tử chuyển thế, tại thế Phật sống ~!"

"Ngươi chuyển thế mục đích, chính là muốn đi trước Tiểu Tây Thiên cầu lấy chân kinh, cũng đem chân kinh truyền khắp thiên hạ, dẫn dắt thế nhân, khai sáng một người người như phật thịnh sự!"

"Nhưng Tiểu Tây Thiên giậm chân tại chỗ, không nguyện ý đem kinh thư giao ra, ngươi lại vừa mới chuyển thế không lâu, thực lực không đủ ~ "

"Kết quả là, Phật Tổ chỉ dẫn chúng ta hội tụ ở bên cạnh ngươi, bái ngươi làm thầy, cùng nhau đi tới Tây Thiên cầu lấy chân kinh ··· "

"Thậm chí, vì ngăn cản chúng ta tiến về Tiểu Tây Thiên, còn âm thầm tại một đường núi bày ra rất nhiều kiếp nạn, đối với chúng ta động thủ, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể một đường đánh tới ~ "

"Trọn vẹn trải qua chín chín tám mươi mốt khó, rốt cục đi vào Tiểu Tây Thiên dưới chân ··· "

Tam Điên: "(⊙o⊙)? ? ? !"

Ngươi đang nói cái gì mê sảng!

Cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi?

Giới Sắc: "Tê! Không hổ là Bồ Tát, vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong liền muốn ra hoàn mỹ như vậy kế sách, quả nhiên là tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả a!"

"Mặc dù nghe lỗ thủng rất nhiều, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn nói không thông, dùng này tới làm làm ra tay lý do, đã đầy đủ."

"Vì thiên hạ chúng sinh mà thỉnh kinh."

"Chín chín tám mươi mốt khó ··· "

Tê

"Nghe xong liền phá lệ khí quyển, đại sự có thể thành a!"

Nhiều cá: "Ngạch, cái này?"

"Trong lúc nhất thời, ta cũng chia không rõ tốt xấu, nhưng nếu cố sự này hoàn chỉnh một chút, mỗi một khó đều có chút đặc sắc, ta nghĩ, có lẽ sẽ trở thành chúng ta Tây Vực xuất sắc nhất, thụ nhất dân chúng yêu thích, nhất là lưu truyền rộng rãi thoại bản, không có cái thứ hai."

Phật môn nhiều năm cày cấy phía dưới, Tây Vực chúng sinh, phần lớn đều đã tin phật.

Tin đến phát cuồng.

Coi như 'Phật' để bọn hắn chém chết cha mẹ mình vợ con, bọn hắn đều sẽ không chút do dự loại kia.

Dạng này một cái đặc sắc 'Phật môn' thoại bản truyền ra, vậy còn không gây nên sóng to gió lớn, để không biết nhiều ít người yêu thích?

"Chỉ là Bồ Tát, ngài sẽ còn cái này?"

Gatling Bồ Tát vội ho một tiếng, trong lòng có như vậy ném một cái ném xấu hổ.

Cái gì gọi là ta sẽ còn cái này?

Cái này mẹ nó Tây Du Ký ai chưa có xem a?

Chưa có xem còn có thể chưa từng nghe qua?

Bất quá lúc này hắn cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể tạm thời nhận, đồng thời, không chút nào từng rụt rè nói: "Linh cơ khẽ động thôi, không đáng nhắc đến."

"Lại Đường huynh, ngươi nên biết một chút thực thể phân thân bí thuật mới là?"

"Đều là, ngươi bản tôn cùng bọn ta cùng nhau hành động, biến làm ngươi cừu địch bộ dáng, liền giả mạo là Đường Tam táng ~ "

"Phân thân đi lấy đồ vật."

"Không những có thể tẩy thanh hiềm nghi, còn có thể đưa cho ngươi cừu địch mang đến một chút phiền toái, cớ sao mà không làm?"

Lâm Phàm: "(ΩДΩ)? !"

Không phải, Bồ Tát ngươi đến thật? !

Đây là để cho ta chết a!

Hắn dở khóc dở cười: "Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ··  a không đúng, là có việc nên làm có việc không nên làm, há có thể như thế?"

"Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi."

"Vả lại, ta có tài đức gì, làm Bồ Tát cùng ba vị tiền bối sư phụ? Cho dù là giả trang cũng không được a, ta sợ bị Thiên Khiển."

"Theo ta thấy, vẫn là Bồ Tát ngươi tới làm sư phụ đi."

"Đối ngoại tuyên bố là Bồ Tát báo mộng thuận tiện, lấy thân phận của ngươi địa vị cùng thực lực, không thể nghi ngờ tốt hơn đem việc này truyền bá ra ngoài."

"Lại vừa vặn sư đồ bốn người, tăng thêm ta, chẳng phải là năm người rồi?"

"Còn có vấn đề." Tam Điên nhắc nhở: "Đường Tam táng, Táng Thiên táng địa táng chúng sinh, cái này há lại Kim Thiền tử chuyển thế chỗ lấy danh tự?".