Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (3)

Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (3)

"Đúng thế!"

Gatling Bồ Tát trừng mắt: "Ta ném!"

"Liền không thể dùng bảo tàng giấu lắc lư một phen?"

"Bất quá, ta Đường huynh đệ nói cũng không có tâm bệnh, sư đồ bốn người phù hợp, năm người ··  luôn cảm giác nhiều một cái."

Hừ

Các ngươi căn bản không hiểu, tại chúng ta những người "xuyên việt" này trong lòng, Tây Du hàm kim lượng ~

"Vậy liền định như vậy."

"Chúng ta cái này liền tách ra."

Gatling Bồ Tát nói: "Đường huynh, chúng ta như vậy phân biệt, ngươi trước tạm tiềm hành đến Tiểu Tây Thiên phụ cận  chờ tin tức liền có thể."

"Chúng ta bên này sẽ một đường náo ra động tĩnh lớn, đến lúc đó, ngươi tất nhiên không có khả năng không có chút nào phát giác."

"Đối đãi chúng ta đánh nhau về sau, ngươi lại ra tay."

"Đến lúc đó, lấy ngươi Ẩn Nặc Thuật, tăng thêm ta cho lúc trước ngươi những cái kia đồ chơi hay, nên đủ để cho ngươi thành công đắc thủ cũng toàn thân trở ra."

"Về sau, ngươi liền đi thôi."

"Chúng ta tốt nhất chớ có gặp lại, miễn cho tự rước lấy họa."

"Về phần chúng ta ··· "

"Có chúng ta số mệnh."

"Sống cũng tốt, chết cũng được."

"Hoặc là thành công thất bại, đều đã không trọng yếu, chí ít, chúng ta cố gắng qua, liều qua."

"Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Lâm Phàm động dung, không khỏi nói: "Tiền bối, có lẽ còn có biện pháp khác, chúng ta sao không lại thương lượng một chút?"

Hắn không biết Gatling Bồ Tát năm đó đã làm những gì, cũng không biết tại xuyên qua trước đó, hắn làm lão đại thời điểm, phải chăng làm qua chuyện xấu.

Nhưng ít ra, mình cùng hắn quen biết trong khoảng thời gian này, Gatling Bồ tát làm người thật không có mà nói.

Bá đạo ··  kia đích thật là bá đạo chút.

Nhưng người ta nhưng cũng không phải là không nói đạo lý.

Hỗn hắc đạo, người ta giảng đạo lý, coi trọng chữ tín, đã là biết tròn biết méo.

Thành công còn tốt, nếu là thất bại ···

Sau đó, chỉ sợ là lại không gặp mặt cơ hội.

Hắn nghĩ tái tranh thủ một chút.

"Có lẽ có biện pháp khác, nhưng ta không chờ được."

Gatling Bồ Tát khoát khoát tay: "Ngươi làm việc, ta yên tâm."

"Cũng đừng lo lắng ta có cái gì ý đồ xấu."

"Kỳ thật đây, chính là không quen nhìn bọn hắn mục nát cùng hắc ám, không muốn bọn hắn cầm những cái kia tài nguyên lại đi làm cái khác phá sự."

"Để ngươi lấy đi, xong hết mọi chuyện, thuận tiện còn có thể bán ân tình của ngươi đây."

Lâm Phàm động dung.

Lập tức nói: "Kia ··  ta có thể giúp đỡ chút gì?"

"Muốn nói có thể giúp đỡ cái gì ··· "

"Nếu ta thành công, cũng không cần ngươi làm cái gì, ngày sau nếu là có thể ở phía trên gặp nhau, lại mời ta uống dừng lại rượu ngon là được."

"Nhưng nếu là thất bại··· "

"Đợi ngày sau Phật môn bạo lôi, tại ngươi có năng lực điều kiện tiên quyết, giúp cái chuyện nhỏ, tìm mấy cái không có gì ý đồ xấu, còn không có bị ô nhiễm con lừa trọc, bảo vệ bọn hắn, cho Phật môn, lưu cái truyền thừa đi."

"!"

Lâm Phàm giật mình.

Lời nói này ···

Phật môn, cơ hồ sẽ cùng tại Tây Vực!

Nhưng nghe Gatling Bồ Tát trong lời nói chi ý, nói là một khi bạo lôi, Phật môn đều muốn bị triệt để hủy diệt? ? ?

Toàn bộ Tây Vực đều muốn hủy diệt?

Cái này ···

Những này đại hòa thượng đến cùng là làm những gì phá sự, ẩn giấu cái gì lôi a!

Khủng bố như thế?

Quá đặc nương dọa người!

"Ngươi cũng đừng quá lo lắng."

"Không phải cưỡng cầu, đủ khả năng phía dưới, giúp một chút là được."

"Không giúp được cũng không quan hệ."

"Giảng đạo lý, liền Phật môn hiện tại làm những chuyện hư hỏng kia, một khi bạo lôi, tất nhiên là ức vạn nhà đèn đuốc đều muốn dập tắt, bị xóa đi cũng trách không được người khác, càng không có nửa điểm oan uổng."

Gatling Bồ Tát móc móc lỗ mũi, cong ngón búng ra, cứt mũi suýt nữa dính Tam Điên trên thân  tức giận đến hắn mặt đều tái rồi.

"Đi tới ~!"

"Các đồ nhi, theo vi sư đi về phía tây thỉnh kinh đi thôi ~!"

Hắn cất bước mà đi, đồng thời, thân hình biến hóa.

Từ một cái tướng mạo dữ tợn tháo đàn ông, biến thành thanh tú mặt chữ quốc đại hòa thượng, tăng y bên ngoài hất lên cà sa, nhìn qua ngược lại là hào hoa phong nhã bộ dáng - —— điều kiện tiên quyết là không nhìn hắn hai con ngươi.

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá liếc nhau, cũng không biết nên nói điểm cái gì.

Cùng Lâm Phàm tạm biệt về sau, nhao nhao đuổi theo.

Chuyến này, bọn hắn cũng không sốt ruột, từng bước một đi xa.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Lâm Phàm nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

"Trước đó, ta còn thực sự có chút bận tâm, cũng không hiểu Gatling Bồ Tát vì sao muốn như thế, nhưng hiện tại xem ra, là bởi vì hắn đối Phật môn thất vọng cực độ, cho nên lựa chọn như thế."

"Đem đồ vật cho ta ··· "

"Thì là vì không cho những tên kia đạt được, tiến một bước chôn càng nhiều lôi?"

"Kể từ đó, ngược lại là tất cả đều nói thông được."

"Bất quá ··· "

"Hi vọng các ngươi có thể thành công đi."

"··· "

Người xuyên việt, Lâm Phàm đã gặp được không ít.

Trước đó gặp được lại xác nhận đối phương là người xuyên việt, đều đã thu làm môn hạ, quan hệ cũng rất tốt.

Nhưng chân chính ở chung, để cho mình cảm thấy nhất 'Buông lỏng' ngược lại là quen biết không lâu Gatling Bồ Tát.

Hắn khuyết điểm rất nhiều ~

Thí dụ như thường nói chính là 'Nhào ngươi a mẫu' các loại thô tục, thí dụ như quá tháo, nhiều khi không quan tâm chi tiết, hoặc là đã từng làm lão đại có lẽ làm không ít chuyện xấu.

Nhưng cùng hắn ở chung, vẫn thật là thoải mái nhất.

Đây là một loại cảm giác.

Nói không rõ ràng vì cái gì, nhưng chính là có loại cảm giác này.

"Có cái gì biện pháp, có thể giúp đỡ bọn hắn một thanh?"

Lâm Phàm hướng một cái hướng khác mà đi.

Trong lòng lại là suy nghĩ ra.

Hắn đang nghĩ, có thể hay không nghĩ cái gì biện pháp, giúp điểm bận bịu ~

······

"Ngươi truyền hắn loại nào Ẩn Nặc Thuật?"

Tam Điên hiếu kì: "Lấy trước mắt hắn tu vi, liền xem như các ngươi Đại Thừa phật giáo cao cấp nhất Ẩn Nặc Thuật, cũng sẽ bị nhìn thấu a?"

"Muốn hoàn thành kế hoạch, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

"Hoàn toàn chính xác, Đại Thừa phật giáo Ẩn Nặc Thuật tuy mạnh, nhưng tu luyện người đông đảo, cùng một loại bí thuật người tu hành, một chút liền có thể xem thấu cái khác người tu hành ẩn nấp chi pháp."

Nhưng

"Ai nói là ta truyền cho hắn Ẩn Nặc Thuật?"

Gatling Bồ Tát cười nhạo một tiếng: "Chết bị vùi dập giữa chợ, hẳn là ngươi cho rằng ta là lung tung nói khoác ta Đường huynh đệ?"

"Ta nói, hắn tương lai nhất định thành thần làm tổ, muốn trở thành Thần Vương ··  có thể cũng không phải là nói khoác, mà là ta thật như vậy cho rằng!"

"Vả lại."

"Làm sao nói đâu? Cái gì ngươi a ta, có hiểu quy củ hay không?"

"Hiện tại muốn gọi sư phụ!"

"Vi sư Đường Tam Tạng ~ "

Tam Điên: "··· "

"Ta còn Đường Tam táng đây."

"Táng Thiên táng địa táng chúng sinh ~ "

"Ta ném lôi lâu mỗ!" Gatling Bồ Tát lúc này mở phun: "Chớ có nói hươu nói vượn, hồ ngôn loạn ngữ!"

"Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta đại đồ đệ, minh bạch?"

"··· "

"Vâng vâng vâng." Tam Điên mắt trợn trắng, không thể trêu vào, ta nghe lời còn không được sao?

"Từ giờ trở đi, ngươi gọi Ngộ Không."

Tam Điên: "? ? ?"

"Giới Sắc, từ giờ trở đi, ngươi gọi Bát Giới."

Ngạch

Giới Sắc im lặng.

Thật sao!

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Vốn chỉ là Giới Sắc mà thôi, kết quả ngươi một chút cho ta chỉnh ra Bát Giới rồi? Đây là để cho ta chết a! Cái gì đều giới, ta còn sống cái gì a?

"Nhiều cá, ngươi gọi Ngộ Tịnh."

Nhiều cá ngược lại là cảm thấy không có gì.

Dù sao chỉ là diễn kịch mà thôi.

"Không đúng, ta không phục!"

Giới Sắc la hét: "Dựa vào cái gì bọn hắn một cái gọi Ngộ Không, một cái gọi Ngộ Tịnh, mà ta gọi Bát Giới?"

"Đều là ngươi đồ đệ cái thân phận này, chẳng lẽ ta không nên cũng gọi ngộ cái gì?"

"Có a, Ngộ Năng." Gatling Bồ Tát giống như cười mà không phải cười.

Giới Sắc: "! ! !"

Ngộ Năng? Đây không phải là giống như là vô năng sao? !

Dựa vào cái gì ta gọi vô năng? Ta nhìn ngươi mẹ nó là tại nhằm vào ta!

"Bớt nói nhảm, trừng cái gì mắt?"

"Theo vi sư đi tới ~!"

Bọn hắn lại lần nữa xuất phát, Tam Điên lại thầm nói: "Vậy chúng ta là không cũng muốn biến cái bộ dáng? Dù sao ngươi cũng thay đổi."

"Không nhất thiết phải thế."

"Chúng ta chỉ là toàn bộ cớ, xuất thủ phải có lý có theo, chỉ thế thôi, cũng không phải không thể bại lộ thân phận."

"Huống chi ta mặc dù thay đổi ngoại hình, nhưng người nào còn không nhận ra ta sao?"

Gatling Bồ Tát khoát khoát tay.

Đừng nói, hắn đối với mình hiện tại ngoại hình vẫn rất hài lòng.

Dù sao đây chính là Đường Tăng ngoại hình.

Muốn nói đẹp trai, có lẽ mỗi người lý giải khác biệt.

Nhưng Đường Tăng dài uy vũ tuấn lãng, lại là nhất định.

Ân

Chí ít so với hắn Gatling Bồ tát diện mục thật sự đẹp mắt.

Một đường tiến lên.

Lấy tốc độ của bọn hắn, cho dù là thả chậm cước trình, chưa từng tốc độ cao nhất đi đường, cũng là trong khoảng thời gian ngắn liền vượt qua xa xôi đường xá, đi vào từng cái ở giữa chùa miếu bên ngoài.

Không phải cái gì lớn miếu.

Nhưng cũng không ít tín đồ, trong miếu lớn nhỏ hòa thượng gần vạn.

"A Di Đà Phật ~ "

Gatling Bồ Tát một ngựa đi đầu, tìm được chủ trì, chính là vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Bần tăng Đường Tam Tạng, từ Đông Thổ ··  khục, nói gốc rạ, làm lại."

Chủ trì cùng rất nhiều đại hòa thượng: "? ? ? !"

Cái quỷ gì? !.