Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (4)

Chương 225: Tây Du ~! Gatling chỉ đánh đỉnh phong thi đấu - nguyệt phiếu tăng thêm (4)

Lại nghe cái này tuấn lãng đại hòa thượng lại nói: "Bần tăng Đường Tam Tạng, chính là Phật Tổ tọa hạ Kim Thiền tử chuyển thế, là độ hóa thế nhân, phát dương Phật pháp, cầu lấy chân kinh mà tới."

"Còn xin vị này chủ trì tạo thuận lợi."

"Đi cái gì thuận tiện?"

Chủ trì thầm nghĩ xúi quẩy.

Sáng sớm liền gặp được người bị bệnh thần kinh!

Mặc dù cái gì thần phật chuyển thế, thụ thần phật chỉ dẫn, có thần phật báo mộng loại hình thuyết pháp, tại Phật môn bên trong khắp nơi đều có, nhất là những cái kia không có gì địa bàn, cơ hồ mỗi cái có danh tiếng hòa thượng đều sẽ thổi vài câu, vì chính mình tạo thế ~

Nhưng này mẹ nó đều là thổi nước mà thôi.

Ngươi còn tưởng là thật rồi?

Chính mình ở bên ngoài thổi không ai sẽ nói ngươi cái gì, có thể ngươi lại chạy đến nơi này giả, còn muốn từ lão nạp nơi này vớt chỗ tốt? Nghĩ hay thật ~!

Làm lão nạp là ngu xuẩn đúng không?

Hắn âm thầm chửi mắng, ngoài miệng cũng là không lưu tình chút nào: "Còn Kim Thiền tử chuyển thế, ngươi như thế nào chứng minh chính mình là Kim Thiền tử chuyển thế?"

"Người xuất gia không đánh lừa dối!"

Đường Tam Tạng có cái chùy chứng cứ.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ nghĩ đến một câu người xuất gia không đánh lừa dối.

Dù sao hắn cũng không có văn hóa gì, liền đây là từ Tây Du Ký bên trong học.

Chủ trì: "! ! !"

Thần mẹ hắn người xuất gia không đánh lừa dối.

Lão nạp cũng là người xuất gia.

Làm mấy ngàn năm đại hòa thượng, đại hòa thượng có đánh hay không lừa dối, có khoác lác hay không phê, kéo không nói dối ta còn không biết sao?

Ngươi cùng ta ở chỗ này náo đâu?

Hắn xạm mặt lại, sáng loáng trán giống như hồ đều ảm đạm đi khá nhiều: "Từ đâu tới dã hòa thượng, cũng dám ở ta Dung Thụ tự hồ ngôn loạn ngữ? !"

"Bần tăng như thế nào hồ ngôn loạn ngữ rồi?"

"Chủ trì ngươi chớ có nói lung tung ~!"

Đường Tam Tạng lại nói: "Bần tăng là truyền bá Đại Thừa Phật pháp mà tới."

"Nhưng nếu là ngươi nghe không hiểu Đại Thừa Phật pháp, bần tăng cũng hơi thông một chút quyền cước."

Dung Thụ tự chủ trì: "(#￣~￣#)? !"

Tốt a!

Nói tới nói lui, tình cảm tiểu tử ngươi chính là tìm đến phiền phức, đánh nhau đúng không hả?

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đến nha, bố La Hán trận, hắn dám bôi nhọ khắp Thiên Thần phật, hôm nay nhất định phải gọi cái này điên dã hòa thượng có đến mà không có về!"

Hắn oa oa kêu to.

Vung tay lên, rất nhiều võ tăng liền lao ra, bày ra La Hán trận, chuẩn bị đánh nhau.

"A Di Đà Phật."

"A di cái kia đà phật a ~!"

Đường Tam Tạng một tiếng thổn thức: "Xem ra, Đại Thừa Phật pháp các ngươi là nghe không hiểu."

"Ngộ Không ··· "

"Sư phụ ~!"

Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ.

Tam Điên trợn trắng mắt hiện thân.

"Cầm xuống ~!"

"Vâng, sư phụ!"

Vừa đáp ứng, Tam Điên liền muốn động thủ.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Dung Thụ tự chủ trì quá sợ hãi, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Ba, Tam Điên đại sư? !"

"Ngài như thế nào ở đây?"

"Nhận biết ta?"

Tam Điên kinh ngạc.

Nhưng bây giờ nghĩ không ra người trước mắt là ai.

"Gặp qua, gặp qua!"

"Năm đó đà núi chuyến đi, sư tổ ta lão nhân gia ông ta còn xin ngài ăn cơm xong đây, hiểu lầm, đều là hiểu lầm nha!"

Dung Thụ tự chủ trì cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Hắn không biết Đường Tam Tạng.

Nhưng lại nhận biết Tam Điên a!

Cái gì Ngộ Không? !

Cái này mẹ nó rõ ràng là cái kia Tam Điên đại lão a!

Mấy vạn năm trước cũng đã là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cùng hắn động thủ?

Mặc dù không biết ở trong đó đến cùng có vấn đề gì, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, ngốc tất mới cùng Tam Điên động thủ!

Nhưng mà, Tam Điên lại hoàn toàn không nể mặt mũi.

"Không có ấn tượng."

Hô

Chỉ là tùy tiện thổi khẩu khí ~

Toàn bộ Dung Thụ tự lập tức hóa thành tro bụi.

Vô luận là kiến trúc, vẫn là trong đó tượng Phật!

Chỉ là ···

Vốn nên kim quang sáng chói tượng Phật, tại chôn vùi thời điểm, lại là ảm đạm không ánh sáng.

Cùng lúc đó, tất cả hòa thượng tất cả đều bị phế, lại không nửa điểm tu vi.

"Cái này? !"

Dung Thụ tự trên dưới, lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng tất cả đều sắc mặt trắng bệch, tất cả đều đau đến không muốn sống, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trên mặt mỗi người đều viết đầy tuyệt vọng.

Chỉ là cái này một hơi mà thôi!

Lại thổi tan bọn hắn hết thảy.

Không chỉ là tu vi, thậm chí ngay cả 'Đạo cơ' đều hủy đi.

Về sau, nếu là không có nghịch thiên kỳ ngộ, bọn hắn cả đời này, đều chỉ có thể lấy người bình thường thân phận tại phàm trần bên trong đau khổ giãy dụa, cầu sinh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại là ngay cả ngoan thoại cũng không dám thả ra một câu.

Thù này hận này đích thật là không đội trời chung.

Nhưng thổi khẩu khí liền có thể làm đến mức độ như thế tồn tại, ai lại dám can đảm trêu chọc?

Bị phế trước đó đều còn không dám, giờ phút này, tự nhiên càng là không dám.

Một hơi qua đi, Tam Điên liền thối lui đến Gatling Bồ Tát sau lưng, mắt nhìn mũi mũi quan tâm, mặt không biểu tình, tựa như việc này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là 'Đi ngang qua' ~

"Ngộ Không a."

"Ngươi quá nhân từ, vì sao như thế nương tay?"

Đau đến không muốn sống, tuyệt vọng không chịu nổi Dung Thụ tự chủ trì bọn người: "! ?"

Trác

Ngươi còn là người sao ngươi?

Cái này còn gọi nương tay?

Bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy toàn bộ thế giới đều đen.

Cái này mẹ nó, hôm nay là tai kiếp khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ nha!

"Được rồi, đi thôi."

Gatling Bồ Tát không nói gì thêm nữa, nhấc chân vượt qua Dung Thụ tự, tiếp tục một đường hướng tây: "Đi tìm kế tiếp."

Tam Điên vô thanh vô tức cùng sau lưng hắn.

Giới Sắc, nhiều cá cũng theo đó hiện thân, đuổi theo.

Dung Thụ tự chủ trì gian nan giãy dụa lấy đứng dậy, xa xa xem xét, con ngươi lập tức co rút lại thành to bằng lỗ kim.

"Hắn ··  bọn hắn là? !"

"Làm sao có thể? !"

"Người nào có thể thu phục bọn hắn, để bọn hắn tâm phục khẩu phục làm đồ đệ?"

"Chẳng, chẳng lẽ thật sự là Phật Tổ tọa hạ Kim Thiền tử chuyển thế? !"

Hắn mộng.

Muốn nói kiến thức, hắn có một ít.

Nếu không cũng không nhận ra Tam Điên, Giới Sắc, dư thừa cái này ba cái 'Ngoan nhân' tới.

Có thể cái đầu nhỏ của hắn dưa, lại là làm sao cũng nghĩ không thông, cái này ba cái ngoan nhân, tại loại tình huống nào, sẽ bái người khác làm thầy.

Trừ phi, thật sự là Kim Thiền tử chuyển thế?

Đáng tiếc, từ nay về sau, hết thảy đều không liên quan đến mình.

Ai

Hắn thở dài một tiếng, đối dần dần đứng dậy rất nhiều lớn nhỏ hòa thượng nói: "Tất cả giải tán đi, ai về nhà nấy, từ nay về sau, Dung Thụ tự cũng không tiếp tục phục tồn tại, các ngươi ngay tại chỗ hoàn tục, đi thôi ~!"

Phân phó, hắn không còn lưu lại, cự tuyệt người bên ngoài nâng, thất tha thất thểu mà đi.

"Vạn năm đạo hạnh mai kia tang."

"Nhiều năm chuẩn bị, cũng là tại lúc này hóa thành hư không."

"Không trung lâu các, quả nhiên, hết thảy đều là không trung lâu các, như mộng huyễn bọt nước."

"Sư phụ, lão nhân gia người ··  nói rất đúng a."

Hắn cười thảm một tiếng: "Có lẽ, đây cũng là thuộc về kết cục tốt nhất đi."

"Nếu là lại tuyển một lần, ta định sẽ không bị trước mắt lợi ích che đậy hai mắt, đáng tiếc ··· "

"Tuyển không được."

"Cũng tốt, cũng tốt."

"Mai kia bị phế, ta ngược lại thoải mái hơn chút."

······

"Sư phụ, ngươi là nghiêm túc?"

Giới Sắc hiếu kì: "Muốn đem bọn hắn tất cả đều diệt?"

"Ta quen thuộc tại trảm thảo trừ căn." Gatling Bồ Tát thản nhiên nói: "Huống chi, bọn hắn làm những gì, các ngươi đồng dạng rõ ràng, chết chưa hết tội?"

"Thậm chí chết, đều là tiện nghi bọn hắn."

"Những cái kia thằng chó!"

"Cái này ··  cũng là." Giới Sắc vò đầu, biểu thị có đạo lý.

"Không nên động, ta đương nhiên sẽ không động."

"Nên động, một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Gatling phất phất tay: "Kế tiếp."

Sau đó ~

Quét ngang bắt đầu!

Cơ hồ mỗi một lần, đều là 'Đường Tam Tạng' lên trước, biểu thị đến tuyên dương Đại Thừa Phật pháp.

Mà mỗi một lần, đều sẽ bị đối phương chế nhạo.

Về phần cái gì Đại Thừa Phật pháp, rất nhiều chùa miếu ngay cả nửa điểm hứng thú đều không có, căn bản không đáp nói.

Sau đó, chính là Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá ba một trong xuất thủ, đem nên thế lực quét ngang, thậm chí hủy diệt.

Nên hủy hủy, nên diệt diệt.

Nên phế phế, đáng giết giết.

Không có nửa điểm lưu thủ, càng không từng có nửa điểm chần chờ.

Ngắn ngủi mấy ngày ~

Một đường hướng tây.

Che diệt chùa miếu, đã có mấy chục.

Mà tin tức, cũng dần dần truyền ra.

Đồng thời, theo bọn hắn một đường hướng tây, cách Tiểu Tây Thiên càng ngày càng gần, những cái kia chùa miếu thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh.

Một ngày này, Bích Đàm tự.

Trong chùa, rất nhiều Bồ Tát, Phật Đà ngồi đầy nhóc đương đương.

"Tin tức đều biết rồi?"

"Đều đã nghe nói."

Bọn hắn liên tiếp mở miệng, đàm luận việc này.

"Tin tức đã xác định, cái gì Đường Tam Tạng? Rõ ràng chính là Gatling kia hỗn trướng, qua nhiều năm như vậy, hắn từ đầu đến cuối chưa từng cùng bọn ta cùng một trận doanh, bây giờ càng là dám can đảm như thế, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Đây là cùng toàn bộ Phật môn là địch!"

"Hừ, hắn đãdám làm, thì phải có chết giác ngộ."

"Nói nhiều như vậy làm gì? Bọn hắn cũng nhanh đến, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

"Ứng đối ra sao?"

"Hừ, chúng ta Bích Đàm tự Tiểu Tây Thiên bên trong đều có người, tại sao phải sợ bọn hắn bốn cái hay sao? Cùng bọn hắn đánh!"

"Ta cũng không tin, bọn hắn dám can đảm làm loạn, hủy diệt ta chùa!"

Đúng

"Cùng bọn hắn làm!"

"Lão nạp cũng không tin!"

"Chiến đến cùng!"

"Còn gì phải sợ? !"

······

Bích Đàm tự bên ngoài.

'Đường Tam Tạng' còn chưa kịp mở miệng, liền có Đệ Cửu Cảnh, thân phụ 'Phật Đà' danh hiệu tồn tại hiện thân, ngăn lại đường đi.

Gatling

"Ngươi cùng cái này ba cái hỗn trướng liên thủ tùy ý làm bậy, hủy diệt rất nhiều chùa chiền, cử động lần này cùng ma đầu có gì khác?"

"Là muốn mưu phản Phật môn hay sao?"

"Mưu phản phật môn, chỉ sợ ··  không phải bản Bồ Tát a."

Gatling không có giấu diếm: "Bần tăng là đến tuyên dương Đại Thừa Phật pháp, sao, ngươi lại muốn ngăn cản bần tăng, đến tột cùng ra sao rắp tâm?"

"Nói bậy nói bạ, vậy liền đánh!" Đối phương khó thở..