Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (1)

Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (1)

"Vậy liền đánh chứ sao."

"Bần tăng mặc dù chỉ là là tuyên dương Đại Thừa Phật pháp mà đến, nhưng ngươi nghe không hiểu Đại Thừa Phật pháp, bần tăng cũng chỉ đành cố mà làm, vận dụng một chút quyền cước."

Gatling Bồ Tát nhàn nhạt nhìn đối phương, nhưng không có ý xuất thủ.

Liền thực lực của đối phương, hắn còn không có hứng thú gì.

"Ngộ Không."

"Bắt lấy hắn."

"Nếu là bắt không được ··· "

"Vi sư liền làm ngươi."

"Không có ý gì, chỉ là mặt chữ ý tứ."

Tam Điên: "! ! !"

Khóe miệng của hắn run rẩy.

Thần mẹ hắn không có ý gì chỉ là mặt chữ ý tứ, trước kia cùng ngươi tiếp xúc thời điểm, ngươi đặc nương cũng không dạng này a!

Ngươi đến cùng là Bồ Tát hay là mẹ nó du côn lưu manh a ngươi?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hắn lúc này xuất thủ, cùng đối phương đại chiến.

Đối phương là Đệ Cửu Cảnh, đạp vào tam giai 'Tiên Đài' tồn tại, thực lực rất mạnh, lại bởi vì hiểu đạo lí đối nhân xử thế, lại thêm rất biết 'Hỗn' bởi vậy, bị Tiểu Tây Thiên phong cái 'Phật Đà' chi vị.

Tháng ngày qua cực kì tưới nhuần.

Bích Đàm tự cũng bởi vì hắn mà nước lên thì thuyền lên, dù sao cũng là có Phật Đà trấn giữ chùa miếu, hương hỏa đều muốn tràn đầy rất nhiều.

Nhưng giờ phút này, thật đánh nhau, hắn lại không phải là Tam Điên đối thủ.

Tại Gatling Bồ Tát trong tay, Tam Điên có lẽ không tính mạnh, thậm chí đều không thế nào dám phản kháng, nhưng là cùng cái này 'Thổi nước Phật Đà' so sánh, lại là chỉ mạnh không yếu!

Cả hai bộc phát đại chiến, toàn bộ Bích Đàm tự đều đang run rẩy.

Thiên khung càng là sớm đã biến sắc.

Không bao lâu, kia Phật Đà bị áp chế, mặt đều tái rồi.

Phẫn nộ quát: "Tam Điên, ngươi cùng Phật môn không hợp nhau, sớm đã không tính người trong Phật môn, chuyện hôm nay có liên quan gì tới ngươi? !"

"Sao dám như thế tùy tiện?"

Tam Điên mặt không đổi sắc, tiếp tục xuất thủ, buồn bã nói: "Ta là 'Điên lão' nha, lúc nào cũng có thể phát bệnh nổi điên, đây là các ngươi những này cao cao tại thượng 'Phật môn' lời nói ~ "

"Ta đều điên, còn có cái gì không dám sao?"

Ngươi

Kia Phật Đà giận dữ.

Cảm thấy không địch lại, lại xác định Tam Điên sẽ không cho mặt mũi, đằng sau còn có Giới Sắc, nhiều cá, thậm chí còn có Gatling tên biến thái này thờ ơ lạnh nhạt, hắn lập tức sợ, cũng luống cuống.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"

Hắn lúc đầu cảm thấy mình không sợ.

Không phải liền là đánh sao?

Tối đa cũng chính là làm dáng một chút, sau đó đàm ~!

Bởi vì hắn cảm thấy Gatling Bồ Tát cũng không dám làm loạn, nhiều nhất chính là muốn vì chính mình tranh thủ một chút lợi ích, thực sự không được, cùng lắm thì phía bên mình làm ra một chút nhượng bộ mà!

Có thể vừa động thủ hắn mới phát hiện, cái này mẹ nó thật không thích hợp.

Cái thằng chó này Tam Điên rõ ràng tại hạ sát thủ a!

Tiếp tục đánh xuống, ta mẹ nó sợ là muốn xảy ra chuyện.

Không được, không thể lại đánh!

Hắn một bên ngăn cản Tam Điên kia kinh khủng thế công, ráng chống đỡ lấy giống như toàn bộ 'Thế giới' đều tại áp bách chính mình sụp đổ cảm giác, quát: "Tam Điên!"

"Ngươi tu hành không dễ, mặc dù bởi vì không hợp nhau mà nhận xa lánh, nhưng cuối cùng không ai quá độ truy đến cùng, chưa từng nhằm vào ngươi!"

"Nhưng ngươi hôm nay nếu dám làm loạn, Tiên Võ đại lục nhưng còn có ngươi dung thân chỗ? !"

"Chớ có quên, ta Bích Đàm tự nhưng cũng có người tại Tiểu Tây Thiên! ! !"

"Tại Tiểu Tây Thiên?"

Tam Điên cười: "Đánh chính là Tiểu Tây Thiên!"

Oanh

Hắn càng thêm cuồng bạo.

Danh hào Tam Điên, kì thực, hắn lại không có chút nào điên.

Ngược lại mạnh một nhóm!

Các loại thủ đoạn để cho người ta hoa mắt, phá lệ kinh người, tựa như toàn bộ thiên địa đều tại hắn lòng bàn tay, thụ hắn hiệu lệnh, vừa ra tay chính là trời sập địa lôi, nhật nguyệt vô quang, vô số pháp tắc đảo ngược, sụp đổ không gian thật lâu không cách nào phục hồi như cũ ···

Các loại thủ đoạn, tuyệt không thể tả.

Dù là cùng là Đệ Cửu Cảnh, đều bị hắn nhẹ nhõm áp chế.

A

Đối phương bị thương, đang gầm thét.

"Thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? !"

"Lấy ngươi chi mệnh, đến đổi ta?"

"Đuổi tận giết tuyệt?"

"Bất quá là thanh lý một chút rác rưởi, còn Tây Vực một mảnh tươi sáng càn khôn thôi."

"Về phần đổi mệnh, ngươi ··  cũng xứng?"

Đông

Tam Điên càng thêm cường hoành, hắn toàn lực vừa ra tay, trong tay một cây Tề Mi Côn trạng pháp bảo múa uy thế hừng hực, để hắn thực lực phóng đại.

Nhưng Gatling Bồ Tát lại là có chút mất hết cả hứng.

"Quá lãng phí thời gian."

Hắn đếm trên đầu ngón tay tính toán, cảm thấy cái này quá chậm.

Mình còn có đại sự muốn làm đây, há có thể ở đây lãng phí quá nhiều thời gian?

"Ngộ Năng, Ngộ Tịnh ~ "

"Các ngươi cùng tiến lên, mau chóng cầm xuống người này, dẹp yên Bích Đàm tự!"

"Vâng, sư phụ."

Hai người giờ phút này cũng không đoái hoài tới cái gì tình nguyện không tình nguyện.

Đều đã động thủ không chỉ một lần, không có đường quay về có thể đi.

Nếu như thế, chỉ có thể toàn lực ứng phó, một con đường đi đến đen!

Ba người liên thủ ···

Dù là Đệ Cửu Cảnh mạnh hơn, lại khó giết, vị này Phật Đà cũng là gánh không được.

Trong thời gian ngắn liền bị áp chế tràn ngập nguy hiểm, nguy cơ sớm tối.

A

"Các ngươi lẽ nào lại như vậy, ta chùa tiền bối sẽ không bỏ qua các ngươi, Tiểu Tây Thiên sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Hắn đang gầm thét.

Bích Đàm tự đông đảo lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng run lẩy bẩy, chính là những cái kia thứ bảy, đệ bát cảnh đại hòa thượng, giờ phút này cũng là sợ hãi vạn phần, nhưng lại căn bản không dám ló đầu.

Mà gào thét ··  vô dụng.

Tam Điên ba người không chút nào nương tay, không bao lâu, đem hắn triệt để cầm xuống, chỉ còn lại cuối cùng một sợi tàn hồn, bị Gatling Bồ Tát nắm trong tay!

"Bích Đàm tự, một cái mối họa lớn."

Gatling Bồ Tát nhẹ nhàng khoát tay: "Diệt."

Ba người lúc này làm việc.

Mà hắn nhìn xem sợ hãi vạn phần, nhưng lại đầy cõi lòng bi thương, phẫn hận, sợ hãi Phật Đà tàn hồn, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là may mắn."

Đối phương vui mừng.

Còn tưởng rằng Gatling Bồ Tát là sợ, không dám đem chính mình đuổi tận giết tuyệt, muốn cùng chính mình bàn điều kiện.

Có thể tiếng nói vừa lên, Gatling Bồ Tát so gió lạnh còn muốn thấu xương câu tiếp theo, chính là phiêu nhiên mà tới, đem hắn nói mộng, tâm lý phòng tuyến đều hỏng mất.

"Ngươi nên may mắn đánh không lại bọn hắn."

May mắn?

Con mẹ nó chứ đều bị đánh đến chỉ còn tàn hồn, ngươi nói với ta may mắn?

Ta may mắn mẹ ngươi a? !

Trong lòng của hắn điên cuồng chửi rủa, nhưng lại đột nhiên kịp phản ứng Gatling Bồ tát ý trong lời nói.

"Ngươi nên cảm thấy may mắn, nếu không, xuất thủ chính là ta? !"

Hắn run một cái: "Ta ··· "

Phanh

Lời còn chưa dứt, Gatling Bồ Tát liền đột nhiên một cái nắm tay.

Bị hắn nắm trong tay Phật Đà tàn hồn, lập tức tiêu tán, hóa thành giữa thiên địa là tinh thuần nhất năng lượng, phản hồi thiên địa.

Cùng lúc đó ···

Bích Đàm tự hủy diệt!

Bích Đàm tự tuy mạnh, thuộc về siêu nhất lưu thế lực, nhưng này cũng phải nhìn cùng ai so sánh.

Gatling Bồ Tát bọn người tự mình xuất thủ, một cái Bích Đàm tự mà thôi, coi như không được cái gì.

"Tăng tốc tiến độ."

Gatling Bồ Tát nói khẽ: "Bây giờ, Tiểu Tây Thiên tất nhiên đã được đến tin tức, lại Đại Thừa phật giáo bên kia, đã bắt đầu không ngừng liên hệ vi sư."

"Vi sư tạm thời không nhìn tin tức của bọn hắn, trước một đường quét ngang, đánh lên Tiểu Tây Thiên lại nói cái khác."

"Vâng, sư phụ!"

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá ba, đều rất hưng phấn.

Một cỗ điên cuồng chi ý tại lan tràn.

Kỳ thật, bọn hắn đã sớm nghĩ làm như vậy, có thể khổ vì thực lực không đủ.

Bây giờ có Gatling Bồ Tát là chủ đạo, lại bọn hắn đều đã giết mắt đỏ, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó, thẳng đến giết xuyên đối diện, hoặc là bị đối diện giết xuyên mới thôi.

Bọn hắn một đường ghé qua, tốc độ cực nhanh.

Nhưng cũng không có khắp nơi loạn giết.

Đồng thời, cũng không đường vòng.

Chỉ là từ điểm xuất phát đến Tiểu Tây Thiên dọc theo con đường này, gặp được, lại nên che diệt chùa chiền, bọn hắn một cái cũng không từng buông tha.

Ngay từ đầu, đều là tiểu môn tiểu hộ, ngược lại là không người để ý.

Có thể theo cách Tiểu Tây Thiên càng ngày càng gần, những này chùa miếu thực lực, cũng càng ngày càng mạnh, hắn thế lực sau lưng, bối cảnh rắc rối phức tạp, tự nhiên cũng liền càng ngày càng 'Phiền phức' .

Gatling Bồ tát đại danh, Tây Vực Phật môn ai không biết?

Cũng nguyên nhân chính là như thế ···

Bọn hắn tự biết không địch lại, sau đó, nhao nhao hướng Tiểu Tây Thiên cầu viện.

Tiểu Tây Thiên bên này cũng không có cách nào.

Gatling Bồ Tát quá mạnh, mà lại một mực không quá nguyện ý cùng bọn hắn 'Cùng một chỗ hỗn' cũng liền dẫn đến hắn một mực nghe điều không nghe tuyên, kết quả hiện tại tốt, biến thành cũng không nghe điều cũng không nghe tuyên.

Không có cách nào.

Cuối cùng chỉ có thể đem 'Điện thoại' đánh tới Đại Thừa phật giáo.

Dù sao nói cho cùng, Đại Thừa phật giáo mới là Tây Vực 'Lão đỉnh' chân chính đại lão.

Lại Gatling Bồ Tát cũng là Đại Thừa phật giáo người, lẽ ra phải do bọn hắn để ý tới.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, không có bất kỳ cái gì mao bệnh..