Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (2)

Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (2)

Có thể hỏi đề ở chỗ, Đại Thừa phật giáo tiếp vào 'Điện thoại' về sau, cũng mẹ nó rất phiền muộn.

Rất nhiều Phật Đà tâm loạn như ma, đều muốn chửi má nó.

Mẹ nhà hắn, cho là chúng ta không biết Gatling kia hỗn trướng làm phá sự sao? !

Có thể Gatling thực lực quá mạnh a!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Bích Đàm tự cũng bị hủy diệt!"

"Thiên Sơn chùa nhiều lần cầu viện ··· "

"Phạn âm tự chủ cầm tự mình tới, nghe nói nếu là ta Đại Thừa phật giáo không cho cái thuyết pháp, bọn hắn bước thoải mái."

"Khánh Dương tự hỏi ta các loại có thể hay không đem Gatling Bồ Tát gọi trở về, nếu là không thể, hắn liền nâng chùa di chuyển, nhập chúng ta Đại Thừa phật giáo không đi  các loại đến phong ba quá khứ quay trở lại lần nữa ··· "

"··· "

Đại Thừa phật giáo đương đại giáo chủ Không Văn Phật Đà nghe cái khác Phật Đà, Bồ Tát liên tiếp không ngừng báo cáo, bỗng cảm giác bó tay toàn tập, cực kì khó chịu.

"Hỗn trướng!"

Hắn quát lớn: "Gatling Bồ Tát đến cùng đang làm cái gì? !"

"Các ngươi cũng không biết được hay sao?"

Không ai đáp lại.

Khí hắn cơ hồ thổ huyết: "Còn không tranh thủ thời gian liên hệ?"

Một vị Bồ Tát cười khổ: "Giáo chủ, cũng không phải là chúng ta không muốn liên hệ, mà là, mà là ··  liên lạc không được a."

"Chúng ta đều đã thử qua rất nhiều lần, nhưng Gatling Bồ Tát nhưng căn bản chưa từng phản ứng, hoàn toàn không trả lời, chúng ta cũng là không có cách nào a."

"! ! !"

Không Văn nhíu mày, lập tức chính mình lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Gatling.

Nhưng mà, vẫn không có nửa điểm hồi âm.

Cũng chính là giờ phút này, Tiểu Tây Thiên người nói chuyện tự mình liên hệ Không Văn: "Không Văn Phật Đà, Gatling Bồ Tát sự tình, nhưng có kết luận?"

"Hắn cử động lần này như thế làm xằng làm bậy, thực sự không đẹp."

"Lại tất nhiên là xông Tiểu Tây Thiên mà đến, nhưng Tiểu Tây Thiên, có thể liên quan đến toàn bộ Phật môn."

"Chẳng lẽ, Không Văn Phật Đà ngươi liền mặc kệ quản?"

"Tự nhiên muốn quản!"

Không Văn khí một phật xuất khiếu, hai phật thăng thiên.

Cũng may hắn hàm dưỡng coi như không tệ, ngược lại là cũng không chửi mẹ, nhưng cũng thực sự không có cách nào để cho mình hảo ngôn hảo ngữ, nhân tiện nói: "Gấp cái gì?"

"Việc này, lão nạp tự nhiên sẽ giải quyết tốt đẹp!"

Kết thúc 'Trò chuyện' .

Hắn đứng dậy, đảo mắt đám người, lập tức nhíu mày: "Không Kiến, Không Hư, Không Trí."

"Theo lão nạp cùng nhau, tiến đến gặp mặt Gatling."

"Ngay cả lão nạp tự mình liên hệ đều không quan tâm, hắn còn có thể nghĩ lật trời hay sao?"

"Vâng, giáo chủ."

Không Văn cùng ba vị Phật Đà lúc này xuất phát.

Mà tại bọn hắn sau khi xuất phát không lâu, phụ trách hầu hạ Gatling Bồ tát tiểu sa di lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Gatling Bồ Tát.

"Bồ Tát."

"Mới ta nhìn thấy ··· "

······

"Bồ Tát, mới ta nhìn thấy giáo chủ cùng Không Kiến, Không Hư, Không Trí ba vị Phật Đà cùng nhau xuất phát, coi phương hướng, tựa hồ hướng Tiểu Tây Thiên mà đi."

Ừm

Thu hồi truyền âm ngọc phù, Gatling Bồ Tát khẽ nhíu mày.

"Tăng tốc tiến độ!"

"Ngăn cản người, đã ở trên đường."

Tam Điên ba người nghe xong, lập tức trong lòng giật mình, bắt đầu toàn lực ứng phó.

Ngắn ngủi nửa ngày, bọn hắn liên tục càn quét ba tòa chùa chiền.

Tòa thứ tư là Khánh Dương tự.

Nhưng khi hắn nhóm đến lúc, lại phát hiện Khánh Dương tự đã người đi nhà trống, ngay cả cái Quỷ Ảnh tử đều không có còn lại.

Chỉ để lại một mảnh trống rỗng khu kiến trúc, trong đó, cũng không có gì có giá trị chi vật.

Chạy

Giới Sắc không còn gì để nói: "Cái này Khánh Dương tự người, so ta còn tham sống sợ chết."

"Không có thời gian."

Gatling Bồ Tát ôm lấy ngón tay tính một cái: "Khánh Dương tự còn lật không nổi sóng gió gì, mà lần này đi Tiểu Tây Thiên, cái cuối cùng chùa miếu, chính là Khánh Dương tự."

"Lại mang xuống, sẽ chỉ càng thêm không ổn."

"Nhập Tiểu Tây Thiên!"

Gatling Bồ Tát không muốn ở bên ngoài liền cùng Đại Thừa phật giáo Không Văn bọn người đối đầu.

Vậy sẽ rất phiền phức.

Tiên tiến Tiểu Tây Thiên!

Tốt nhất là đánh trước lại nói.

Như thế, mới trực tiếp nhất, cũng nhất dùng ít sức.

Nhưng mà ···

Mà tại bọn hắn chân trước vừa rời đi một lát, Không Văn các loại bốn vị Phật Đà liền tất cả đều xuất hiện tại Khánh Dương tự bên trong.

Thần thức quét qua, Không Văn khóe miệng chính là co quắp một trận.

"Không có một ai, Khánh Dương tự mấy cái kia lão vương bát đản, hẳn là thật đúng là dẫn người hướng chúng ta Đại Thừa phật giáo mà đi rồi?"

"Hỗn trướng!" Không Kiến giận mắng.

"Ta nhìn hắn là lấy chết hữu đạo." Không Trí cũng là hừ lạnh một tiếng.

Theo bọn hắn nghĩ, loại hành vi này cực kì ghê tởm.

Đại khái thì tương đương với ···

Ngươi mẹ nó trong nhà người chết, lại đem quan tài mang lên nhà ta đến khóc.

Lẽ nào lại như vậy?

Huống chi, Khánh Dương tự còn chưa có chết người đâu!

"Việc này về sau bàn lại, kế sách hiện nay, là muốn trước ổn định Gatling."

"Hắn tất nhiên đã bên trên nhập Tiểu Tây Thiên, nhanh!"

"Lập tức tiến về Tiểu Tây Thiên hạch tâm chi địa, nhất định phải tại hắn động thủ trước đó đem hắn ngăn lại!"

"Vâng, giáo chủ!"

Bọn hắn lúc này lại lần nữa tốc độ cao nhất đi đường.

Gắng sức đuổi theo, lại thêm các loại pháp bảo gia trì, đuổi tới Tiểu Tây Thiên khu vực hạch tâm lúc, phát hiện còn chưa từng có đại chiến bộc phát, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, đuổi kịp!"

"Nhanh, đem Tiểu Tây Thiên người đều kêu đi ra, nhưng không được xúc động, Gatling Bồ tát thực lực, không ai so với chúng ta rõ ràng hơn, nếu là thật sự đánh nhau, chúng ta cũng muốn tổn thương thảm trọng."

"Hôm nay, biện pháp tốt nhất chính là tạm thời đem nó trấn an, chỉ cần đợi thêm chút thời gian, hắn liền sẽ phi thăng lên giới, đến lúc đó, hết thảy đều sẽ không là vấn đề."

"Giáo chủ nói cực phải, chúng ta lập tức an bài."

Không Kiến các loại ba vị Phật Đà lập tức tán đi làm việc, Không Văn lại là liền như vậy bay ở Trường Không phía trên, thời khắc chú ý bốn phía, tìm kiếm Gatling Bồ tát tung tích.

······

"Cuối cùng vẫn là chậm một bước!"

"Luận đi đường tốc độ, ta không bằng hắn."

Phát hiện thiên khung phía trên Không Văn về sau, Gatling Bồ Tát khẽ nhíu mày.

"··· "

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá ba 'Người' lập tức sắc mặt ngưng trọng, trong lòng cũng tùy theo có chút sợ hãi.

Trước đó, đối mặt những cái kia đối thủ, bọn hắn đều có thể thản nhiên chỗ chi, thậm chí dám can đảm khinh thị thậm chí không nhìn.

Nhưng đối mặt mấy cái này ···

Bọn hắn lại lòng dạ biết rõ, chính mình tuyệt không phải đối thủ.

Không Văn cái này 'Lão đỉnh' tự nhiên không cần nói chuyện nhiều, mà Không Kiến, Không Hư, Không Trí ba, cũng không phải loại kia thổi nước Phật Đà, mà là thật thực lực hơn người, là Đại Thừa phật giáo đương đại ba đại thần tăng!

Vốn là bốn đại thần tăng tới.

Nhưng Không Văn làm 'Lão đại' tự nhiên cũng liền không tính ở trong đó.

Bất quá, cũng may có Gatling Bồ Tát tại.

Cũng là không cần quá mức e ngại, dù sao, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy ···

Mà tại Gatling Bồ Tát phát hiện Không Văn đồng thời, đối phương cũng đã phát hiện hắn.

"Gatling Bồ Tát!"

Không Văn sắc mặt lạnh lùng, nhưng mở miệng ở giữa, lại là như mộc xuân phong, như đắc đạo thần tăng, dù chỉ là nghe hắn nói, đều để người cảm thấy toàn thân thư sướng, tựa như khắp nơi đều tràn ngập thiền ý.

Dù là âm sắc ở giữa, cũng là như thế.

"Đủ rồi."

"Theo ta trở về."

"Chớ có làm ẩu, Phật môn tương lai, không thể bởi vì ngươi bản thân chi tư mà bị hao tổn."

"Phật môn uy nghiêm, càng không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

"Tiểu Tây Thiên chính là ta Phật môn lớn nhỏ rất nhiều chùa miếu liên thủ xây dựng mà thành, chẳng lẽ ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem Tiểu Tây Thiên hủy diệt a?"

"Kia ngàn vạn đệ tử Phật môn, đều bởi vì ngươi bản thân chi tư mà chết, nhiều ít tín đồ đã mất đi tín ngưỡng, bọn hắn có bao nhiêu người nhà mất đi phụ mẫu, hài tử, thân nhân?"

"Thân là người trong Phật môn, ngã phật từ bi, ngươi sao nhẫn tâm như thế a? !"

"Mau mau theo ta trở về, niệm tụng siêu độ chân kinh, là ngàn vạn gặp nạn người sám hối, cầu phúc, hoặc còn có thể giảm bớt mấy phần tội nghiệt, nếu không ··  nếu không, tội lỗi chồng chất, tội lỗi chồng chất a!"

"··· "

······

Nơi xa.

Lâm Phàm đang dùng tám lần kính chi thuật 'Nhìn trộm' .

Mà Không Văn cái này một loạt lời nói, để hắn nhịn không được nhả rãnh: "Ta dựa vào, đạo đức bắt cóc a đây là?"

"Nói cái này gọi một cái trách trời thương dân, chợt nhìn tựa hồ vấn đề gì không có, nhưng trên thực tế, sợ là vấn đề lớn đi rồi."

"Bất quá, đây chính là 'Thánh Chủ' cấp đại lão, hắn tự mình mang nhiều như vậy 'Thần tăng' tới, còn có Tiểu Tây Thiên cái khác đại lão, Gatling Bồ Tát ··· "

"Ngươi chịu nổi sao? !"

······

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Bần tăng căn bản nghe không rõ."

Gatling Bồ Tát nhàn nhạt đáp lại: "Bần tăng Đường Tam Tạng, Phật Tổ tọa hạ Kim Thiền tử chuyển thế, hơn tháng trước đó đến Phật Tổ báo mộng, nổi lên Tiểu Tây Thiên cầu lấy chân kinh, sau đó truyền khắp thiên hạ, độ hóa thế nhân."

"Phật Đà ~ "

"Ngươi tức là nhân gian Phật Đà, cũng biết ngã phật từ bi, hiểu thế gian khó khăn, lại vì sao đến đây ngăn cản tại ta?"

"Chẳng lẽ không nên gia nhập đội ngũ của ta, theo ta cùng nhau cầu lấy chân kinh, sau đó độ hóa thế nhân, cứu khổ cứu nạn a?".