Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (3)

Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (3)

Không Văn nhíu mày.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, lại không nghĩ rằng, Gatling Bồ Tát vậy mà lại tại đột nhiên biến như thế trơn trượt.

Dù sao lấy hướng Gatling Bồ Tát vẫn luôn là tùy tiện tính cách, gặp được sự tình cũng cơ hồ không sẽ cùng người nên thông minh, bởi vì hắn đùa nghịch bất quá ~

Thường thấy nhất chính là, người ta cùng hắn nên thông minh, mà hắn hô to một tiếng 'Nhào ngươi a mẫu' liền tiến lên cùng người ta làm, hoặc là vừa mắng vừa móc Gatling.

Chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng bực này.

Tình cảnh này, để Không Văn trong lúc nhất thời có chút khó chịu.

Chuẩn bị xong rất nhiều lí do thoái thác tất cả đều không phát huy được tác dụng.

Trực tiếp khai chiến lại không tốt, hắn tất nhiên là không muốn đánh.

Gatling Bồ Tát quá mạnh.

Hoặc là nói, Gatling thực sự quá nghịch thiên.

Thật đánh nhau, nhóm người mình mặc dù có lòng tin bất bại, cần phải bắt lấy hắn, cũng cơ hồ không có khả năng, bắt không được, lại đánh, gặp nạn coi như nhiều ~

"Hồ nháo!"

Giờ phút này, Không Kiến, Không Trí dẫn người đến đây.

Tiểu Tây Thiên rất nhiều Đệ Cửu Cảnh hội tụ, cơ hồ đen nghịt một mảnh nhỏ.

Cho dù là Tam Điên, thậm chí nói nhiều nhất Giới Sắc, giờ phút này đều có chút nói không ra lời.

Coi như trước đó có tâm lý chuẩn bị, giờ phút này thật sự đối đầu, cũng thực sự rất khó bình tĩnh.

Chỉ có Gatling Bồ Tát vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Không Kiến giận dữ mắng mỏ: "Gatling Bồ Tát, ngươi là ta Đại Thừa phật giáo Bồ Tát, liền nên là giáo ta suy nghĩ, liền nên nghe giáo chủ chi mệnh!"

"Bây giờ, ngươi lại như thế làm xằng làm bậy, ra sao rắp tâm?"

Không Trí cũng là mở miệng quát lớn: "Gatling Bồ Tát, ngươi tẩu hỏa nhập ma hay sao? Sao dám như thế! ?"

"Còn không mau mau nhận lầm, xin lỗi, sau đó theo ta các loại về Đại Thừa phật giáo lãnh phạt?"

"Xin lỗi? Nói cái gì xin lỗi?"

Gatling Bồ Tát lại là cười: "Ta làm sai chỗ nào?"

"Lãnh phạt? Đều không sai, người nào có thể phạt ta à thằng chó?"

Ngươi

Không Trí tức giận.

Hắn nghe không hiểu thằng chó là ý gì, nhưng kết hợp Gatling biểu lộ cùng ngữ khí, không khó xác định, cái này tuyệt không phải cái gì tốt lời nói, mắng chửi người!

"Ngươi cái gì ngươi?"

"Ta vì sao muốn xuất thủ, ta diệt chính là cái gì, các ngươi ai không phải lòng dạ biết rõ? Hẳn là thật nếu để cho lão tử làm rõ nói hay sao?"

"Lão tử cho các ngươi giữ lại mặt mũi đây, nếu không, các ngươi còn có cơ hội tại lúc này hồ ngôn loạn ngữ? Sớm đã bốn phía cứu hỏa!"

"Không phục ngươi đến chơi ta a ném ~!"

Gatling đã triệt để xé rách ngụy trang, lộ ra bản tính.

Giờ khắc này, hắn rất là thoải mái.

Ngụy trang nhiều năm như vậy.

Một mực cẩn thận từng li từng tí, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng muốn học Tiên Võ đại lục người phương thức nói chuyện, ngay cả mình làm con lừa lùn lúc dùng thường nói đều chỉ có thể giấu ở trong lòng, khó chịu a!

Nhưng giờ phút này, hắn không thèm để ý.

Hôm nay, không phải mình chết, chính là ··  bọn hắn chết.

Đã như vậy, còn giấu cái rắm!

Lão tử muốn làm sao nói liền nói thế nào, liền muốn nói thường nói, liền muốn ồn ào, lại như thế nào?

Lão tử ~

Chính là lão đại!

Ném lôi lâu mỗ ~!

"Lẽ nào lại như vậy."

"Giáo chủ, ngươi lại nhìn hắn?" Không Trí muốn chửi má nó, nhưng lại chưa từng mất lý trí, rơi vào đường cùng, chỉ có thể hướng Không Văn cáo trạng, Không Văn cũng là rất nhức đầu.

Nhất là cảm nhận được bốn phương tám hướng có rất nhiều cường hoành thần thức dò xét mà đến, không khỏi cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Đường đường Thánh Chủ đại lão ~

Ngay cả nhà mình người đều không quản được, hiện tại Gatling Bồ Tát một thân phản cốt, nửa điểm mặt mũi cũng không cho, còn như vậy trò chuyện xuống dưới, vô luận là chính mình hay là Đại Thừa phật giáo, hoặc là Tiểu Tây Thiên, đều là trên mặt không ánh sáng, mất hết mặt mũi a!

"Đủ rồi!"

Không Văn mở miệng, dù là trong lòng tức giận, nhưng nói ra ngữ, nhưng như cũ để cho người ta cảm thấy như mộc xuân phong: "Kể một ngàn nói một vạn, cái này cuối cùng đều là gia sự, Gatling Bồ Tát, nhập Tiểu Tây Thiên bàn lại được chứ?"

Tam Điên, Giới Sắc cùng nhiều cá sắc mặt đột biến, muốn khuyên giải.

Gatling Bồ Tát lại là mỉm cười.

Gậy ông đập lưng ông, tiếp lấy bắt rùa trong hũ?

Đáng tiếc ~

Ta không sợ.

Ta cũng vui vẻ đến như thế!

Hắn, từ đầu đến cuối muốn cho Phật môn chừa chút mặt mũi.

Những việc này, đóng cửa lại đến giải quyết cũng tốt.

Mặc dù đến cuối cùng vẫn là muốn đánh, nhưng đàm, cũng là muốn nói.

Hoặc là nói ···

Gia Đặc mới Bồ Tát thủy chung vẫn là đối Phật môn ôm lấy cuối cùng một tia huyễn tưởng.

······

Bọn hắn đi vào.

Người bên ngoài cơ hồ không cách nào lại dò xét.

Lâm Phàm lại không ở trong đám này.

Tám lần kính chi thuật mặc dù không sánh bằng Quan Thiên kính, nhưng cũng là căn cứ Quan Thiên kính ngộ ra, hơi 'Nhìn lén' một hồi, vẫn có thể làm được.

Tại Lâm Phàm nhìn chăm chú, bọn hắn tiến vào Tiểu Tây Thiên về sau, trừ Gatling bốn người bên ngoài, những người khác, cơ hồ đều lập tức lộ ra tiếu dung.

Ân

Vừa mới bị chửi Không Trí ngoại trừ.

Hắn ném đi mặt mũi, tự nhiên cười không nổi.

Cũng chính là giờ phút này, đến từ tiểu thừa Phật giáo một vị Đệ Cửu Cảnh Phật Đà cười ha hả nói: "Gatling Bồ Tát, làm gì hỏa khí lớn như vậy chứ?"

"Chúng ta cùng thuộc Phật môn, nói cho cùng, kỳ thật đều là người một nhà."

"Người một nhà ở giữa, vì sao muốn gây như thế không thoải mái?"

"Theo ta thấy a, coi như xong đi."

"Việc này, như vậy coi như thôi được chứ?"

"Chúng ta đây, đối ngoại tuyên bố ngươi là bị tâm ma ảnh hưởng, đã bị mang về Đại Thừa phật giáo cứu chữa, điều dưỡng, mà ngươi làm những sự tình kia, chúng ta thay ngươi bãi bình."

"Mặt khác, chúng ta Tiểu Tây Thiên nguyện ý mở ra bảo khố, để ngươi tiến vào bên trong tùy ý chọn tuyển mười cái bảo vật, ngươi thấy có được không?"

Hắn thành ý cho rất đủ.

Vừa nói, chào hỏi đám người ngồi xuống.

Vẫy tay một cái, một đám 'Mỹ nữ ni cô' bưng các món ăn ngon đưa lên.

Lâm Phàm nhìn nóng mắt, đều rất 'Cấp cao' !

Vô luận là những cái kia mỹ nữ ni cô, vẫn là những này mỹ thực, rượu ngon, linh quả!

Tất cả đều là cấp cao hàng.

Ngày bình thường tại Lãm Nguyệt tông cũng không thấy nhiều.

Nhưng ở nơi này, lại là qua quýt bình bình.

Bất quá cân nhắc đến ngồi xuống cơ hồ đều là Đệ Cửu Cảnh, cũng là bình thường ~

"Đến, nếm thử cái này."

Vị kia Tiểu Tây Thiên nhân gian Phật Đà tự thân vì Gatling Bồ Tát kẹp lên một khối lớn nướng khô vàng lại tư tư bốc lên dầu, xem xét liền hương nhã du côn thịt phóng tới Gatling Bồ Tát trước mặt, cười nói: "Đây chính là đồ tốt."

"Thiên Thanh mãng trâu, nên từng nghe nói a?"

"Lại cái này Thiên Thanh mãng trâu thực lực không yếu, bị thu phục về sau, càng là tại Tiểu Tây Thiên bên trong ngày ngày nghe kinh, đã có một chút 'Phật tính' ."

Ồ

Gatling Bồ Tát kinh ngạc: "Thiên Thanh mãng trâu, các ngươi bỏ được giết?"

"Tự nhiên không có giết."

"Nhưng lấy nó trước mắt tu vi, cắt lấy mấy khối thịt đến lại tính là cái gì đâu?"

"Trong nháy mắt liền có thể khôi phục, cũng nguyên nhân chính là như thế, thịt này tuyệt đối mới mẻ, nấu nướng thủ pháp cũng là có thể xưng cực hạn, không thể không nếm a ~!"

Cái khác 'Nhân gian Phật Đà' cũng đều là cười tủm tỉm nhìn xem Gatling Bồ Tát, ra hiệu hắn nếm thử.

Nói cho cùng, theo bọn hắn nghĩ, bất quá là lợi ích vấn đề mà thôi.

Không ai muốn đánh.

Chí ít, không ai muốn cùng Gatling Bồ Tát đánh.

Tam Điên cái này ăn hàng đã là nước bọt chảy ròng, nhưng Gatling Bồ Tát bất động đũa, hắn cũng không tốt có hành động.

Không Văn cũng là cười cười, nói: "Gatling, mới bên ngoài nhiều người, ta nói chuyện nặng chút, nhưng đóng cửa lại đến, tất cả mọi người là người một nhà, xin đừng trách mới là."

"Nếm thử, này thịt rất đẹp."

"Đúng, nếm thử."

Tất cả mọi người đang khuyên.

Cười tủm tỉm khuyên.

Chỉ cần Gatling Bồ Tát ăn, chuyện này, cũng liền không phiền toái.

"Ha ha, nói hay lắm."

Gatling Bồ Tát cười.

Mọi người cũng đều đi theo cười, coi là sự tình đã giải quyết.

Lại không nghĩ rằng Gatling Bồ Tát vậy mà đột nhiên bạo khởi, mà lại là toàn lực xuất thủ!

Gatling cơ hồ linh khoảng cách phát uy, tiểu thừa Phật giáo vị kia nói nhiều nhất nhân gian Phật Đà cơ hồ trong nháy mắt liền bị miểu sát, chết đến không thể lại chết!

Nếu không phải chúng Phật Đà cùng một chỗ áp chế, Gatling bộc phát dư uy, có thể để cho cái này vàng son lộng lẫy đại điện trong nháy mắt biến thành hư ảo, không gian đều muốn vỡ vụn thành 'Cặn bã' !

"Gatling, ngươi? !"

Chúng Phật Đà sợ hãi không thôi.

Gatling Bồ Tát lại là vai kháng Gatling, miệng bên trong ngậm xi gà, bĩu môi nói: "Ta không ăn thịt bò!"

Đám người: "? ? ?"

Lại nghe Gatling Bồ Tát lại nói: "Ta là hòa thượng a!"

"Hòa thượng sao có thể ăn thịt?"

"Ta ăn chay loại sự tình này, không phải người nào đều biết sao?"

Đám người biến sắc lại biến.

"Gatling Bồ Tát!"

Không Văn chau mày, đã là lên cơn giận dữ, cơ hồ khó mà che giấu: "Chúng ta như thế đối ngươi, ngươi lại lấy oán trả ơn?"

"Ngươi dạng này, chúng ta rất khó xử lý a ··· "

A

Gatling Bồ Tát vai kháng Gatling, khóe miệng xì gà run nhè nhẹ, hắn nheo cặp mắt lại, tay phải chế trụ bàn tấm: "Khó làm?".