Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (4)

Chương 226: Khó làm? Vậy cũng chớ làm! Tiểu Tây Thiên đại chiến! (4)

"Nhào ngươi a mẫu."

"Vậy cũng chớ làm!"

Oanh

Vừa nói, từ cực phẩm nguyên thạch chế tạo thành, giá trị liên thành bàn bị hắn trong nháy mắt lật tung, trên đó mỹ thực, linh quả, tiên nhưỡng ném đi, rơi đập một chỗ!

Giờ phút này, Gatling Bồ Tát cực kì phẫn nộ, cũng ···

Cực kì bất đắc dĩ.

Kỳ thật, hắn sở dĩ nguyện ý ngồi xuống đàm, chính là còn ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Vạn nhất đâu? !

Vạn nhất bọn hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, tại chính mình bão nổi về sau một lần nữa xem kỹ nội tâm, một lần nữa ··  đi đến chính đạo đâu?

Nếu như thế, cũng tịnh không phải nhất định phải chém chém giết giết.

Mọi người cùng nhau đi đến chính đồ, phồn vinh, hài hòa phát triển, chẳng phải là tốt hơn?

Nhưng mà.

Hiển nhiên, chính mình đem những người này nghĩ quá mức mỹ hảo.

Bọn họ đích xác là nguyện ý ngồi xuống đàm, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn tỉnh ngộ, thậm chí đều chưa từng bởi vì tự mình động thủ mà sinh ra nửa điểm phương diện kia ý nghĩ.

Bọn hắn suy nghĩ, chẳng qua là không muốn ném đi mặt mũi.

Chẳng qua là kiêng kị với mình thực lực, không muốn đánh, nghĩ khuyên chính mình thu tay lại.

Thậm chí, bọn hắn còn muốn để cho mình nhận lầm, nói mình là tẩu hỏa nhập ma, tâm ma quấy phá?

Ha ha ha ···

Tốt, tốt rất đây này.

Bi thương tại tâm chết!

Giờ phút này, Gatling Bồ Tát lại không nửa điểm chờ mong, trong lòng, chỉ còn lại một mảnh bi thương cùng lửa giận.

Khó làm?

Tốt

Vậy cũng chớ làm.

Ta cũng không làm khó các ngươi, càng không bắt buộc các ngươi.

Hôm nay, liền đánh ra cái phong độ tuyệt thế, đánh nhau chết sống, về phần kết quả cuối cùng, đánh qua mới biết được!

"Ném lôi lâu mỗ, đến chiến!"

Hắn gào thét.

Tất cả mọi người mộng.

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá ba người sắc mặt trắng bệch.

Mà Không Văn cùng Tiểu Tây Thiên rất nhiều người ở giữa Phật Đà đều là sắc mặt vô cùng khó coi, đã chuẩn bị thống hạ sát thủ!

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng là không nghĩ tới, Gatling Bồ Tát lần này cư nhiên như thế hung ác điên cuồng, nhiều như vậy đại lão ở đây, hắn lại còn dám hất bàn! ?

Vốn cho rằng ngươi mẹ nó là phát càu nhàu, đùa nghịch chút ít tính tình, kết quả ngươi mẹ nó chơi thật, muốn hất bàn đúng không?

Lẽ nào lại như vậy!

Hôm nay, nhất định phải để ngươi chịu không nổi!

Oanh

Bọn hắn tất cả đều bộc phát, đại chiến như vậy mở ra!

Gatling Bồ Tát mặt không đổi sắc, đối mặt rất nhiều người ở giữa Phật Đà, cũng không dám có nửa điểm khinh thường, Gatling nơi tay, toàn lực thôi động!

Ô

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Trong nháy mắt mà thôi, xạ tốc bị triệt để kéo căng.

Một hơi mười vạn tám ngàn chuyển!

So trước đó Lâm Phàm thấy phát xạ trạng thái, nhanh hơn ra trọn vẹn gấp ba!

Oanh

Vùng cung điện này trong nháy mắt nổ tung.

Toàn bộ Tiểu Tây Thiên đều rung động!

Trong nháy mắt trải rộng vô số vết rách, cơ hồ sụp đổ.

Nhưng trận pháp lại tại giờ phút này bị toàn lực khởi động, duy trì Tiểu Tây Thiên vững chắc, đồng thời, thậm chí có vài vị nhân gian Phật Đà liên thủ, phong tỏa nơi đây đại chiến dư ba, không muốn để cho ngoại giới người cảm giác.

Tam Điên ba người liếc nhau, mặc dù tê cả da đầu, nhưng giờ phút này nhưng cũng không lo được kia rất nhiều.

Làm

"Mẹ nhà hắn người chết chim chỉ lên trời, sợ cái chùy! Cho dù chết, cũng mẹ nó muốn lưu một điểm trong sạch, một điểm cốt khí ở nhân gian!" Tam Điên xông ra, hắn tại lúc này giống như thật 'Điên'.

Lại chủ động xuất thủ, hấp dẫn Tiểu Tây Thiên ba vị nhân gian Phật Đà, sau đó lấy một địch ba, hung ác điên cuồng phản công!

"Mẹ nó, ta cũng liều mạng!"

Giới Sắc đang gầm thét.

"Giới Sắc, ngươi cũng dám làm loạn? !"

Có Tiểu Tây Thiên Phật Đà giận dữ mắng mỏ.

"Những năm gần đây, bắt ta Tiểu Tây Thiên nhiều ít chỗ tốt, ngủ nhiều ít ··  khục, ngươi sao dám như thế?"

"Dựa vào cái gì không dám? Lão tử kia là tương kế tựu kế  các loại chính là hôm nay!"

Thậm chí, hắn còn học Gatling Bồ tát ngữ khí giận mắng: "Nhào ngươi a mẫu, hôm nay đánh nhau chết sống, các ngươi bọn này đồ vật, làm bẩn Phật môn, sớm đã không xứng đáng chi là người trong Phật môn!"

Đông

Hắn thi triển pháp tự thân tuyệt học, điên cuồng xuất thủ, mặc dù bị áp chế, nhưng cũng chưa từng lui bước, là thật liều mạng, cùng hai vị Tiểu Tây Thiên Phật Đà đánh có đến có về!

Tại đại chiến bên trong, hư không vỡ vụn, hỗn loạn không chịu nổi, lít nha lít nhít trật tự thần liên từ hư không chỗ sâu rủ xuống, giống như là muốn tu bổ cái này từng cái cắt, nhưng lại không được nửa điểm tác dụng.

Tại đại chiến bên trong bị liên tiếp căng đứt!

Vô số thần văn xen lẫn, Phật quang đầy trời, Phạn âm bên tai không dứt.

"Ta ăn!"

Nhiều cá hóa thành bản thể, kia kinh khủng màu đỏ cá lớn lại lần nữa xuất hiện, một ngụm mà thôi, liền muốn nuốt vào mấy vị nhân gian Phật Đà.

"Yêu nghiệt!"

"Ngươi vốn là Phật môn linh thú, lại dám làm phản? Như thế làm xằng làm bậy, ta nhìn ngươi căn bản không có đem chúng ta Phật môn để vào mắt!"

"Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tàng, Bàn Nhược chư phật ··· "

Tiểu thừa Phật giáo, một cái mặt mũi tràn đầy sát khí đại hòa thượng xuất thủ, cùng nhiều cá đại chiến, quanh mình hết thảy đều gặp tai vạ.

Chỉ là, theo Lâm Phàm, hắn làm sao đều không giống như là một tên hòa thượng, loại này sát khí, ngược lại càng giống là 'Yêu nghiệt' sát ý quá đậm, căn bản không giống người.

Mà Lâm Phàm ánh mắt, cuối cùng vẫn là rơi vào Gatling Bồ Tát trên thân.

Giờ phút này ···

Gatling Bồ Tát lấy một địch mười!

Cùng là Đệ Cửu Cảnh, lại cảnh giới cùng hắn không kém bao nhiêu người, cũng không chỉ một vị!

Thậm chí, còn có Không Văn người Thánh chủ này! Tay hắn cầm trấn giáo tiên khí Tử Kim Bát Vu, vô tận tiên quang vãi xuống đến, đơn giản giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều lật úp!

Còn lại ba vị 'Thần tăng' cũng là không hề yếu.

Không những cảnh giới đầy đủ cao, tự thân trang bị cũng là có thể xưng tuyệt đỉnh.

Trừ cái đó ra, tiểu thừa Phật giáo chi chủ cũng là cường hoành vô cùng, tu vi không kém gì Gatling Bồ Tát, trong tay một thanh Hàng Ma Xử quả nhiên là hung ác điên cuồng, giống như là muốn rơi đập nhật nguyệt!

Cái này có thể cũng không phải là phổ thông nhật nguyệt, mà là chân chính Thái Dương tinh, Thái Âm tinh!

Trừ cái đó ra, còn có còn lại Tiểu Tây Thiên tu vi tại Đệ Cửu Cảnh thất trọng trở lên cường giả tuyệt đỉnh, tổng cộng mười người, cùng nhau vây công Gatling Bồ Tát!

Trừ bế tử quan hoặc là ngày bình thường không ra ngoài 'Nội tình' đây cơ hồ là toàn bộ Tây Vực 'Tuyệt đỉnh' hội tụ, cũng bộc phát đúng là đại đối quyết!

Quá nổ tung.

Nhưng Gatling Bồ Tát lại là hoàn toàn không sợ.

Hắn bộc phát mạnh nhất thần uy, Gatling chiếu sáng rạng rỡ, kia tiên quang để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Đồng thời, gần như vô cùng vô tận đạn ngăn cản hết thảy tiên khí, Đế binh.

Thậm chí còn trong khoảng thời gian ngắn ép đối phương mười người đều chỉ có thể liên thủ phòng ngự.

"Hôm nay, ta Gatling, liền tới khiêu chiến các ngươi những này ··  tuyệt đỉnh!"

Hắn giận dữ mắng mỏ.

Chung quy là chưa từng đem Phật giáo nội bộ hắc ám cùng mục nát nói ra, vẫn là muốn cho Phật môn lưu như vậy mấy phần mặt mũi, nhưng cũng động sát tâm, muốn bình định lập lại trật tự, quét dọn hết thảy hắc ám.

Không thành, thì chết!

"! ! !"

Lâm Phàm tê cả da đầu, nhìn sợ hãi.

Đại chiến quá hung ác điên cuồng.

Vùng hư không kia một mảnh Hỗn Độn, Tiểu Tây Thiên chính là tập hợp không biết nhiều ít đỉnh tiêm chùa miếu lực lượng sở kiến tạo mà thành, trận pháp có thể xưng nghịch thiên, nhưng giờ phút này, nhưng cũng đã trải rộng vết rách.

Kia mấy vị liên thủ phong tỏa dư ba Đệ Cửu Cảnh nhân gian Phật Đà, đều tại toàn thân run rẩy, miệng mũi chảy máu!

Dù là chưa từng bị nhằm vào, đều bị chấn liên tiếp thụ thương, không ngừng cắn thuốc.

Đại chiến quá mức hung ác điên cuồng.

Các Đại Phật dạy, chùa chiền đến đây bồi dưỡng 'Bồ Tát' 'La Hán' các loại, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Căn bản không dám tham chiến, đồng thời, tại người trong nhà ở giữa Phật Đà hiệu lệnh phía dưới, phi tốc từ cửa sau thoát đi ···

Tiểu Tây Thiên bây giờ quá nguy hiểm!

Tùy thời có khả năng sụp đổ.

Bọn hắn giờ phút này không trốn, liền lại không cơ hội.

Mà bọn hắn rời đi, ngụy trang thành Đường Vũ Lâm Phàm lại tại giờ phút này khởi hành.

Hắn một mực chờ đợi  các loại ngay tại lúc này!

"Đại chiến bộc phát, không người có thể bận tâm ta."

"Chính là thời gian tốt nhất."

Hắn vận dụng Gatling Bồ Tát truyền lại bí thuật.

Ẩn nấp tự thân cơ hồ hết thảy ba động, từ lòng đất ghé qua, rất nhanh liền chạm đến đại trận biên giới.

Vốn là trải rộng vết rách tràn ngập nguy hiểm đại chiến, tại bí pháp phía dưới, cơ hồ không cách nào ngăn cản Lâm Phàm dù là một hơi thời gian.

Thành công chui vào!

Lập tức, hắn dựa theo Gatling Bồ Tát đưa cho 'Địa đồ' phi tốc tiến về bảo khố nơi ở.

Trên đường, nhưng cũng tại thời khắc chúý đại chiến.

Không Văn mười lớn tuyệt đỉnh đã bắt đầu phản công!

Gatling Bồ Tát chung quy là lấy một địch mười.

Hắn đủ mạnh, Gatling càng là đầy đủ uy.

Có thể trấn dạy tiên khí cũng không phải chỉ là hư danh, lại đối phương nhân số quá nhiều, đánh lâu không xong, hắn đã dần dần lâm vào xu hướng suy tàn.

Nhưng, muốn như vậy có thể bắt được, nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

"Chống đỡ a!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Tăng tốc tiến độ.

Rốt cục, đi vào bảo khố bên ngoài.

Hắn cắn răng một cái, tiếp tục theo Gatling Bồ Tát trước đó truyền thụ biện pháp động thủ.

Hiệu quả rõ rệt!

Không bao lâu, hắn thành công tiến vào bên trong ···

Như thế cũng không phải là Tiểu Tây Thiên quá mức chủ quan, mà là Gatling Bồ Tát địa vị quá cao, lại trước đó một lòng vì Phật môn, ai cũng nghĩ không ra hắn sẽ như thế làm loạn!

Lại bọn hắn vẫn muốn đem Gatling Bồ Tát 'Lôi kéo' để hắn thực sự trở thành người một nhà, cho nên làm gì đều không có tránh Gatling, như cái này bảo khố, muốn dùng cái này đến hấp dẫn hắn.

Mà bảo khố trông coi, giờ phút này đều tại cùng Gatling đại chiến, tự nhiên không tâm tư đi cố kỵ cái gì.

Huống chi, bảo khố cũng không có bị phá hư, là 'Bình thường' tiến vào, bởi vậy, hắn không có trước tiên phát giác.

Cũng chính là như thế, Lâm Phàm giờ phút này thành công tiến vào bảo khố!

Tê

"Thật nhiều!"

Chỉ là vừa vừa tiến vào, Lâm Phàm liền tê cả da đầu.

Cái này trong bảo khố đồ vật, đơn giản đủ để hù chết cái người!

Siêu nhất lưu thế lực đều kém xa tít tắp a? !

"Trước lấy Bồ Đề quả!"

Lâm Phàm chưa từng quên chính sự, trước tiên vào tay Bồ Đề quả.

"Đắc thủ!"

Tìm được Bồ Đề quả, hắn không còn khách khí, bắt đầu đại tảo đãng!.