Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (1)

Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (1)

Ngoại giới đại chiến không ngừng.

Gatling Bồ Tát tuyệt thế hung ác điên cuồng, một người một thương, khí lực va chạm Tây Vực mười vị tuyệt đỉnh!

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá cũng là liều mạng, riêng phần mình chọn lựa đối thủ, từng đôi chém giết.

Đánh quá kịch liệt cùng hung ác điên cuồng.

Mấy vị tọa trấn trận nhãn, phụ trách vững chắc Tiểu Tây Thiên nhân gian Phật Đà (Đệ Cửu Cảnh phật tu) đều tại ho ra đầy máu, toàn bộ Tiểu Tây Thiên đã đến vỡ vụn biên giới, tùy thời có khả năng triệt để sụp đổ!

Giờ phút này, bọn hắn sắc mặt xanh lét, tất cả mọi người đang run rẩy.

Thật rất khó lại đỉnh.

Tiểu Tây Thiên bên ngoài.

Rất nhiều trốn tới La Hán, Bồ Tát, cùng tại Tiểu Tây Thiên bên trong người hầu tiểu hòa thượng, tiểu ni cô các loại, đều nhìn xa xa, toàn thân phát run, không dám tới gần.

"Cái này, cái này? !"

"Tại sao lại như thế?"

"Như thế tuyệt thế đại chiến, thực sự khó có thể tưởng tượng a, đây là muốn đem Tiểu Tây Thiên đều đánh vỡ a?"

Bọn hắn sợ hãi vạn phần.

"Gatling Bồ Tát vì sao như thế? !"

"Đây chính là ta Đại Thừa Phật ··  ngạch, đây chính là toàn bộ phật môn Tiểu Tây Thiên a!"

Có đến từ Đại Thừa phật giáo Bồ Tát đang nhảy chân, chửi mẹ.

Chỉ là, cùng là Đại Thừa phật giáo Bồ Tát, hắn nhưng không có có thể cùng Gatling Bồ Tát sánh vai tư cách, nếu là đối đầu, sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Thậm chí ngay cả để Gatling Bồ Tát vận dụng Gatling tư cách đều không có.

"Đừng hoảng hốt!"

Cũng có tiểu thừa Phật giáo La Hán thần sắc khó coi, mắng: "Gatling Bồ Tát bọn người lấy chết hữu đạo!"

"Bọn hắn nhất định bị trấn áp, vĩnh thế thoát thân không được."

Hắn rất là phẫn nộ.

Gatling Bồ Tát hất bàn trước đó người giết ở giữa Phật Đà, chính là nhà hắn lão tổ.

Bây giờ lão tổ chết ···

Hắn hận chết Gatling, chỉ có thể cầu nguyện Gatling bị làm chết.

······

"Nhanh, cũng nhanh!"

Nhìn xem Bát Bội Kính Chi Thuật bên trong, Gatling Bồ Tát đã bị dần dần áp chế, Lâm Phàm cơ hồ là đem sức bú sữa mẹ đều lấy ra.

Thậm chí còn đem mang theo người người bù nhìn tất cả đều phóng xuất, cùng nhau thu hết!

Chỉ là ···

Tiểu Tây Thiên mặc dù rất 'Tự tin' nhưng lại cũng không 'Mù quáng' .

Những cái kia trọng bảo, đều có đặc biệt trận pháp thủ hộ.

Mặc dù không tính mạnh, lại Gatling Bồ Tát trước đó truyền thụ qua phương pháp phá giải, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, lại phá giải cũng cần thời gian, bởi vậy, không có nhanh như vậy.

Bất quá tương đối vật bình thường, đều đã thu hết hầu như không còn!

'Trữ vật eo túi' lại xuất hiện!

Lâm Phàm dây lưng quần đều nhanh treo không được.

"Chống đỡ a, tiền bối."

"Nhanh, lại nhanh!"

Hắn cũng là liều mạng.

Tại lúc này toàn lực ứng phó.

Rốt cục, nửa nén hương về sau, tất cả bảo vật quét sạch sành sanh.

Cùng lúc đó, Gatling Bồ Tát đã tràn ngập nguy hiểm.

Tam Điên ho ra đầy máu.

Giới Sắc ngao ngao trực khiếu.

Nhiều cá bản tôn mặc dù nuốt vào một vị nhân gian Phật Đà, nhưng miệng đều bị đánh sai lệch, lại bụng cũng bị đánh xuyên qua.

Cũng chính là Đệ Cửu Cảnh yêu thú sinh mệnh lực ương ngạnh, nếu không, đã sớm bị đánh chết.

Nhưng dù là như thế, cái này 'Sư đồ bốn người' cũng tận đều bị áp chế, cơ hồ không nhìn thấy hi vọng.

"··· "

Lâm Phàm sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng loại tầng thứ này đại chiến, hắn thật không giúp đỡ được cái gì a.

Nếu là tham dự vào, chỉ có một con đường chết.

"··· "

"Chỉ có y kế hành sự."

Hắn dựa theo lúc đến đường, bằng nhanh nhất tốc độ rời khỏi Tiểu Tây Thiên bên ngoài, lập tức liên lạc Gatling Bồ Tát: "Tiền bối, ta đã đắc thủ cũng rời đi Tiểu Tây Thiên, ngài có thể buông tay hành động."

Tốt

Gatling Bồ Tát cuồng tiếu một tiếng: "Nhào ngươi a mẫu, rốt cục xong rồi."

"Lại mang xuống, chúng ta sẽ phải không chịu nổi a."

Gatling

Không Văn cầm trong tay kim bát, từng bước ép sát: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật!"

"Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng!"

Đồng thời, trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Kéo

Kéo cái gì? !

"Bỏ xuống đồ đao?"

"Chết bị vùi dập giữa chợ! Nên bỏ xuống đồ đao, cũng không phải lão tử a!"

Gatling Bồ Tát cười ha ha lấy: "Đến!"

Hắn vẫy tay một cái, nguyên bản trên không trung loạn oanh Gatling tới tay, hắn dẫn theo Gatling, cả người khí thế đều tại tiêu thăng: "Có thể từng nghe nói chúng sinh bình đẳng Gatling Bồ Tát, một hơi mười vạn tám ngàn chuyển?"

Giữa mọi người Phật Đà: "? ? ? !"

Nhưng lập tức, bọn hắn kịp phản ứng.

"Coi chừng, hắn muốn trước khi chết phản công!"

"Ai chết, nhưng cũng còn chưa nhất định!"

Ô

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Gatling lại lần nữa khai hỏa, nhưng lần này uy lực, lại là so trước đó mỗi một lần đều càng sâu!

Xạ tốc càng nhanh, uy lực, cũng là bạo tăng mấy thành!

Một hơi vượt qua mười tám vạn chuyển.

Uy lực càng là tăng lên năm thành có thừa!

Khủng bố như thế xạ tốc, đạn không chỉ chỉ là hợp thành tuyến!

Tại bắn ra về sau, càng là tại Gatling Bồ tát điều khiển phía dưới ngưng tụ thành 'Lưới' đem mười vị đỉnh tiêm địch thủ tất cả đều bao phủ tại lưới đạn bên trong, điên cuồng công kích.

"Tiểu Tây Thiên?"

"Cũng không có tồn tại cần thiết!"

"Cho ta ··· "

Phá

Đông

Ngắn ngủi vây khốn mười vị cường địch đồng thời, Gatling gầm thét lên tiếng.

Một cái Đại La phật thủ từ trên trời giáng xuống, vốn là trải rộng vết rách Tiểu Tây Thiên, cũng nhịn không được nữa, ầm vang sụp đổ ra.

Oanh

Bạo tạc dư ba truyền ra chừng trăm vạn dặm.

Những cái kia trốn tới La Hán, Phật Đà liều mạng ngăn cản, nhưng như cũ là không làm nên chuyện gì, phần lớn bị thương bị 'Đánh bay' càng có hai cái kẻ xui xẻo bị trực tiếp đánh chết.

Lâm Phàm trốn ở dưới mặt đất trăm dặm sâu, đều bị chấn thất điên bát đảo, người rơm này cơ hồ Cách nhi cái rắm!

Mà cái này kinh khủng ba động, lập tức để vô số cường giả giật mình!

"Trời, trời ạ, kia là Tiểu Tây Thiên phương hướng? !"

"Thật là khủng khiếp ba động, còn có kia to lớn mây hình nấm, Tiểu Tây Thiên ··  nổ? !"

"Tiểu Tây Thiên còn có thể nổ?"

"Người nào dám can đảm ở Tiểu Tây Thiên nháo sự? Không phải là cái khác bảy vực một châu cái nào đó thánh địa đánh tới hay sao? !"

"Có phải hay không là ··  Gatling Bồ Tát?"

A

Những này quan sát từ đằng xa cường giả tê.

Đều là người trong Phật môn, tự nhiên biết trước đó phát sinh những sự tình kia, cũng may bọn hắn không tại con đường kia tuyến bên trên, bởi vậy cũng là không đến mức quá hoảng.

Nhưng cũng không người nghĩ đến, sự tình vậy mà lại như thế phát triển.

Đều biết Gatling Bồ Tát muốn gây sự, nhưng giờ phút này làm ra sự tình, cũng không tránh khỏi quá mức một ít a?

Thực sự khó mà tin được a!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn không thể không tin.

Tiểu Tây Thiên nổ tung về sau, phụ trách phong tỏa mấy vị nhân gian Phật Đà trong nháy mắt trọng thương, cơ hồ không tiếp tục chiến chi lực, cũng không cách nào phong tỏa bực này ba động khủng bố.

Những cường giả này lập tức thấy rõ ràng phát sinh hết thảy.

Gatling tại hung ác điên cuồng loạn oanh!

Lấy một địch mười, đè ép đối phương đánh đồng thời.

Thậm chí còn có thừa lực chiếu cố Tam Điên, Giới Sắc, dư thừa đối thủ, đem bọn hắn oanh không ngừng nổ tung, né tránh.

Trong tay Gatling cơ hồ sớm đã chuyển ra vô số tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, cho dù là đệ bát cảnh đều rất khó đếm rõ.

Thậm chí, ngay cả nòng súng đều một mảnh đỏ bừng!

Càng có nhiệt độ cao tràn ngập.

"Cái này? ? ?"

"Quá ··  quá kinh người!"

"Đây cũng là Gatling Bồ tát thực lực sao?"

"Toàn lực ứng phó Gatling Bồ Tát, vậy mà cường hoành như vậy?"

"Đối thủ của hắn, thế nhưng là thánh Chủ cấp khác tồn tại, cộng thêm ba vị thần tăng, cùng Tiểu Tây Thiên rất nhiều 'Tuyệt đỉnh' a! !"

"Trời ạ!"

"!"

Chúng cường giả tất cả đều bị chấn tê cả da đầu, cơ hồ run lẩy bẩy.

Mà giờ khắc này, một khu vực như vậy, cơ hồ đã thành Sinh Mệnh Cấm Khu!

Đệ Cửu Cảnh trở xuống, ai đi người đó chết!

Thậm chí liền xem như Đệ Cửu Cảnh, không lên tam giai trở lên Tiên Đài, đi vào cũng chỉ có thể chèo chống một lát, không trốn, liền chỉ có một con đường chết!

Như trước đó phụ trách tọa trấn các loại đại trận, liên thủ phong tỏa đại chiến ba động mấy vị nhân gian Phật Đà, liền tất cả đều thụ trọng thương, giờ phút này chỉ có thể núp ở xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy, căn bản không dám ra tay.

······

"Tiền bối."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm nòng súng đều đã tại phun lửa lại thân thương đỏ bừng Gatling, suy nghĩ ngàn vạn.

"Đây là ··  cùng loại với siêu tần thủ đoạn sao?"

"Bất quá, cũng bắt không được đối phương a."

"Mặc dù tạm thời áp chế, nhưng siêu tần tất nhiên có hạn chế, lại tiếp tục thời gian sẽ không quá dài, lại tiếp tục như thế, tiền bối hắn có lẽ có thể oanh sát Tam Điên, Giới Sắc cùng nhiều cá đối thủ, để bọn hắn tạm thời thoát đi, có thể chính hắn, chỉ sợ là ··· "

"!"

"Mẹ nó!"

Hắn cơ hồ muốn cho Cẩm Y vệ lập tức ở bát vực tràn ra tin tức, liền nói Tây Vực trước mắt đỉnh chiến lực tại nội hồng, muốn hấp dẫn cái khác cường giả tuyệt đỉnh đến đây đục nước béo cò, là Gatling Bồ Tát bọn hắn chia sẻ áp lực.

Nhưng cân nhắc đến Gatling Bồ Tát trước đó nói tới bạo lôi, lại thêm hắn không thể để cho Tần Vũ cùng toàn bộ Cẩm Y vệ đều đưa thân vào bị thanh toán phong hiểm bên trong, kế này, chỉ có coi như thôi..