Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (2)

Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (2)

"Đây cũng là ··· "

"Không quản được nhiều như vậy!"

"Gatling Bồ Tát tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh, lại là người xuyên việt, đối với đạn hạt nhân các loại, ít nhiều có chút hiểu rõ, học, hẳn là sẽ không hao phí quá nhiều thời gian mới là?"

"Đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền truyền cho hắn, nếu là có thể học được, có thể giải này nguy cơ, còn nếu là không giải quyết được ··· "

"Ai, ta cũng không thể ra sức."

Hắn bất đắc dĩ.

Kỳ thật nói đến, việc này cũng không phải là do hắn mà ra, nghiêm chỉnh mà nói, hắn không cần có cái gì gánh nặng trong lòng.

Có thể Gatling Bồ Tát người này là coi như không tệ.

Người ta còn bán cho chính mình lớn như thế một cái nhân tình, khả năng giúp đỡ, tự nhiên đến giúp.

Mặc dù mình giờ phút này đỉnh lấy Đường Thần Vương mặt, nhưng lại không thể thật giống Đường Thần Vương đồng dạng làm việc a!

"Tiền bối!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liên hệ Gatling Bồ Tát, cũng lấy thần thức truyền lại Nhân Tạo Thái Dương Quyền phương pháp tu hành, sau đó nói: "Lâm trận mài đao, không biết có thể thành công hay không."

"Nhưng nếu là tiền bối có thể tu thành, ở trong đó một bộ phận đạn phía trên kèm theo Nhân Tạo Thái Dương Quyền, có lẽ có thể thay đổi chiến cuộc."

"Trận chiến này ··· "

"Bằng vào ta thực lực trước mắt quả thực không giúp đỡ được cái gì, chỉ có như vậy."

Gatling Bồ Tát hai mắt tỏa ánh sáng.

"Khó trách ngươi trước đó dùng Barrett oanh ta lúc, có kinh người như vậy nhiệt độ cao, nguyên lai đúng là phản ứng tổng hợp hạt nhân? !"

"Ta ném ~!"

"Ta không có văn hóa gì, nhưng cũng nghe qua phản ứng tổng hợp hạt nhân đại danh!"

"Chỉ là, như thế dưới hoàn cảnh, ta nhưng cũng học không được a."

"Nhưng hạch tách ra ··· "

"Ngược lại là có chút mặt mày!"

"Ngươi mà nên tâm, không cần xen vào nữa cái khác, cứ vậy rời đi, có ngươi vô địch Pháp Tướng trợ, ta chưa chắc sẽ bại!"

"··· coi chừng!"

Lâm Phàm cũng biết chính mình lưu lại nữa không giúp đỡ được cái gì, thậm chí ngược lại có khả năng dẫn đến Gatling Bồ Tát phân tâm, liền cũng không làm thêm dừng lại, mà là bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi đây.

Nhưng hắn lại vẫn luôn đang chăm chú.

Bát Bội Kính Chi Thuật bị hắn thôi động đến cực hạn, thời khắc chú ý chiến cuộc cùng hiện trường nhất cử nhất động.

······

"Không đúng!"

Tiểu Tây Thiên giữa mọi người Phật Đà đại chiến sau khi, đột nhiên kịp phản ứng.

"Còn có người? !"

"Mới, Gatling là tại để ai rời đi?"

"Còn có cái gì chúng ta chưa từng phát hiện biến cố?"

Bọn hắn lúc này phái ra một vị trọng thương nhân gian Phật Đà bốn phía tìm kiếm, sau đó, phát hiện mánh khóe.

"Bảo khố!"

"Bảo khố bị trộm!"

"Tất cả bảo vật tất cả đều bị quét sạch sành sanh, lại không tồn tại dù là nửa điểm!"

"··· "

"Cái gì? !"

Chúng Phật Đà giận dữ.

Chính là Không Văn cũng là lông mày trực nhảy, lên cơn giận dữ.

"Gatling Bồ Tát, ngươi cử động lần này cũng không tránh khỏi quá mức!"

Qua

"Bị vùi dập giữa chợ, ta đều đã liều mạng, ngươi nói với ta qua? !"

Gatling cười nhạo, căn bản không thèm để ý, cũng nói: "Hôm nay, nói muốn hủy đi Tiểu Tây Thiên, liền muốn hủy đi Tiểu Tây Thiên, Jesus ··  ngạch, Phật Tổ cũng lưu không được nó, ta nói!"

"Tốt tốt tốt!"

Không Kiến thần tăng giận quá mà cười: "Ra hỗn, muốn giảng thế lực, muốn giảng bối cảnh! Ngươi xuất thân Phật môn, cùng bọn ta đều là cùng một cái trên đường, lại như thế ăn cây táo rào cây sung, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đồng bọn của ngươi, một cái cũng trốn không thoát, chúng ta đều sẽ bắt trở lại, chỗ lấy cực hình!"

"Ra hỗn, muốn giảng uy tín mới là!"

Gatling Bồ Tát đại chiến sau khi, lạnh giọng đáp lại: "Thí dụ như lão tử giờ phút này nói muốn giết ngươi cả nhà, liền muốn nói được thì làm được, cho lão tử chết đi!"

Hắn tiếp tục phát lực.

Đem 'Chủ yếu hỏa lực' nhắm chuẩn Không Kiến thần tăng, cái sau trong nháy mắt tê cả da đầu, không có một cọng lông sáng loáng trán mà phía trên nổi da gà trải rộng.

"Chư vị đồng môn, mau mau giúp ta!"

Hắn hù dọa.

Gatling Bồ Tát liền mẹ nó là thằng điên.

Hết lần này tới lần khác thực lực còn mạnh hơn không hợp thói thường, nếu là thật sự nhìn mình chằm chằm đánh, thậm chí muốn một đổi một ···

Vậy mình tuyệt không đường sống a!

Cũng may, giờ phút này bọn hắn ngược lại là 'Đồng khí liên chi' nhao nhao liên thủ hỗ trợ ngăn cản Gatling thế công, đem Không Kiến thần tăng tạm thời cứu, cũng nhao nhao phản công.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Gatling Bồ Tát đột nhiên thay đổi đầu thương.

Mục tiêu chuyển biến làm Tam Điên, Giới Sắc, dư thừa những cái kia đối thủ.

Bọn hắn nguyên bản ngược lại là còn chiếm theo một chút ưu thế, nhưng khi Gatling Bồ Tát toàn lực ứng phó oanh kích bọn hắn, hơn nữa còn là 'Siêu tần' trạng thái phía dưới ···

Bọn hắn trong nháy mắt mộng.

Không khỏi bị trọng thương, thậm chí trong đó ba người, lại trong thời gian ngắn bị miểu sát! ! !

Còn có mấy cái kia trước đó phụ trách phong tỏa ba động, vốn là bị trọng thương nhân gian Phật Đà, giờ phút này, tức thì bị Gatling Bồ Tát toàn bộ oanh sát, một người cũng không còn!

Gatling

"Ngươi đáng chết a!"

Đều núp ở Không Kiến thần tăng phụ cận tuyệt đỉnh nhóm giận dữ! Nhưng cũng kịp phản ứng đây là Gatling Bồ tát mưu kế, lập tức xuất thủ, đem Gatling cuốn lấy cũng liều mạng.

"Ngươi không giữ chữ tín! ! !"

Nguyên bản Tam Điên đối thủ, giờ phút này bị trọng thương, cơ hồ sắp chết, dọa đến hắn điên cuồng chạy trốn, cũng mắng: "Hỗn trướng!"

Mã đức!

Trước ngươi luôn miệng nói tốt muốn giảng uy tín, còn nói muốn giết Không Kiến cả nhà, kết quả ngươi mẹ nó quay đầu liền đem chúng ta đánh chết đánh cho tàn phế ···

Còn nói cái gì ra hỗn muốn giảng uy tín?

Ta tin ngươi cái quỷ.

Ngươi cái Gatling Bồ Tát rất xấu, mẹ nhà hắn!

"Bản Bồ Tát làm sao không coi trọng chữ tín rồi?"

Lại lần nữa bị vây đánh, Gatling Bồ Tát lại là không chút nào hoảng, ở trong lòng điên cuồng diễn luyện Nhân Tạo Thái Dương Quyền - hạch tách ra bản đồng thời, ha ha cười nói: "Bản Bồ tát xác thực nói hôm nay muốn giết Không Kiến cả nhà, nhưng hôm nay chẳng phải là còn thừa lại hơn phân nửa?"

"Bản Bồ Tát cũng chưa từng nói qua, phải lập tức giết cả nhà của hắn."

Kia nhân gian Phật Đà khí run rẩy.

Nhưng hắn thời khắc này trạng thái, cũng đã không thể tái chiến, cũng không dám lại nói dọa, lập tức cụp đuôi ··  ân, không có cái đuôi, cho nên kẹp lấy cái mông thoát đi.

Nhưng Tam Điên lại sẽ không cho hắn cơ hội này.

Lập tức chơi bạc mạng truy sát.

"Các ngươi cũng đi!"

Gatling tại lúc này truyền âm Giới Sắc, nhiều cá.

"Thế nhưng là?"

Hai người có chút do dự.

Bọn hắn đối thủ đã bị cuồng bạo Gatling oanh sát, muốn lưu lại nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì.

"Đi gây ra hỗn loạn, ngăn chặn những người khác ở giữa Phật Đà, mà không phải lưu ở nơi đây, nếu không, ta sẽ chỉ càng thêm bị động!"

Gatling cho ra chính mình nguyên do.

Hai người nghe xong, cảm thấy có lý, cũng không còn lưu ở nơi đây, lựa chọn rời đi.

Nhưng Không Kiến bọn người ở giữa Phật Đà lại là nổi giận.

"Lẽ nào lại như vậy?"

"Đánh vỡ Tiểu Tây Thiên, còn tưởng rằng mình có thể muốn đến thì đến, muốn đi liền đi hay sao?"

"Lưu lại!"

Mấy vị 'Tuyệt đỉnh' cộng đồng xuất thủ, muốn đem Giới Sắc cùng nhiều cá lưu ở nơi đây.

Nhưng Gatling Bồ Tát lại là lại lần nữa bạo khởi, Gatling phun ra trọn vẹn dài mấy ngàn trượng 'Ngọn lửa' đem bọn hắn cùng hắn thế công tất cả đều ngăn lại, vẫn như cũ là lấy một địch mười, máu nhuộm hư không!

"··· "

Đi

Sợ hãi Giới Sắc hai người cắn răng, nhưng cũng biết lưu lại nữa chỉ có thể cho Gatling Bồ Tát thêm phiền, liền lựa chọn nghe Gatling Bồ tát lời nói làm việc, tiến đến làm 'Phá hư' !

Đến tận đây.

Rách nát Tiểu Tây Thiên cảnh nội, đã chỉ còn lại mười một vị ··  tuyệt đỉnh!

Gatling Bồ Tát lấy một địch mười, hung ác điên cuồng vô biên.

"Gatling, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Không Trí giận dữ mắng mỏ.

Không Hư hừ lạnh một tiếng: "Nói lời vô dụng làm gì, hắn mạnh hơn, như thế bộc phát cũng tất nhiên có hạn chế, đợi hắn lâm vào trạng thái hư nhược, chúng ta không tiếc đại giới bộc phát, đem hắn chém giết."

"Thừa dịp hắn hư, đòi mạng hắn!"

A

Gatling Bồ Tát lại là cười.

"Không Hư ~ "

"Ta nhìn, ngươi không nên gọi Không Hư, phải gọi thận hư."

"Ngươi cho rằng, bản Bồ Tát giống như ngươi thận hư hay sao?"

Ngươi

"Thô bỉ! ! !"

Không Hư thần tăng người đều tê.

Chính mình chính là đường đường thần tăng, mặc dù không bằng bên ngoài truyền như vậy 'Hoàn mỹ' nhưng cũng là có thân phận, có địa vị người, ai dám đối với mình nói như thế? !

Hắn cũng tự cao tự đại, chưa từng sẽ nói những này thô bỉ chi ngôn.

Giờ phút này bị Gatling Bồ Tát một trận giận đỗi, trực tiếp đỗi đến hắn mắt nổi đom đóm  tức đến nỗi toàn thân run rẩy, ngao ngao trực khiếu.

Thi triển Phật môn bí pháp tay đều đang run rẩy!

"Thô bỉ?"

"Lão tử vẫn thật là thô bỉ, không phục sao?"

"Đợi lão tử tiến vào trạng thái hư nhược trạng thái?"

"Có thể, nhưng ··  ngươi trước tiên cần phải chết!"

Oanh

Đột nhiên, Gatling vận tốc quay giảm xuống.

Nguyên bản nhiệt độ cao cũng đang nhanh chóng lui bước, nòng súng cấp tốc làm lạnh, từ đỏ biến thành đen..