Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (3)

Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (3)

"Cơ hội! ! !"

Vốn là khí đến ngao ngao trực khiếu Không Hư thấy thế, chỗ nào còn có thể nhẫn nại?

Thừa dịp ngươi hư, đòi mạng ngươi!

"Vây giết!"

Hắn một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Không Văn, Không Kiến, Không Trí cùng tiểu thừa Phật giáo, Tiểu Tây Thiên rất nhiều tuyệt đỉnh tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, cùng nhau xuất thủ vây giết, thề phải đem Gatling Bồ Tát chém giết tại đây.

A

"Nếu là không có đồng hương hỗ trợ, hôm nay ta chỉ sợ vẫn thật là chỉ có thể chiến tử ở đây, lưu lại trong sạch ở nhân gian."

"Nhưng không có nếu như, có đồng hương cái này vô địch thuật ··· "

"Hôm nay, cho dù chết, cũng muốn đem các ngươi chém giết hầu như không còn!"

Gatling hai mắt tỏa ánh sáng, trơ mắt nhìn xem đám người không ngừng tới gần, các loại pháp thuật chính là Chí Tiên thuật, tiên khí oanh kích mà đến, đều chưa từng có nửa điểm phản ứng.

Thẳng đến ···

Chính mình sắp bị trúng đích, hắn rốt cục động.

"Nếm thử cái này!"

Đông

Hắn một cước hư đạp, Gatling vận tốc quay không thay đổi, chỉ là một hơi mười vạn tám ngàn ngược lại đã, nhưng ···

Những viên đạn này, lại đột nhiên biến thành đến 'Đỏ bừng' !

Giống như từng cái mini mặt trời nhỏ.

Nhưng, lấy những này tuyệt đỉnh thần thức đi quan sát, lại có thể rõ ràng phát hiện, cũng không phải là tất cả 'Đạn' đều biến thành đỏ bừng một mảnh, lại bổ sung một chút lạ lẫm năng lượng.

Mà là chỉ có trong đó một phần nhỏ, cách mỗi 'Một chuỗi dài' đạn, mới có như vậy một viên.

"Chớ có chủ quan!"

Không Văn lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng lại có chút dư thừa.

Ai cũng biết Gatling Bồ Tát thực lực rất mạnh, cực kì biến thái, giờ phút này có bực này biến cố, đương nhiên không thể khinh thường!

Nhưng mà ···

Cho dù là bọn họ đầy đủ cảnh giác, nhưng như cũ còn đánh giá thấp biến cố đột nhiên xuất hiện.

Hạch tách ra hoàn toàn chính xác kém xa phản ứng tổng hợp hạt nhân tới nổ tung.

Nhưng chớ có quên ~

Đạn hạt nhân cái đồ chơi này, nhìn đương lượng! ! !

Gatling Bồ Tát chính là Đệ Cửu Cảnh, hắn chỗ làm ra hạch tách ra, nếu bàn về 'Đương lượng' đến xem, kia là viễn siêu Lâm Phàm cùng Vương Đằng, bởi vậy, uy lực vốn là rất là biến thái.

Vả lại, hắn là Đệ Cửu Cảnh, một thân nguyên khí đã cơ hồ tất cả đều chuyển biến làm tiên lực, tiên lực đối nguyên lực, chính là hàng duy đả kích.

Cả hai điệp gia ···

Gatling Bồ Tát xen lẫn tại 'Đạn' bên trong những này 'Mặt trời nhỏ' mặc dù dùng chính là hạch tách ra kỹ thuật, nhưng uy lực, lại là so Lâm Phàm toàn lực ứng phó vận dụng Barrett nã pháo còn kinh khủng hơn!

Duy nhất có chênh lệch, là nhiệt độ.

Hạch tách ra nhiệt độ, cuối cùng không cách nào đạt tới phản ứng tổng hợp hạt nhân như vậy biến thái.

Nhưng uy lực đi lên, nhiệt độ thấp hơn một chút, vấn đề cũng không lớn.

Ô

Cộc cộc cộc!

Đông đông đông!

Không Văn lấy Tử Kim Bát Vu ngăn tại trước người, ngăn lại tất cả đạn, không ngừng tới gần Gatling Bồ Tát, muốn đem hắn đánh giết!

Nhưng đột nhiên, một viên mặt trời nhỏ 'Đập tới' .

Oanh

Kịch liệt bạo tạc nương theo lấy nhiệt độ cao xâm nhập, Không Văn bỗng nhiên dừng lại, Tử Kim Bát Vu cũng đang rung động, như vậy bị ngăn lại, không cách nào lại tiến lên mảy may.

Đồng thời, lại là dày đặc đạn oanh kích, Không Văn toàn thân run lên, bị chấn thất điên bát đảo.

Chính nhấc lên một hơi, đang muốn tiếp tục trùng sát, nhưng lại là một phát 'Mặt trời nhỏ' đập tới.

Oanh

Tử Kim Bát Vu rung mạnh, Không Văn bị chấn đến mắt nổi đom đóm, đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Chết

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ ném ra Hàng Ma Xử, tại lúc này, cũng là đem hết toàn lực, muốn đem Gatling Bồ Tát chặn giết ở đây, có thể Gatling Bồ Tát chỉ là một cái nhẹ nhõm chuyển hướng mà thôi, liên tiếp đạn thêm mặt trời nhỏ liền theo nhau mà tới.

Cộc cộc cộc!

Rầm rầm rầm! ! !

Đạn tiếng oanh kích bên trong, xen lẫn kịch liệt bạo tạc cùng nhiệt độ cao!

Hàng Ma Xử rất nhanh bị đánh bay, tiểu thừa Phật giáo chi chủ cũng là bị liên tiếp trúng đích, một thân phòng ngự bí thuật đều đang lóe lên, sau đó bị chấn miệng mũi chảy máu!

Sau đó.

Gatling Bồ Tát càng là hung ác điên cuồng.

Trực tiếp nhấc lên Gatling, lợi dụng hắn siêu cao xạ tốc, oanh ra càng nhiều 'Mặt trời nhỏ' .

Đem mười cái đối thủ tất cả đều đặt vào phạm vi công kích bên trong.

Đúng là lấy sức một mình, ép mười vị tuyệt đỉnh đều tê cả da đầu, bó tay bó chân, không dám chính diện ứng đối!

"Cái này? !"

Không Kiến tê cả da đầu.

Không Hư cơ hồ đang run rẩy.

Bọn hắn bị đánh mộng!

Đều biết Gatling Bồ Tát rất mạnh, kia kinh khủng xạ tốc cùng uy lực, liền xem như cùng cảnh giới 'Cường giả tuyệt đỉnh' đều có chút khó mà chống đỡ.

Thế nhưng là ···

Bọn hắn cũng đều có chỗ chuẩn bị a!

Nhóm người mình phòng ngự bí thuật, cũng không phải chỉ là hư danh!

Vì sao vẫn là sẽ bị áp chế?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Mặc dù bọn hắn không hiểu ···

Nhưng ở bọn hắn suy nghĩ bên trong, tiên khí của mình, bí thuật các loại, liền giống như 'Xe bọc thép' có lẽ nâng lên đến sẽ không quá nhẹ nhõm, nhưng theo lý thuyết, làm sao cũng không trở thành bị Gatling Bồ Tát một người áp chế toàn bộ mới là a?

Vì sao giờ phút này? ? ? !

Bọn hắn lại không biết.

Nếu là đem bọn hắn trước đó các loại thủ đoạn so sánh lực phòng ngự siêu cường nặng nề xe bọc thép, có thể ngăn trở Gatling oanh kích ···

Như vậy giờ phút này, chính là Gatling bắn phá bên trong, đột nhiên gia nhập một chút RPG!

Tần suất còn không thấp!

Tại loại này thế công dưới, 'Xe bọc thép' tự nhiên là không đáng chú ý.

Coi như bọc thép dày nhã du côn, có thể ngăn cản RPG bạo tạc, nhưng này sóng xung kích nhưng cũng sẽ để cho xe bọc thép rung mạnh, thậm chí chấn thương trong đó người điều khiển.

Giờ phút này ···

Bọn hắn chính là như thế.

Gatling Bồ Tát đột nhiên xuất hiện biến chiêu, trực tiếp đem áp chế lực tăng lên gấp ba không chỉ!

Lại cái này biến chiêu, còn hoàn toàn vượt qua Không Văn đám người đoán trước.

Hoàn toàn lạ lẫm, nửa điểm cũng không hiểu rõ.

Như thế trạng thái phía dưới, bọn hắn tự nhiên là bị đánh mộng.

Trong lúc nhất thời, khó mà tổ chức lên hữu hiệu thế công.

Thậm chí còn bị chấn liên tiếp bị thương.

Đều thổ huyết!

Đạn hợp thành tuyến.

Thậm chí còn tạo thành trận pháp!

Đồng thời chiếu cố bọn hắn mười vị tuyệt đỉnh.

Ép đến bọn hắn không dám ngẩng đầu.

Gatling Bồ Tát, kinh khủng như vậy!

Những cái kia quan chiến cường giả đều sợ choáng váng!

Tại lúc này trợn mắt hốc mồm, cơ hồ quên thở.

"Cái này ··  đây chính là Gatling Bồ tát thực lực sao?"

"Hảo hảo kinh khủng!"

"Không phải nói Gatling Bồ Tát chỉ là Đại Thừa phật giáo bên ngoài chiến lực thứ nhất, nhưng lại không bao gồm trấn giáo tiên khí Tử Kim Bát Vu a? Vì sao giờ phút này Không Văn Thánh Chủ cầm trong tay Tử Kim Bát Vu vẫn như cũ bị áp chế?"

"Há lại chỉ có từng đó là Không Văn Thánh Chủ cùng Tử Kim Bát Vu? Còn có ba đại thần tăng, tiểu thừa Phật giáo chi chủ, Tiểu Tây Thiên đông đảo tuyệt đỉnh ··· "

"Hắn lấy một địch mười a, một người đè ép mười vị tuyệt đỉnh đánh! Đánh tới bọn hắn không dám ló đầu?"

"Thế này sao lại là cái gì Đại Thừa phật giáo bên ngoài chiến lực đệ nhất? Đây rõ ràng là chúng ta phật môn thứ nhất a! Đúng nghĩa thứ nhất, tuyệt đỉnh!"

"Nếu là một đối một, người nào có thể cùng quyết đấu? !"

"Chính là Đại Thừa phật giáo bên trong làm nội tình những lão gia hỏa kia đều không được a? !"

"! ! !"

"Quá kinh khủng!"

Đại chiến quá mức kinh người.

Để bọn hắn khó mà bình tĩnh.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn càng muốn không rõ, những năm gần đây, Gatling Bồ Tát mặc dù một mực là nghe điều không nghe tuyên, nhưng cũng vẫn luôn là đang vì Đại Thừa phật giáo xuất lực.

Chưa bao giờ có tin đồn gì nói Gatling Bồ Tát cùng Đại Thừa phật giáo, cùng Phật môn không cùng a!

Kết quả hôm nay, lại là như thế liều mạng huyết chiến?

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !

"Lẽ nào lại như vậy, quả nhiên là phật cũng nổi giận!"

Giờ khắc này, tiểu thừa Phật giáo chi chủ nổi giận.

Hắn một bên phòng ngự, một bên nhìn hằm hằm Không Văn, nói: "Tử Kim Bát Vu chính là thánh địa trấn giáo tiên khí, vì sao trong tay ngươi như thế yếu đuối?"

"Ngươi như không được, giao cho ta đến!"

"Quá yếu!"

Hắn là thật khí.

Mẹ nó, cùng là 'Tuyệt đỉnh' .

Mười cái đánh một cái lại bị người ta hết lần này đến lần khác áp chế, ta mẹ nó không muốn mặt mũi sao?

Chỗ chết người nhất chính là, hắn nghĩ phản kích, lại phát hiện không được!

Tiên khí của mình mặc dù cũng rất mạnh, nhưng lớn nhất hiệu quả là 'Hàng ma' Gatling Bồ Tát mặc dù tác phong làm việc có chút không hợp thói thường, nhưng là đường đường chính chính Phật môn tu sĩ, không phải ma, Hàng Ma Xử tự nhiên cũng liền không cách nào phát huy lớn nhất hiệu dụng.

Nhưng là ···

Ngươi mẹ nó Tử Kim Bát Vu cũng không có cái này hạn chế, kết quả ngươi cũng bị áp chế?

Vẫn là thánh địa trấn giáo tiên khí?

Đến cùng đến yếu bao nhiêu a!

Không Văn lại là sắc mặt biến thành màu đen.

Bị áp chế, trên mặt không ánh sáng, liền bắt đầu vung nồi đúng không?

Cái gì gọi là quá yếu?

Đây là tại nói lão nạp yếu? ? ?

Lão nạp không mạnh bằng ngươi?

Không Văn không có nửa điểm sắc mặt tốt, hừ lạnh nói: "Tử Kim Bát Vu đích thật là giáo ta trấn giáo tiên khí, cũng hoàn toàn chính xác đủ cường đại, nhưng hẳn là ngươi cho rằng, hắn Gatling, chính là dễ sống chung hạng người a?".