Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (4)

Chương 227: Móc sạch bảo khố! Siêu tần truyền pháp! Gatling vô địch! (4)

"Kia đồng dạng là nhưng khi làm thánh địa trấn giáo tiên khí tồn tại, thậm chí càng càng hơn một bậc, ngươi sao giọt sẽ cho rằng, lão nạp cầm trong tay Tử Kim Bát Vu, liền có thể đem hắn áp chế? !"

Hắn khí a!

Mà lại cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Đều biết Gatling mạnh, nhưng lại không nghĩ tới, mạnh đến như thế không hợp thói thường.

Đồng thời, Không Văn cũng ở trong lòng thầm mắng Gatling không xứng làm người.

Qua nhiều năm như vậy, mình đã từng thấy Gatling xuất thủ cũng không phải lần một lần hai, trước đó loại kia cưỡng ép tăng lên vận tốc quay thủ đoạn chính mình cũng biết.

Nhưng giờ phút này, tại bình thường đạn bên trong lẫn vào 'Siêu cấp đạn' để lực công kích, phá hư tiết tấu có thể lực lớn biên độ tăng lên, lại là chính mình chưa bao giờ nghe thủ đoạn.

Cho nên nói ···

Tại Đại Thừa phật giáo nhiều năm như vậy, dưới tay ta nhiều năm như vậy, vậy mà chưa hề cũng không từng giao qua ngọn nguồn, vẫn luôn có chỗ phòng bị đúng không?

Ngươi Gatling Bồ Tát ··  sau đầu có phản cốt a!

"Hừ, chớ có là vô năng kiếm cớ."

Tiểu thừa phật giáo giáo chủ làm trầm trọng thêm, thấp giọng giận dữ mắng mỏ: "Hắn Gatling vốn là ngươi Đại Thừa phật giáo người, có thể ngươi lại ngay cả mình người đều không quản được!"

"Nếu không, sao lại có trận chiến này?"

"Tiểu Tây Thiên lại tại sao lại bị này một kiếp?"

"Im ngay!"

Không Kiến giận mắng.

"Ta sư huynh mới là Thánh Chủ!"

"Hừ!" Tiểu thừa Phật giáo chi chủ sắc mặt biến thành màu đen: "Ngươi sẽ hối hận!"

Nói đến ~

Đại Thừa phật giáo cùng tiểu thừa Phật giáo ở giữa, cũng là có cực sâu nguồn gốc.

Nhiều năm trước kia, vẫn là tại cái kia hỗn loạn niên đại, thánh Địa cấp thế lực, đều mới vừa vặn ngoi đầu lên.

Lúc trước, Phật môn vì vậy mà cao hứng.

Chỉ là thời điểm đó Phật môn, lại cũng không giống bây giờ như vậy đủ loại.

Toàn bộ Tây Vực, liền một cái Phật môn, tu phật pháp.

Nhưng về sau, Phật môn nội bộ lại xuất hiện một chút khác nhau.

Một phần trong đó hòa thượng cho rằng, Đại Thừa Phật pháp mới là chính thống.

Nhưng một bộ phận khác hòa thượng cho rằng, Phật pháp vô biên, vô luận Đại Thừa tiểu thừa, chỉ cần mình có thể tu hành, lại tu hành tốc độ đầy đủ nhanh, đều là chính thống Phật pháp!

Sau đó, hai loại lý luận dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai, lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng, một phân thành hai.

Phật môn chia làm Đại Thừa phật giáo cùng tiểu thừa Phật giáo.

Trong đó trấn giáo tiên khí Tử Kim Bát Vu, lưu tại Đại Thừa phật giáo.

Tiểu thừa Phật giáo thì phân đến công phạt chi khí Kim Cương Hàng Ma xử.

Phía sau lại trải qua không biết nhiều ít vạn năm phát triển, mới dần dần diễn biến thành bây giờ Tây Vực như vậy Phật môn khắp nơi trên đất cảnh tượng.

Mà trong quá trình này, Đại Thừa phật giáo cùng tiểu thừa Phật giáo mấy lần tranh phong.

Cuối cùng thắng, chính là Đại Thừa phật giáo.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Đại Thừa phật giáo mới là Tây Vực 'Thánh địa' .

Đối với cái này, tiểu thừa Phật giáo nội bộ, mặc dù một mực có chút khó chịu, nhưng làm bại tướng dưới tay, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì, hoặc là nói ··  không lời nào để nói.

Nhưng hôm nay, đã thấy Không Văn giống như chính mình bị áp chế, hắn tự nhiên là khó mà dễ dàng tha thứ.

Chỉ là ~ Không Kiến câu này ta sư huynh mới là Thánh Chủ, quả thực cho hắn chỉnh có chút sụp đổ.

Đạo tâm đều kém chút sập.

"Tốt a ~! !"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Đã ngươi sư huynh mới là Thánh Chủ, cái kia ngược lại là biểu hiện tốt một chút một phen a."

"Thánh Chủ, mời đi ~!"

"Cầm xuống Gatling Bồ Tát, cầm xuống ngươi Đại Thừa phật giáo bên trong ~ thủ hạ."

Không Văn sắc mặt tái xanh.

Mẹ nhà hắn, nếu là mình có thể đem hắn nhẹ nhõm cầm xuống, còn cần chờ đến bây giờ?

"Mặc dù đến từ khác biệt giáo phái, nhưng chúng ta cùng thuộc người trong Phật môn, Gatling bây giờ tiến hành, đã là phản bội ngã phật, tự nhiên không xứng lại vì đệ tử Phật môn!"

"Đã cũng không phải là đệ tử Phật môn, còn đối với chúng ta xuất thủ, vậy liền không phải ta Đại Thừa phật giáo một nhà chi địa, chúng ta, tự nhiên muốn liên thủ đối phó!"

Trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Lại Không Văn đường đường Thánh Chủ, các loại thủ đoạn, tự nhiên cũng là chơi tặc lưu.

Dăm ba câu liền hóa giải xấu hổ, cũng lắc lư đám người cùng một chỗ liều mạng.

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ cười lạnh.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, lại là chậm rãi gật đầu.

Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng Không Văn lời này nhưng cũng không sai, hôm nay, nếu là không cầm xuống Gatling Bồ Tát, không chỉ Đại Thừa phật giáo sẽ bị người chế giễu, bọn hắn ··  đồng dạng là trên mặt không ánh sáng a.

Lại cái này đã không chỉ là vấn đề mặt mũi.

Gatling Bồ Tát đã oanh sát mấy vị Đệ Cửu Cảnh, lại hủy Tiểu Tây Thiên, quan hệ song song hợp người khác trộm lấy bảo khố!

Đủ loại tội ác, đã là tội lỗi chồng chất.

Nếu là không đem trấn áp, dù là trùng kiến Tiểu Tây Thiên, cũng chỉ là chuyện tiếu lâm.

Huống chi, bị Gatling Bồ Tát trấn sát những người kia, vốn là cùng bọn hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ, đây cũng là một tầng cừu hận ···

Đủ loại tăng theo cấp số cộng, há có thể để Gatling Bồ Tát tiếp tục đại phát thần uy?

"Cùng nhau toàn lực xuất thủ!"

"Gatling hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chúng ta liên thủ, nhưng cũng không việc gì phải sợ hắn!"

"Chớ có lại từng người tự chiến, chư vị đều xuất ra bản lĩnh giữ nhà đến, thậm chí, cho dù là liều mạng bị thương lại như thế nào? Kéo càng lâu, chúng ta trên mặt càng đau!"

"Động thủ!"

Dăm ba câu ở giữa, đã định 'Toàn lực ứng phó' đấu pháp.

Không Văn giơ lên Tử Kim Bát Vu, quát khẽ nói: "Ta xung phong, cùng tiến lên!"

Oanh

Hắn xông ra.

Tử Kim Bát Vu biến lớn, hắn thi triển trượng chín kim thân, biến giống như cự nhân, sau lưng càng có Phật Đà hư ảnh hiển hóa, sau đó hai tay gắt gao đứng vững Tử Kim Bát Vu dưới đáy, tấn mãnh phóng tới Gatling Bồ Tát.

Tử Kim Bát Vu bên trong, quỷ dị vòng xoáy hiển hiện, bắt đầu thôn phệ hết thảy!

Lít nha lít nhít đạn, cho dù là 'Mặt trời nhỏ' đều bị thôn phệ.

Từ xa nhìn lại, cũng chỉ là Tử Kim Bát Vu bên trong nổi lên điểm điểm gợn sóng, tựa như giọt nước rơi vào mặt biển, khó mà dẫn động động tĩnh lớn hơn.

Giết

Cái khác tuyệt đỉnh nắm lấy cơ hội, lập tức cùng sau lưng Không Văn không ngừng tới gần.

Đồng thời, bọn hắn thi triển các loại bí thuật, các loại thủ đoạn tại lúc này bộc phát, để cho người ta hoa mắt.

Lại cường độ kinh người!

"Lưu Ly kim thân! La Hán quyền!"

Đông

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ thi triển Lưu Ly kim thân, phương pháp này cùng trượng sáu kim thân khác biệt, sẽ không thay đổi 'Lớn' lại toàn thân như Lưu Ly, nhưng tính linh hoạt, lực bộc phát các loại, lại là so với trượng sáu kim thân càng sâu!

Đồng thời, hắn thi triển La Hán quyền!

Tiểu thừa Phật giáo bên trong các loại bí thuật không bằng Đại Thừa phật giáo những cái kia 'Khí quyển' .

Nhưng lại không hề yếu!

Hoặc là nói, Đại Thừa phật giáo bên trong công pháp, bí thuật đều muốn công chính bình thản cùng toàn diện một chút, mà tiểu thừa Phật giáo bên trong bí thuật, thì là tương đối 'Cực đoan' .

Như kiếm kia đi nhập đề.

Cũng không phải là sai, thậm chí tại một ít 'Thuộc tính' phía trên, còn mạnh hơn tại Đại Thừa phật giáo bên trong bí thuật.

Chỉ là không đủ tất cả mặt, quá mức cực đoan.

Nhưng giờ phút này, hắn toàn lực xuất thủ, một tay La Hán quyền, một tay Kim Cương Hàng Ma xử.

Cơ hồ là dán Không Văn da đầu ném ra!

"Vạn Kiếp Vạn Hóa quyền!"

Không Kiến gầm thét, oanh ra tự thân mạnh nhất một quyền.

Ông

Vô số Phạn văn đang lóe lên.

Như có vô tận kiếp nạn tại lúc này xuất hiện, nhưng lại bị hóa đi, sau đó, chỉ còn lại kinh khủng thế công, thẳng đến Gatling Bồ Tát trán mà!

"Long Tượng phá kiếp chỉ!"

Không Hư xuất thủ, hắn chỉ là nhấn một ngón tay mà thôi, nhìn như qua quýt bình bình.

Nhưng sau người, lại có Long Tượng hư ảnh hiển hóa, cũng đột nhiên bước ra một cước, phiến thiên địa này đều tại rạn nứt!

"Cửu chuyển quy nguyên!"

"Lớn lôi âm bí thuật!"

"··· "

Còn lại Phật môn tuyệt đỉnh cũng là nhao nhao vận dụng tự thân tuyệt học.

Bọn hắn là chân nộ.

Dù là liều mạng bị thương, cũng muốn tại thời gian ngắn nhất bên trong đem Gatling Bồ Tát triệt để trấn áp, chấm dứt hậu hoạn.

Hừ

Gatling Bồ Tát hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh dần, nhưng lại không tránh không né, lại lần nữa bắt đầu 'Siêu tần' .

"Tử Kim Bát Vu có thể nuốt ··· "

"Ta ngược lại muốn xem xem, có thể nuốt bao nhiêu!"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

Không đơn giản siêu tần.

Liền ngay cả 'Mặt trời nhỏ' xuất hiện tần suất cũng là cao rất nhiều.

Không Văn biến sắc.

Mọi người ở đây vô tận thế công sắp trúng đích Gatling Bồ Tát thời điểm, Tử Kim Bát Vurung mạnh, biến đỏ bừng, đồng thời, ẩn ẩn có tiếng rên rỉ truyền ra ···

Nó ··  giờ phút này nuốt không nổi.

Ngươi

Không Văn âm thầm chửi mẹ: "Tên khốn này những năm gần đây đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít đạn a? !"

Càng chết là, kia 'Mặt trời nhỏ' quá mức không hợp thói thường.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không có cái gì tốt phương pháp phá giải.

Ông

Tử Kim Bát Vu nở rộ tiên quang, sau đó, phi tốc thu nhỏ.

Bọn hắn chỉ có thể nhục thân đối mặt Gatling không ngừng oanh ra đạn cùng mặt trời nhỏ.

Nhưng giờ phút này, lại không người lui lại!

Gatling Bồ Tát cũng không có lui.

Bất quá là liều mạng mà thôi.

Thân là lão đại, há có thể nuốt lời?

Nói giết ai, liền giết ai!

Lão tử năm đó làm Cổ Hoặc Tử, cùng người phơi ngựa chặt chém, ruột đều chảy ra, cũng chưa từng lui ra phía sau dù là nửa bước.

Hôm nay ~

Lão tử mặc dù là cái gọi là Bồ Tát, nhưng ghép thành mệnh đến, nhưng cũng tuyệt đối không thua gì lúc trước chính mình.

Cộc cộc cộc cộc cộc ầm ầm ầm ầm ầm!

Siêu tần thêm mặt trời nhỏ!

Đến cuối cùng, tiếng oanh minh vang lên liên miên.

Vô số đạn cùng mặt trời nhỏ cùng mười vị tuyệt đỉnh công phạt bí thuật chính diện va chạm.

Quá kịch liệt!

Bất quá chỉ là trong nháy mắt mà thôi, bạo tạc dư ba liền đột nhiên khuếch tán, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ.

Ngoại giới ···

Cơ hồ hoàn toàn không nhìn thấy, cảm giác không tới.

······

"Cái này? !"

Đã rời đi một khoảng cách Lâm Phàm đột nhiên giật mình.

Thông qua Bát Bội Kính Chi Thuật, hắn nhìn ra một chút không thích hợp!

Rõ ràng là Phật môn 'Cao tăng' liều chết đại chiến  ấn lý thuyết, hẳn là Phật quang đầy trời, thần thánh tượng Phật liên miên, Kim Liên trải rộng hư không mới là.

Nhưng giờ phút này ···

Chính mình vậy mà trông thấy từng sợi hắc khí, đoàn đoàn hắc vụ? !

Cái nào Phật môn đại lão 'Kỹ năng đặc hiệu' sẽ là màu đen a? !

Ở trong đó, sợ là có vấn đề lớn!.