Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (1)

Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (1)

Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

Đang muốn nhìn kỹ, đến tột cùng là cái nào 'Đại hòa thượng' khi có chuyện, lại đột nhiên giật mình.

"Cái này? !"

Không cần nhìn kỹ!

Lúc đầu, vẫn chỉ là một đoàn sương mù màu đen, như ẩn như hiện, nhìn không rõ lắm.

Nhưng giờ phút này ···

Lại là hắc vụ quấn, cơ hồ có thể dùng che khuất bầu trời để hình dung!

"Cái này? !"

Hắn linh cơ khẽ động, kịp phản ứng: "Là bởi vì đại chiến dư ba quá mức kinh người, cơ hồ che đậy tất cả mọi người dò xét, lại bọn hắn lại lần nữa lâm vào thế yếu, cho nên không giả, lựa chọn triệt để ngả bài sao?"

"Hẳn là ··· "

"Đây chính là Gatling Bồ Tát nói tới Phật môn chi lôi?"

Oanh

Bát Bội Kính Chi Thuật bên trong.

Kia đầy trời hắc vụ hội tụ, cuối cùng, vậy mà hóa thành một cái màu đen Phật Đà hư ảnh.

Hoặc là nói ···

Màu đen Thần Tượng!

Kia Phật Đà hư ảnh động tác khoa trương, sắc mặt hung ác lại dữ tợn, kinh người nhất là, vậy mà không có cái ót! Toàn bộ trên đầu ··  chừng bốn tờ mặt!

Dù chỉ là cự ly xa thông qua Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát, Lâm Phàm phảng phất đều có thể cảm thấy trận trận hung ác sát ý cùng tà khí xâm nhập mà đến, để hắn lạnh cả sống lưng.

"Tà Thần? !"

"Cái này mẹ hắn tuyệt đối là Tà Thần!"

"Không đúng, phải nói ··  tà phật? !"

Cái này Thần Tượng hắn không biết.

Nhưng cái này tượng Phật lại là có rất nhiều Phật giáo đặc thù, vô luận là ngũ quan khắc hoạ, vẫn là kia 'Lại gram bảo đầu' hoặc là hắn chỗ ngực chữ Vạn phật ấn!

Chỉ là ···

Cái này chữ Vạn, cũng là bị 'Vạch phá'.

Giống như là bị người lấy bốn lăm độ sừng nghiêng cắt mà qua.

Trực tiếp dẫn đến cái này chữ Vạn phật ấn nhiều một 'Bút' dẫn đến nhìn qua rất là tà tính cùng cổ quái.

"Đây rốt cuộc ··· "

Lâm Phàm tê cả da đầu.

Lập tức điều khiển Bát Bội Kính Chi Thuật tìm kiếm Gatling Bồ Tát.

Lúc này mới phát hiện, Gatling Bồ Tát gãy một cánh tay, nhưng lại chính chậm rãi sinh trưởng.

Ngực cũng có một cái lỗ máu!

Mi tâm tức thì bị Hàng Ma Xử ném ra một cái hố to, nhưng hắn cuối cùng chống được, mặc dù bị thương, nhưng còn sống!

Đối diện.

Cơ hồ người người bị thương.

Trong đó, Không Kiến thần tăng biến mất không thấy.

Gatling Bồ Tát chung quy là lão đại, coi trọng chữ tín.

Người thứ nhất giết, hay là hắn!

Chỉ là, Không Kiến thần tăng cũng chưa như vậy triệt để mất đi.

Chung quy là tuyệt đỉnh, thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, không có khả năng đơn giản như vậy liền chiến tử.

Chỉ là, nhục thân bị hủy đi.

Mà tại hắn nhục thân bị triệt để hủy đi trước đó, nhưng cũng thi triển ra một môn bí thuật.

Cái này 'Tà phật' hư ảnh, chính là bị hắn lấy huyết nhục tinh hoa làm tế phẩm, chỗ triệu hoán mà ra chi vật!

Gatling

"Ngươi hủy ta nhục thân, hôm nay hẳn phải chết!"

Rống

Tà Thần miệng nói tiếng người, lại là Không Kiến thần tăng thanh âm.

Mà đối với cái này, Gatling Bồ Tát không ngạc nhiên chút nào.

Hiển nhiên, hắn đã sớm biết việc này.

Cái này khiến Lâm Phàm tiến thêm một bước xác định, Gatling Bồ Tát nói tới lôi, hẳn là liền cùng cái này 'Tà phật' có quan hệ.

"Hẳn là! ! !"

"Những này Phật môn, bao quát những này tuyệt đỉnh đại lão ở bên trong, nhìn như từng cái Phật môn tín ngưỡng thâm hậu, kì thực, lại là trong bóng tối sớm đã cải đầu tà phật, từ đó làm một số người thần cộng phẫn sự tình?"

"··· "

Ngắn ngủi trầm tư về sau, Lâm Phàm càng phát ra cảm thấy mình cũng không đoán sai.

"Dù sao, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để Gatling Bồ Tát lo lắng, một khi bạo lôi, còn lại bảy vực một châu cường giả, sẽ liên thủ hủy diệt Phật môn a?"

"Chỉ là ··· "

"Cái này tà phật, đến cùng mang theo những này con lừa trọc làm những gì a!"

"Ngay cả Gatling Bồ Tát đều nhìn không được rồi?"

Đáng tiếc, giờ phút này không ai có thể cho Lâm Phàm đáp án.

Gatling Bồ tát nhục thân không ngừng khôi phục sau khi, trong tay Gatling nhưng như cũ đang điên cuồng khai hỏa.

Hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi sớm đã đáng chết."

"Hôm nay ··· "

"Có thể giết nhiều ít giết nhiều ít tốt!"

"Là ta Phật môn, quét sạch cửa ra vào!"

"Ngươi quả nhiên đã biết được." Tà phật hư ảnh gào thét, hoặc là nói, Không Kiến thần tăng đang gầm thét.

"Càng là không thể để ngươi sống nữa."

Giết

Không Hư cũng tại lúc này động thủ.

Trong chốc lát, bọn hắn lại lần nữa các hiển thần thông vây công Gatling Bồ Tát.

Mà Gatling Bồ Tát vẫn như cũ không sợ, tới đại chiến!

Chỉ là, Không Kiến không có nhục thân, dẫn động tà phật hư ảnh về sau, chiến lực ngược lại càng kinh người hơn.

Đại chiến càng thêm kinh khủng.

Một khu vực như vậy triệt để trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cho dù là Đệ Cửu Cảnh ngũ trọng tồn tại tiến vào, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị oanh sát.

Chỉ là cùng lúc đó, bởi vì đại chiến quá mức kịch liệt, dẫn động các loại 'Dị tượng' dẫn đến một khu vực như vậy mắt thường không thể xem, thần thức không thể dò xét ···

Không có mấy người biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là, vẫn tại đại chiến.

Mà lại càng phát ra hung ác điên cuồng!

Chỉ biết là Gatling Bồ Tát tất nhiên còn chưa có chết.

Chỉ biết là, một trận chiến này, tất nhiên sẽ còn sót lại ngàn vạn năm, không biết bao nhiêu năm về sau, vẫn như cũ sẽ bị thế nhân chỗ ghi khắc.

Chỉ có Lâm Phàm!

Dựa vào Bát Bội Kính Chi Thuật, có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Gatling Bồ tát áp lực lớn hơn!

Đang không ngừng bị thương.

Nhưng đến bọn hắn cảnh giới này, trừ phi bị thuấn miểu, hoặc là đả thương đạo cơ.

Nếu không, nặng hơn nữa thương thế, đều có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục.

Mà lấy Gatling Bồ tát thực lực, như muốn thuấn miểu ···

Chí ít Tiên Võ đại lục bên trong, còn không người có thể làm được.

Bởi vậy, dù là Gatling Bồ Tát áp lực biến lớn, nhưng cái khác tuyệt đỉnh áp lực, nhưng cũng là nửa điểm không nhỏ.

Nhất là Không Kiến!

Hắn vốn là không có nhục thân, mặc dù dựa vào tà phật chi lực gia trì, để hắn có được so trước đó mạnh hơn chiến lực, nhưng ở lực phòng ngự phương diện, lại là yếu đi không chỉ một bậc ···

Lại Gatling Bồ Tát cố ý muốn 'Nói lời giữ lời' .

Xuất thủ thời điểm, nhìn chằm chằm vào hắn tại 'Nện' !

Đánh tới hắn ngao ngao trực khiếu.

Cơ hồ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng ··  vẫn là vô dụng.

Đại chiến kéo dài trăm triệu dặm.

Một ngày sau.

Không Kiến bị triệt để chém giết, hình thần câu diệt!

Cùng lúc đó.

Lâm Phàm tiếp vào Cẩm Y vệ bên kia truyền đến tình báo, từ Liên bá tự mình liên lạc.

"Tông chủ."

"Tình báo mới nhất, Tây Vực Gatling Bồ Tát, suất lĩnh Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá đánh lên Tiểu Tây Thiên, bây giờ, Tiểu Tây Thiên sụp đổ, Gatling Bồ Tát lấy một địch mười, đại chiến Phật môn mười vị tuyệt đỉnh, giờ phút này đã lớn chiến một ngày có thừa!"

"To lớn chiến phạm vi quanh mình trăm triệu dặm đều đã biến thành Sinh Mệnh Cấm Khu, đại chiến còn tại tiếp tục, kết quả không rõ."

"Bảy vực một châu rất nhiều Đệ Cửu Cảnh tồn tại đều đã nhận được tin tức, trong đó không ít lựa chọn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tây Vực, mục đích tạm cũng chưa biết, đại khái cần ba đến năm ngày liền có thể đuổi tới. Có thể đoán được, phía sau một đoạn thời gian rất dài, Tây Vực cũng sẽ không Thái Bình."

Lâm Phàm đáp lại, biểu thị đã biết được.

Cũng không có nói cho chính Liên bá ngay tại 'Hiện trường biên giới' còn dựa vào Bát Bội Kính Chi Thuật nhìn rõ ràng.

Mà là truy hỏi: "Nhưng còn có cái khác đáng giá chú ý tin tức?"

"Tông chủ."

Liên bá lại nói: "Chúng ta Cẩm Y vệ gần nhất chủ yếu phát triển khu vực chính là Tây Nam vực."

"Mấy ngày nay, người của chúng ta phát hiện Hạo Nguyệt tông phái ra nhiều vị cường giả tiến về Tây Vực, lại là tại Tiểu Tây Thiên đại chiến bộc phát trước đó, trải qua dò xét, cơ bản có thể xác nhận, bọn hắn tiến về Tây Vực, là đạt được tin tức đáng tin, chuẩn bị tiến về Tây Vực truy sát, đuổi bắt phản đồ Đường Vũ."

"··· "

Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông cừu hận, mọi người đều biết.

Trước đó Cẩm Y vệ tại Tây Nam vực cắm rễ quá nhỏ bé, ngược lại là không có cách nào chú ý quá nhiều, nhưng bây giờ, theo Tần Vương phủ phiền phức được giải quyết, Tần Vũ cũng có càng nhiều thời gian đến phát triển Cẩm Y vệ, Cẩm Y vệ tự nhiên liền bắt đầu tấn mãnh phát triển.

Nhờ vào song phương cừu hận tồn tại, Hạo Nguyệt tông thì là đệ nhất trọng điểm chú ý đối tượng!

Mà Đường Vũ sự tình ~

Liên bá những năm này một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông bên trong, tự nhiên cũng nghe người nói lên qua.

Thậm chí ngay cả 'Môn quy' hắn đều đã đọc ngược như chảy.

Cho nên, liền đề một câu.

Hắn cho rằng Lâm Phàm hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú mới là.

Lâm Phàm nghe xong, không khỏi nháy mắt.

"Trùng hợp như vậy sao?"

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, đây là sự thực xảo!

Chính mình giờ phút này còn đỉnh lấy Đường Vũ mặt đâu ~

Lại đột nhiên biết được, Đường Vũ ngay tại Tây Vực?

Vậy thì tốt a!

Đơn giản không nên quá diệu.

"Như thế nói đến, nếu là ta không đem cái này nồi nấu chụp trên đầu ngươi, lão thiên đều không đáp ứng a ~!"

"Đường huynh, Đường Thần Vương ··· "

"Nếu là ngày khác ngươi còn có mệnh biết được chân tướng, cũng mời chớ có trách ta mới là.".