Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (2)

Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (2)

"Dù sao, ta đây đều là vì tốt cho ngươi a!"

"Sinh trưởng tại nhà ấm bên trong, làm sao có thể thành đại thụ che trời?"

"Cũng nên trải qua một chút bão tố ma luyện mới là, ta đây là là ngươi đưa tới bão tố, ma luyện ngươi, để ngươi mau mau trưởng thành a ~!"

"Dù sao cũng là nhân vật chính mô bản, không nhanh chút trưởng thành sao được?"

"Đúng không?"

Lâm Phàm âm thầm nói thầm.

Lập tức nói: "Tin tức này xác thực rất có ý tứ, tiếp tục mật thiết chú ý cùng Đường Vũ có liên quan hết thảy tin tức, mặt khác, giúp ta liên hệ Tần Vũ, để Tây Vực Cẩm Y vệ người tìm kiếm Đường Vũ tung tích."

"Nếu là tìm không được, đi Thiên Cơ lâu thử thời vận, nhìn có thể hay không mua được liên quan manh mối!"

"Vâng, tông chủ ~!"

Liên bá lúc này bắt đầu làm việc.

Đáng nhắc tới chính là, Liên bá, La Ngọc Thư, Thành Quảng Sơn ba người, bây giờ cũng đều đã bái nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông Chấp Sự trưởng lão.

Nguyên bản, bọn hắn là không có ý tứ tới.

Dù sao Tần Vương phủ nuôi dưỡng nhiều như vậy ~

Nhưng Nhật Nguyệt tiên triều đánh một trận xong, nhất là Hỏa Đức tông toàn bộ mà nhập vào Lãm Nguyệt tông về sau, bọn hắn gấp ~!

Dĩ vãng, là thèm đan dược.

Hiện tại ··  thì là thèm đan dược thêm thấy được Lãm Nguyệt tông tiền đồ.

Dù sao những năm này một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông phát triển, bọn hắn đều thấy rõ.

Tự nhiên muốn gia nhập.

Thế là, lúc trước nóng nảy bọn hắn, liền cùng Tần Vương đề một câu.

Tần Vương đang lo thiếu Lãm Nguyệt tông đại nhân tình khó mà hoàn lại đây, huống chi, hắn cùng Liên bá bọn người quan hệ cũng không tệ, tự nhiên hi vọng bọn họ có một cái tốt hơn tương lai.

Bởi vậy, miệng đầy đáp ứng.

Cũng chính là từ sau lúc đó, bọn hắn chính thức trở thành Lãm Nguyệt tông trưởng lão, mà không phải nhân viên ngoài biên chế.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân ~

Cũng không thể bị Kim Chấn, Mã Xán Lạn mấy người bọn hắn làm hạ thấp đi a?

Duy nhất cùng dĩ vãng giống nhau chính là ~

Đồng dạng trở thành 'Người một nhà' mấy người bọn hắn, bây giờ, vẫn tại quyển.

Thậm chí so dĩ vãng càng quyển ~

Thiết lập sự tình đến, hiệu suất toàn bộ kéo căng!

Bởi vậy, Lâm Phàm cũng không sốt ruột, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả.

Giờ phút này, vẫn là trước chú ý trận đại chiến kia a ···

Chỉ là.

Một trận chiến này, so với hắn trong tưởng tượng càng lâu.

Trọn vẹn tiếp tục ba ngày!

Mỗi thời mỗi khắc đều chiến cuộc đều đang biến hóa, biến ··  càng thêm thảm liệt!

Không Kiến, Không Hư, Không Trí ba đại thần tăng, hoặc là nói ba tương lai từ Đại Thừa phật giáo 'Tuyệt đỉnh' tất cả đều bị trảm, chỉ còn lại Không Văn, bởi vì nắm giữ Tử Kim Bát Vu mà vẫn như cũ may mắn còn sống sót.

Tiểu Tây Thiên rất nhiều tuyệt đỉnh, chiến tử hơn phân nửa!

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ chỉ còn lại nửa bên thân thể tàn phế, khó khôi phục.

Không Văn trạng thái tốt nhất, dù sao có Tử Kim Bát Vu tại, mặc dù trước đó 'Ăn quá no' nhưng ở sự thao khống của hắn hạ rất nhanh liền phun ra đại bộ phận đạn, lại coi như ăn quá no, kém cỏi nhất kém cỏi nhất cũng có thể xem như tấm chắn lai sứ.

Bởi vậy, dù là ba ngày huyết chiến, hắn vẫn như cũ trạng thái rất tốt.

Mà giờ khắc này, mười vị tuyệt đỉnh, đã chỉ còn lại bốn người!

Lại trong đó chi ba trạng thái kỳ chênh lệch.

Chỉ có Không Văn, vẫn có chín thành lực!

Những người chết trận kia, trước khi chết, đều không ngoại lệ, tất cả đều bạo phát 'Tà phật' chi lực, hoặc là nói ··  hắc Phật Đà?

Lâm Phàm cũng không nói được kia rốt cuộc là cái quái gì, nhưng đủ để xác định vậy tuyệt đối không phải vật gì tốt, càng không phải là đứng đắn gì phật!

Hắn giờ phút này, đã có tám thành nắm chắc, cho rằng Gatling Bồ Tát nói tới 'Lôi' liền cùng cái này hắc Phật Đà có quan hệ.

"Lão ca!"

"··· "

Lâm Phàm song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, tâm tình phá lệ phức tạp.

Gatling Bồ Tát còn sống.

Nhưng

Trạng thái càng kém!

Hắn nhục thân sớm đã không trọn vẹn, càng là trúng các loại bí thuật, giờ phút này, không trọn vẹn nhục thân sớm đã già nua không còn hình dáng, như kia nến tàn trong gió, tựa như lúc nào cũng có thể bị thổi tắt.

Thậm chí, ngay cả Gatling nòng súng đều bị đánh thiếu ba cây.

Bây giờ ···

Chỉ còn lại ba cây nòng súng, nhất chuyển, chỉ có ba phát đạn.

Nhưng hắn vẫn tại chiến.

Đang liều!

Không đánh đến cuối cùng, thề không bỏ qua.

Ai

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười khổ: "Lão ca a, ta chung quy là không thể giúp ngươi quá nhiều."

Tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Muốn giúp đỡ, không quá khả năng giúp đỡ được.

Coi như bản tôn tới cũng là tặng đầu người.

Lại Lâm Phàm xem chừng, cho dù chính mình có thể giúp một tay, dù là chỉ có một chút xíu phong hiểm, Gatling Bồ Tát cũng sẽ không để cho mình ra tay đi?

Dù sao ···

Đây thật ra là thuộc về Gatling Bồ tát sân khấu a.

Cũng là bọn hắn Phật môn nội bộ sự tình.

"Lão ca hắn đây là, nghĩ bằng vào sức một mình, dùng hết hết thảy, đem những này 'Tuyệt đỉnh' triệt để giết sạch, tẩy bài, vì về sau người, là ngày sau Phật giáo, lưu lại một con đường sống a."

"Chỉ là ··· "

"Lão ca, ngươi có thể làm được sao?"

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Mấy ngày nay, không ngừng có tình báo đưa tới.

Bảy vực một châu những cái kia Đệ Cửu Cảnh đại lão, thực lực mạnh, tốc độ tương đối nhanh, đã sắp chạy tới!

Bọn hắn cũng không ẩn tàng hành tung, bởi vậy, những tin tức này cũng không tính rất khó khăn dò xét, Cẩm Y vệ đều có thể nhẹ nhõm lấy tới, nghĩ đến, những này Phật môn đại lão, cũng thời khắc đều có thể nhận được tin tức a?

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Lâm Phàm đoán chừng, trận đại chiến này, đoán chừng rất nhanh liền muốn hạ màn kết thúc.

Hắn chính suy nghĩ.

Đại chiến lại lần nữa thăng cấp!

Không Văn dựa vào Tử Kim Bát Vu cẩu hồi lâu, giờ phút này, lại là đột nhiên phát uy.

Các loại bí pháp, thần thuật, thậm chí truyền thừa từ 'Tà phật' quỷ dị bí thuật đều tại đây khắc bộc phát, đem vốn là tràn ngập nguy hiểm Gatling Bồ Tát bao phủ.

Còn lại ba người ở giữa Phật Đà cũng là tại lúc này phát uy.

Bọn họ cũng đều biết, không thể kéo dài được nữa.

Lại mang xuống, cái khác bảy vực, một châu Đệ Cửu Cảnh đại năng cảm thấy còn tại liều, rất có thể sẽ bại lộ tự thân bí mật.

Đến lúc đó, Phật môn đem vạn kiếp bất phục.

Bởi vậy, nhất định phải trong thời gian ngắn đánh nhau chết sống, liều ra cái cuối cùng kết cục!

Gatling Bồ Tát nhưng cũng đồng dạng lo lắng bại lộ.

Hắn muốn quét sạch Phật môn, quét sạch hắc ám cùng mục nát.

Nhưng cũng không muốn để Phật môn như vậy rách nát, bị triệt để thôn phệ.

Bởi vậy ···

Hắn muốn tại mình bị vây giết trước đó, liều chết những này tuyệt đỉnh!

"Cùng đi đi!"

Gatling Bồ Tát dùng hết sau cùng khí lực quát lớn.

Đồng thời, Gatling một lần cuối cùng 'Siêu tần' !

Mặc dù bởi vì nòng súng bị đánh xấu ba cây, xạ tốc bị trực tiếp giảm phân nửa, nhưng cái này ba ngày đại chiến, nhưng cũng để hắn đối Nhân Tạo Thái Dương Quyền càng thêm quen thuộc.

Phản ứng tổng hợp hạt nhân ··  hắn vẫn không thể nào lấy ra.

Có thể hạch tách ra hắn đã vô cùng quen thuộc.

Giờ phút này liều mạng phía dưới, có thể làm được mỗi một phát đạn đều là hạch tách ra mặt trời nhỏ!

"··· "

Hết thảy vì đó nghẹn ngào!

Một trận chiến này, quá mức kinh khủng.

Thiên Vực đều bị đánh vỡ nửa bên.

Kia không ngừng oanh minh, kia không thể tưởng tượng đã bí thuật, đem bên kia khu vực triệt để đánh thành tuyệt địa.

Thậm chí ···

Liền ngay cả Lâm Phàm Bát Bội Kính Chi Thuật đều chịu ảnh hưởng, có chút khó mà quan trắc.

Giống như bị đánh gạch men, đang lóe lên, cũng tại 'Thẻ bỗng nhiên' .

Tốt xấu đại khái còn có thể xem một chút.

Ông

Gatling Bồ tát nhục thân triệt để mục nát.

Bị các loại bí thuật trúng đích, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tựa như tro bụi bị thổi tan, sau đó càng là hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Thần hồn cũng bị đánh cho tàn phế một chút!

Không Văn trong cơn tức giận.

Thi triển các loại bí thuật phong tỏa, trấn áp đồng thời, lại lần nữa vận dụng Tử Kim Bát Vu, thôn thiên thực địa, muốn đem Gatling Bồ tát thần hồn tính cả Gatling cùng nhau hút vào trong đó.

Kim Cương Hàng Ma xử tại rung mạnh!

Lần này, đổi nó ngạnh kháng Gatling cuối cùng có một không hai, bị đánh đến trải rộng vết rách, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Mà tiểu thừa Phật giáo nguyên nhân chính này thụ trọng thương, không ngừng ho ra máu, giống như là tùy thời đều muốn chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng hắn lại ráng chống đỡ lấy tiếp tục xuất thủ, muốn đem hắn tuyệt sát!

Còn lại hai người cũng là liều mạng, không để ý tự thân thương thế, muốn đem Gatling Bồ Tát triệt để kết thúc.

Nhưng

Gatling còn tại oanh!

Lại tốc độ càng nhanh, cũng càng thảm thiết.

Gatling Bồ Tát thiêu đốt thần hồn, triệt để phóng thích tự thân sau cùng 'Quang mang' còn muốn lại chém giết như vậy mấy người.

Lâm Phàm trầm mặc.

Giờ phút này, hắn đã mất nói, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Tâm tình càng là vô cùng phức tạp.

Mà liền tại hắn coi là Gatling Bồ Tát hẳn phải chết không nghi ngờ, cuối cùng không cách nào liều chết cái này mười vị tuyệt đỉnh thời điểm, trời ··  lại bị triệt để đánh sập..