Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (3)

Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (3)

Cũng không phải là Hồng Vũ đại lục chăn trời đánh vỡ.

Mà là Tiểu Tây Thiên trên khu vực trống không trời, bị đánh sập! ! !

Không chỉ là thiên khung, liền ngay cả hư không, đều bởi vì bọn hắn liều mạng mà triệt để vỡ vụn, giống như là một mực lan tràn đến hư không cuối cùng.

Lại giống là một đầu hư không con đường, thâm thúy, mà thần thánh.

Nhưng

Nhưng vào lúc này!

Đột nhiên, có tiên quang từ hư không cuối cùng rủ xuống, sau đó hóa thành một đầu 'Đường' .

Một đầu Thông Thiên Chi Lộ, một đầu, trải rộng tiên quang đường!

"? !"

Lâm Phàm đột nhiên giật mình.

"Còn có biến cố?"

Không Văn các loại Bồ Tát giật nảy cả mình, thần sắc khó coi: "Không đúng, đây, đây là? !"

"Đường thành tiên? !"

"Là hắn? !"

Bọn hắn đột nhiên nhìn về phía chính cháy hừng hực Gatling Bồ Tát tàn hồn.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, rõ ràng đều chỉ còn lại tàn hồn, vì sao còn có thể dẫn xuất đường thành tiên? !

"Giết hắn!"

"Hôm nay, hắn hẳn phải chết! ! !"

Bọn hắn càng là liều mạng, thậm chí liều mạng thiêu đốt nhục thân cùng thần hồn, ngăn cản Gatling Bồ Tát, không muốn để cho hắn bước vào đường thành tiên, càng không muốn để hắn tiếp tục sống sót!

Bọn hắn lại không biết, Gatling Bồ Tát giờ phút này cũng rất là kinh ngạc.

"Đường thành tiên?"

Hắn hiểu được, một khi đặt chân đường thành tiên liền có thể phi thăng thành tiên!

Chỉ cần mình xâm nhập đường thành tiên, chính là Không Văn bọn người liều tính mạng, cũng không cách nào ngăn lại chính mình.

Nhưng, cái này đường thành tiên lại không phải hắn cố ý 'Dẫn động' .

Hắn ··  cũng không muốn đặt chân trong đó.

"Hôm nay, làm dùng hết cuối cùng một phần lực, thẳng đến tan thành mây khói!"

Mắt thấy Gatling Bồ Tát không lùi mà tiến tới, không những không lùi hướng tiên lộ, ngược lại là chủ động thẳng hướng chính mình một nhóm, Không Văn mừng rỡ.

"Thật là khéo! Hắn lại còn muốn giết trở lại đến?"

"Vậy liền để hắn chết!"

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ gào thét.

Kỳ thật, bọn hắn đều rất sợ.

Sợ Gatling Bồ Tát đột nhiên 'Quay đầu' xông vào đường thành tiên, sau đó nhập tiên giới!

Dù sao, Gatling Bồ tát thực lực quá mức kinh khủng, loại này đối thủ, vẫn là tử địch, nếu là so với mình bọn người trước nhập thượng giới, ai không sợ?

Nhưng giờ phút này, Gatling Bồ Tát vậy mà chủ động từ bỏ tiến vào tiên lộ, thẳng hướng nhóm người mình ···

Chẳng phải là tự tìm đường chết?

Cái này ··  nhất định phải tác thành cho hắn a!

Bọn hắn cũng là cưỡng ép nghênh tiếp, lại lần nữa liều chết!

Mà một màn này, nhìn Lâm Phàm tê cả da đầu, đầu ông ông tác hưởng đồng thời, cũng đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hắn xem không hiểu!

"Đột nhiên xuất hiện đường thành tiên, nhưng lại không ai đặt chân, không muốn thành tiên?"

"Cái này? ? ?"

Hắn làm không rõ ràng.

Tiên Võ đại lục không phải cái gì mạt pháp thời đại, cũng không giống là 'Che khuất bầu trời' các loại thời đại tiên lộ đoạn tuyệt, cần tục tiếp.

Tại Tiên Võ đại lục, thành tiên cũng không 'Hiếm lạ' .

Mặc dù không coi là nhiều gặp, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì chuyện không có thể.

Cho nên, đường thành tiên xuất hiện, cũng không tính quá mức kỳ quái.

Dù sao Gatling Bồ Tát cũng đã nói, chính mình muốn đi.

Cái này đi, cũng không thể nói là hắn muốn dát đi? Bởi vậy, chỉ chính là 'Phi thăng' ! Cho nên hắn có thể dẫn động đường thành tiên, Lâm Phàm không hề thấy quái lạ.

Nhưng giờ phút này, đường thành tiên xuất hiện, Gatling Bồ Tát nhưng không có nửa điểm đặt chân chi ý, ngược lại là liều ác hơn ···

Như vậy quyết tuyệt chi ý, một chút liền có thể nhìn ra, Gatling Bồ Tát tuyệt không thành tiên chi ý!

Như vậy, vấn đề tới.

Hắn đã từ bỏ thành tiên, quyết định dùng hết hết thảy ···

Kia lại tại sao lại dẫn động đường thành tiên?

"Không, không đúng!"

"Ta xem Gatling lão ca biểu lộ, cái này đường thành tiên, cũng không phải là hắn dẫn động? !"

"!"

"Chờ chút!"

"Tựa hồ ta từng nghe tới, nếu là người nào đó thực lực quá mạnh, hoặc là tại đại chiến bên trong triển lộ chiến lực quá mức nghịch thiên, thậm chí sắp vượt qua Tiên Võ đại lục 'Cực hạn' Tiên Võ đại lục liền sẽ đem 'Trục xuất' ."

"Cái này trục xuất, cũng không phải là đem nó ném ra bên ngoài, mà là ··  tự động xuất hiện đường thành tiên, đem tiếp dẫn tiến về thượng giới?"

"Hẳn là! ! !"

Lâm Phàm giật mình: "Gatling lão ca bọn hắn giờ phút này đại chiến sinh ra 'Lực lượng' đã tiếp cận Tiên Võ đại lục cực hạn?"

Tê

"Thánh địa Tuyệt Điên, thực lực mạnh mẽ như vậy a?"

"Chỉ là ··· "

"Lão ca."

"Ngươi thật đúng là ··· "

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn có thể minh bạch Gatling Bồ tát ý nghĩ cùng kiên trì, nhưng ··  ai!

Đại chiến đến bây giờ, Gatling Bồ Tát đã dùng hết hết thảy.

Thật rất mạnh!

Lấy một địch mười, lại đều là Tây Vực 'Tuyệt đỉnh' tồn tại, còn có thể chém giết thứ sáu, thậm chí còn có thể tái chiến ···

Có thể hắn cuối cùng chỉ có một người, kế tục không còn chút sức lực nào, thần hồn đều nhanh muốn thiêu đốt hầu như không còn.

"Mạng hắn lửa đã sắp dập tắt."

"Thêm ít sức mạnh!"

Không Văn quát khẽ, Tử Kim Bát Vu nở rộ vô tận Phật quang, nhưng giờ phút này, kia Phật quang lại là 'Đen nhánh' như mực!

Nếu không phải trong đó kia đen nhánh chữ Vạn ấn, Lâm Phàm thực sự khó mà đem cùng 'Phật' liên hệ với nhau.

"Chí ít ··· "

"Chí ít, nếu lại liều chết một người!"

Gatling Bồ tát thần hồn đã thiêu đốt hầu như không còn, ý thức đều nhanh mơ hồ.

Nhưng giờ phút này, lại vẫn có một loại kiên cường ý chí đang chống đỡ hắn, để hắn vẫn tại kiên trì.

Oanh

Lại là một lần kinh khủng đối bính.

Tiểu thừa Phật giáo chi chủ bị đánh bạo, như vậy tiêu tán!

Kim Cương Hàng Ma xử đều vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bay về phía bốn phương tám hướng.

Nhưng Gatling Bồ Tát cũng chỉ còn lại cuối cùng một sợi tàn hồn, đã vô lực tái chiến.

Ai

Gatling Bồ Tát yếu ớt thở dài.

Thần hồn không còn thiêu đốt.

Bởi vì giờ khắc này hắn, đã không có dư thừa thần hồn lại thiêu đốt.

Chỉ còn lại một vòng tàn hồn, lại tàn đến không thể lại tàn.

Dù là có thể cảm giác được Không Văn ba người đã vận dụng các loại bí thuật, muốn đem chính mình triệt để diệt sát, hắn cũng vô lực lại phản kháng.

"Cuối cùng, vẫn không thể nào thành công a."

"Bất quá, liều chết bảy vị tuyệt đỉnh, lại thêm trước đó người giết ở giữa Phật Đà, cùng Tam Điên bọn hắn tạo thành hỗn loạn, chí ít ··  chí ít, cũng có thể là Phật môn mang đến một chút hi vọng sống a?"

"Đời này, là đủ."

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tàn hồn phối hợp cười  chờ đợi sau cùng kết thúc.

Lâm Phàm nín hơi.

Gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, nhưng hắn giờ phút này, nhưng cũng bất lực.

Chết

Không Văn ôm hận xuất thủ.

Sự thù hận của hắn, đã sắp xông phá chân trời!

Cũng bởi vì Gatling Bồ Tát!

Cũng bởi vì hắn một người mà thôi, Phật môn tuyệt đỉnh tổn thương hơn phân nửa, toàn bộ phật môn thực lực đều vì vậy mà giảm mạnh, Tây Vực một châu thực lực ··  cũng đem trực tiếp rơi xuống là bát vực một châu vị trí cuối!

Huống chi, còn có Tiểu Tây Thiên triệt để vỡ vụn, bảo khố bị trộm ···

Còn có Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá ba cái kia vương bát đản vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, còn muốn gây sự ····

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Hắn hai mắt đen nhánh, đầy cõi lòng hận ý, vận dụng tàn nhẫn nhất thủ đoạn, dù là bây giờ Gatling Bồ Tát đã chỉ còn cuối cùng một sợi 'Ngọn lửa' hắn cũng muốn toàn lực ứng phó, để hắn tuyệt không nửa điểm còn sống khả năng.

Nhưng

Đột nhiên!

Phật quang Phổ Chiếu!

Xua tán đi bóng đêm vô tận!

Càng có tiên âm từ đường thành tiên cuối cùng mà tới.

Đồng thời, từng đoá từng đoá Kim Liên tại vỡ vụn hư không bên trong nở rộ, trong đó một đóa, càng đem Gatling Bồ Tát cùng với 'Bên cạnh' Gatling bao khỏa ở trong đó.

Ngay sau đó, sáng chói Phật quang từ này một đóa Kim Liên chỗ khuếch tán.

Đông

"Người nào dám can đảm làm càn? !"

Không Văn nổi giận!

Chính mình một kích này ··  lại bị chặn!

Nhưng mà, còn không đợi hắn thấy rõ.

Liền nhìn thấy một đạo Phật quang từ đường thành tiên cuối cùng rơi xuống, giống như Khổn Tiên tỏa, trong nháy mắt đem bao khỏa Gatling Bồ tát Kim Liên 'Trói lại' sau đó lấy cực nhanh tốc độ kéo vào đường thành tiên!

Oanh

Tiên quang khuếch tán, lan tràn!

Tiên nhạc từ trên trời giáng xuống.

Vô số tường thụy dị tượng tại thời khắc này đồng thời xuất hiện, không ngừng nở rộ.

Đây là thành tiên dị tượng!

Có người thành tiên, trời ban điềm lành!

"Cái này? !"

Không Văn sợ hãi, tay chân lạnh buốt.

Còn lại hai vị Tiểu Tây Thiên tuyệt đỉnh cũng là tê cả da đầu, cảm thấy vô cùng bất an.

"Hắn lại còn có thể thành tiên? !"

"Mới kia ··  kia là thượng giới Phật Đà hao phí to lớn đại giới, cưỡng ép đem hắn tiếp dẫn tiến vào thượng giới?"

"Như thế nào như thế? !"

Không Văn thấp giọng gào thét: "Gatling hoàn toàn không có giới luật, làm người điên, dựa vào cái gì có thể được thượng giới Phật Đà phù hộ?"

"Thậm chí, vẫn là tại thượng giới Phật môn sự suy thoái, bị toàn diện áp chế tiền đề phía dưới, đều muốn không tiếc đại giới đem hắn tiếp dẫn? Mà lại, vẫn chỉ là một đạo tàn hồn! ! !"

"Như thế nào như thế a? !"

Bọn hắn đang gầm thét.

Cảm thấy không thể tin.

Sợ hãi!

Sợ hãi!

Đồng thời, còn có nồng đậm ghen ghét.

Cũng chính là giờ phút này, đường thành tiên biến mất, khắp Thiên Tường thụy dị tượng biến mất, Gatling Bồ Tát cũng triệt để rời đi hạ giới ···

Hắc

Lâm Phàm thở ra một hơi: "Lão ca."

"Ngươi liều mệnh, thượng giới người, thấy được a."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ còn gặp lại."

Hắn quay người rời đi, không còn chờ lâu.

Đối với mình có thể hay không phi thăng điểm này, Lâm Phàm cũng không quá hoài nghi.

Chỉ cần vận khí không phải quá kém  ấn lý thuyết ··  chính mình không có lý do dát tại Tiên Võ đại lục mới là..