Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (4)

Chương 228: Hắc Phật Đà đường thành tiên! Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh sau thành tiên! (4)

Dù sao, bây giờ Hoang Thiên Đế đều đã trở thành chính mình đệ tử, tương lai, có làm đây!

Mà mới Gatling Bồ Tát mặc dù đã chỉ còn lại cuối cùng tí xíu tàn hồn, nhưng này từ tiên lộ cuối cùng mà đến Phật quang, đủ để chứng minh thượng giới Phật Đà đã chú ý đến hắn, cũng nguyện ý tốn hao lớn đại giới đem hắn tiếp đón được thượng giới.

Đã người ta nguyện ý hoa lớn đại giới tiếp dẫn ~ tổng không đến mức nối liền đi chờ đợi chết đi?

Luôn có biện pháp cứu hắn!

"Nếu như thế, ta liền không cần lo lắng quá mức, chỉ là ··· "

"Không biết Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá bọn hắn, bây giờ là cục diện đi?"

Hắn lại lần nữa vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật, bắt đầu quan sát Tam Điên bọn người.

Lúc này mới phát hiện, Tam Điên khắp nơi gây sự về sau, chính vừa đánh vừa lui.

Hắn ngăn chặn rất nhiều thứ tám, Đệ Cửu Cảnh đại hòa thượng.

Bất quá những này Đệ Cửu Cảnh thực lực muốn thấp hơn không ít, lại thêm Tam Điên cũng không chính diện tác chiến, bởi vậy, cũng không có gì lớn nguy hiểm.

Nhưng, cái này lại chỉ là tạm thời!

Không Văn bọn hắn đã rảnh tay.

Nếu là lại không tranh thủ thời gian rời đi, sợ là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Hắn lại liên tiếp 'Nhìn trộm' Giới Sắc cùng nhiều cá, phát hiện bọn hắn thời khắc này tình cảnh cùng Tam Điên không kém nhiều.

Đều là gây chuyện khắp nơi, ngăn chặn không ít nhân thủ, đang muốn biện pháp tiếp tục trì hoãn.

Thấy thế, Lâm Phàm lập tức lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ bọn hắn.

"Ba vị tiền bối, Gatling Bồ Tát liều chết bảy vị Phật môn tuyệt đỉnh, chỉ còn lại một sợi tàn hồn, đắp lên giới Phật Đà tiếp dẫn, đã phi thăng lên giới."

"Không Văn bọn người rất nhanh liền có thể rảnh tay, nhưng cũng may bọn hắn tổn thất to lớn, lại cái khác bảy vực một châu Đệ Cửu Cảnh đại năng cũng chạy đến không ít, trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng không dám quá mức hành động thiếu suy nghĩ."

"Bởi vậy, đây là cơ hội của các ngươi, còn xin ba vị tiền bối lập tức thoát khỏi truy binh, sau đó rời đi Tây Vực, tìm kiếm chỗ an toàn ẩn thân, nếu không ··  chỉ sợ là nguy hiểm."

Tam Điên, Giới Sắc, nhiều cá thu được Lâm Phàm truyền tin về sau, đều là giật mình.

"Gatling Bồ Tát phi thăng?"

"Mặc dù chỉ là một sợi tàn hồn, nhưng cũng tốt hơn như vậy thân tử đạo tiêu tốt."

"Liều chết bảy vị tuyệt đỉnh? Tốt, tốt a, ha ha ha!"

"Nếu như thế, chúng ta nhưng cũng không thể mù quáng bi quan, càng không thể như vậy không có chút ý nghĩa nào chết trong trận chiến này, nhanh, mau lui!"

Tam Điên mừng rỡ.

Giới Sắc cũng là vui mừng nhướng mày: "Một trận chiến liều chết bảy vị tuyệt đỉnh, Tiểu Tây Thiên cũng đã bị triệt để đánh vỡ, trong thời gian ngắn, tất nhiên không cách nào cũng không có tinh lực trùng kiến."

"Chúng ta nếu là có thể sống sót, có lẽ thật đúng là có thể trông thấy Phật giáo bị cải biến ngày đó!"

"Chỉ là ··· "

"Không Văn còn sống, Đại Thừa phật giáo nội tình cũng vẫn còn, chúng ta muốn sống sót, khó như lên trời a."

"Chỗ ẩn thân, nói đến nhẹ nhõm, lấy Đại Thừa phật giáo nội tình, trời đất bao la, nơi nào, mới là chúng ta chỗ ẩn thân?"

Hắn rất là lo lắng.

Nhiều cá không có lên tiếng âm thanh, đang suy nghĩ chỗ ẩn thân, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, lại đều cảm thấy không an toàn, không thích hợp.

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Vãn bối ngược lại là có cái đề nghị."

"Không biết ··· "

"Trung Châu như thế nào?"

"Trung Châu?"

Bọn hắn có chút trầm ngâm.

Lập tức, Tam Điên nói: "Tiểu hữu, ngươi cái này đề nghị quả nhiên là không tệ."

"Trung Châu thực lực cực mạnh, lại rất là bài ngoại, chúng ta mai danh ẩn tích cẩn thận một chút ẩn thân tại Trung Châu, hắn Không Văn cũng không dám gióng trống khua chiêng làm loạn."

"So ra mà nói ··· "

"Trung Châu hoàn toàn chính xác thích hợp nhất."

"Vậy liền đi Trung Châu!" Giới Sắc lập tức trả lời.

Nhiều cá nhẹ giọng nói: "Trung Châu thật là không tệ."

"Ta có con trai tại Trung Châu, có thể đi tìm nó, có hắn tương trợ, có lẽ có thể thoải mái hơn chút ··· "

"Vậy còn chờ gì? !"

Giới Sắc hét lên: "Lập tức thoát thân!"

"Chúc ba vị tiền bối thuận buồm xuôi gió, vãn bối liền không quấy rầy."

Kết thúc 'Thông tin' .

Lâm Phàm đi xa, nhưng cùng lúc, nhưng cũng tại dùng Bát Bội Kính Chi Thuật chú ý Không Văn bọn người.

Đồng thời, liên hệ Liên bá, hỏi thăm Đường Vũ manh mối.

······

Tiểu Tây Thiên phế tích.

··· phải nói, đều không thể xưng là phế tích.

Đã triệt để rách nát, vỡ vụn không gian thật lâu không cách nào khôi phục, đầy trời đều là rủ xuống trật tự thần liên cùng các loại sự tình đạo văn, đây là thiên đạo 'Trật tự' muốn tu bổ cái này vỡ vụn 'Một góc' .

Nhưng tiến triển lại cực kì chậm chạp.

Quanh mình đại chiến vết tích chính chậm rãi rút đi.

Nhưng bên ngoài những cái kia thứ bảy, đệ bát cảnh, lại vẫn không cách nào dò xét tình huống nội bộ.

Không Văn cùng Tiểu Tây Thiên hai vị tuyệt đỉnh sắc mặt cực kỳ khó coi, thật lâu không nói.

Trọn vẹn mấy chục giây về sau, Tiểu Tây Thiên trong hai người, buồn bã cái kia nghiến răng nghiến lợi nói: "Không thể đợi thêm nữa, một trận chiến này, chúng ta Phật môn tổn thất nặng nề, lại đại chiến dư ba rất nhanh liền sẽ biến mất, cũng nên xuất ra cái điều lệ đến mới là."

Người còn lại nói: "Tin tức mới nhất, bảy vực một châu rất nhiều Đệ Cửu Cảnh đều đã nhận được tin tức, lại không ít người cực dương nhanh chạy đến, tính toán thời gian, nhanh nhất một nhóm kia, nên nhanh đến."

"Hoàn toàn chính xác hẳn là chuẩn bị sớm, nếu không ··· "

"Đối toàn bộ Phật môn đều bất lợi!"

Không Văn thở dài một hơi, lạnh lùng nói: "Lão nạp lại làm sao không biết?"

Những này nói nhảm, còn muốn các ngươi tới nói?

Thử hỏi người nào không biết?

Nhưng vấn đề là ··  ta còn không có nghĩ ra được tốt giải quyết chi pháp a!

Hắn phiền muộn.

Một trận chiến này, tổn thất quá lớn.

Bát vực một châu, trừ Trung Châu bên ngoài, cái khác bát vực thực lực tổng hợp, kỳ thật chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Mặc dù có mạnh có yếu, nhưng 'Tuyệt đỉnh' số lượng, mạnh nhất Đông Vực cùng yếu nhất tây Bắc Vực, tối đa cũng liền chênh lệch như vậy năm sáu vị.

Trước đó, Tây Vực chính là bát vực bên trong trước ba tồn tại!

Nhưng trận chiến ngày hôm nay, Phật môn lại là trực tiếp bị Gatling Bồ Tát cái này bị vùi dập giữa chợ liều chết bảy vị tuyệt đỉnh, gần mười vị Đệ Cửu Cảnh ··  để Tây Vực thực lực trong nháy mắt trở thành bát vực chi mạt, hạng chót tồn tại! ! !

Một khi bị cái khác mấy vực cường giả biết được việc này, vậy coi như không chỉ là mặt mũi vấn đề.

Thậm chí, liền cái này, còn không thể bạo lôi!

Một khi bạo lôi, Phật môn tất diệt!

Nghĩ đến đây, Không Văn lập tức nghiến răng nghiến lợi mở miệng: "Tuyệt không thể để bọn hắn biết được hôm nay chiến quả!"

"Cũng may trận chiến này không người có thể dò xét, sau đó, chúng ta không thể có bất luận cái gì bối rối, chỉ là đối ngoại tuyên bố Gatling Bồ Tát nhập ma, một trận đại chiến, Tiểu Tây Thiên bị hủy, mấy vị nhân gian Phật Đà bị trảm, mà chúng ta, nhưng cũng đem nhập ma Gatling Bồ Tát triệt để oanh sát."

"Chúng ta tuyệt đỉnh ··· "

"Không một thương vong!"

Tiểu Tây Thiên hai người: "(⊙o⊙)··· "

Không một thương vong ···

Tốt tốt tốt, lời nói này.

Bọn hắn khóe miệng có chút run rẩy, nhưng cũng minh bạch, hoàn toàn chính xác chỉ có như vậy, mới có thể mức độ lớn nhất duy trì Tây Vực bất loạn.

"Chỉ là, có lẽ không ai sẽ tin?"

"Không phải do bọn hắn không tin!" Không Văn hừ lạnh: "Chúng ta cường thế một chút, lại tại bọn hắn đuổi tới trước đó hiện thân! Ta có một môn phân thân bí thuật, thứ tám, thậm chí phổ thông Đệ Cửu Cảnh đều nhìn không thấu."

"Sau đó ta lấy phân thân thêm biến hóa bí thuật, ra vẻ còn lại bảy vị tuyệt đỉnh, đến lúc đó, mười người cùng nhau hiện thân, sau đó rời đi."

"Sau đó, coi như những cái kia hỗn trướng đuổi tới lại như thế nào? Không cách nào xác định tin tức tình huống dưới, bọn hắn ai lại dám làm loạn?"

"Mà chúng ta ··· "

"Liền lưu ở nơi đây, trấn áp đạo chích đồng thời."

Giờ khắc này, Không Văn cũng là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng toác ra mấy chữ: "Dò xét trộm lấy bảo khố người manh mối, cần phải đem hắn tróc nã quy án! ! !"

Quá mẹ nó thua lỗ!

Hắn là thật khí.

Tiểu Tây Thiên chính là từ Đại Thừa phật giáo chủ đạo tồn tại, bởi vậy, Đại Thừa phật giáo thật là ra đại lực khí.

Ra người xuất lực bỏ tài nguyên,cái gì đều ra!

Vì cái gì, tự nhiên là ~~~ dẫn động cái khác Phật môn chùa miếu.

Cái này kỳ thật, cũng chỉ là một cái dương mưu.

Đánh lấy chung sáng tạo 'Tây Thiên' chế tạo cường thịnh nhất phật môn lý niệm, lắc lư cái khác Phật môn chùa miếu gia nhập liên minh.

Gia nhập liên minh về sau ~~~

Ta Đại Thừa phật giáo đều ra chỗ tốt, các ngươi không thể không ra a?

Các ngươi không ra người xuất lực bỏ tài nguyên, Tiểu Tây Thiên sao có thể trở thành mạnh nhất, làm sao có thể siêu việt Đại Thừa phật giáo, trở thành trong thánh địa thánh địa? !

Một trận lắc lư, mọi người tự nhiên là có tiền xuất tiền hữu lực xuất lực.

Có thể Không Văn ý nghĩ cũng rất đơn giản, nói cho cùng, ta Đại Thừa phật giáo thực lực mạnh nhất, người cũng nhiều nhất, các ngươi gia nhập Tiểu Tây Thiên, Tiểu Tây Thiên hoàn toàn chính xác sẽ trở thành thế lực tối cường, càng tại Đại Thừa phật giáo phía trên.

Nhưng nói cho cùng ~

Tiểu Tây Thiên còn không phải ta Đại Thừa phật giáo, còn không phải ta Không Văn Thánh Chủ định đoạt?

Cho nên.

Tiểu Tây Thiên bảo khố, thật rất 'Giàu có' .

Phần lớn đều là bày cho người khác nhìn, hấp dẫn kẻ đến sau gia nhập liên minh.

Giờ phút này bị rút sạch sẽ, hắn tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới!

Nhất định phải đem kẻ trộm tìm ra, giết chết!

Nếu không ···

Một trận chiến này, liền thật là ngay cả quần lót đều thua thiệt tiến vào.

Người đã chết, bảo không có, Tiểu Tây Thiên kế hoạch cơ hồ có thể nói mai kia trở lại trước giải phóng ··  Không Văn chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm giác mắt tối sầm lại!

Tiểu Tây Thiên hai vị tuyệt đỉnh liếc nhau, song song gật đầu: "Nói có lý."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Kỳ thật ···

Bọn hắn nguyên bản cũng là Đại Thừa phật giáo người.

Nói cho cùng, đều là một nhà.

Bọn hắn tự nhiên lý giải Không Văn ý nghĩ, cũng biết đây là biện pháp tốt nhất.

Trước 'Cùng một chỗ lộ diện' .

Lại ra vẻ cường thế giải quyết vấn đề.

Một bên nếm thử truy hồi trong bảo khố rất nhiều bảo vật.

Một bên khác, thì âm thầm vững chắc Tây Vực, miễn cho bị người khác chui Liễu Không tử ···

Sau đó, bọn hắn bắt đầu thao tác.

Không Văn bí thuật rất mạnh.

Một nhóm mười vị tuyệt đỉnh hiện thân, thật đúng là không ai phát hiện manh mối gì.

"Chư vị."

"Nhập ma Gatling Bồ Tát đã chết!"

"Tiểu Tây Thiên vào khoảng sau một thời gian ngắn trùng kiến, đều tán đi đi!"

"Về phần Tam Điên, Giới Sắc, nhiều ba tên phản đồ, lão nạp sẽ lập tức phái người truy sát!".