Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (1)

Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (1)

Nói chuyện sau khi, Không Văn nội tâm cực kì phẫn nộ.

Nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, nghẹn khó chịu.

Hắn rất khó chịu.

Khó chịu Tam Điên, Giới Sắc, Đa Ngư ba cái hỗn trướng.

Gatling Bồ Tát thì cũng thôi đi, kia là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh, chân chính thánh địa đệ nhất chiến lực, cho dù là đối mặt mình hắn, đều không có phần thắng, cần liên thủ vây giết.

Thậm chí mười vị tuyệt đỉnh đều bị hắn liều chết bảy cái!

Hơn nữa còn mẹ nó được đến thượng giới, tương lai không biết sẽ còn ra cái gì yêu thiêu thân.

Lo lắng!

Nhưng, lo lắng về lo lắng, hiện tại cũng không có cách nào giải quyết việc này, chỉ có thể kìm nén.

Thế nhưng là ···

Ba người các ngươi mẹ nhà hắn tính là thứ gì?

Cũng dám như thế làm ẩu?

Căn bản là không có đem lão nạp để vào mắt a!

Không phái người giết chết các ngươi, lão nạp chẳng phải là sẽ trở thành khắp thiên hạ trò cười?

Bởi vậy, hắn cao điệu phái người, truy sát Tam Điên, Giới Sắc cùng Đa Ngư. Lại không vẻn vẹn bởi vì phẫn nộ mới như thế, vẫn là vì hiển lộ rõ ràng 'Thực lực' !

Nếu là ngay cả cái này ba cái hỗn trướng cũng không dám truy sát, chẳng phải là rõ ràng nói cho những người khác, Phật môn xảy ra đại vấn đề, ngay cả cừu nhân đều không rảnh bận tâm rồi sao?

Đây quả thực là muốn chết a!

Cho nên, nhất định phải truy sát.

Cũng không thể không truy sát!

"Vâng, giáo chủ."

Tiểu Tây Thiên đông đảo La Hán, Bồ Tát, cùng dần dần về sau chạy đến riêng lẻ vài người ở giữa Phật Đà nhao nhao đáp lại.

Lại phần lớn nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt!"

"Đúng vậy a, còn tốt chư vị tuyệt đỉnh đều không có gì đáng ngại, trước đó đại chiến quá mức kinh khủng, kỳ thật, trước đó ta còn thực sự phi thường lo lắng, sợ bọn họ ··· "

"Ta cũng giống vậy, dù sao Gatling Bồ Tát quá mức kinh khủng, người có tên cây có bóng, mới hắn đột nhiên xuất thủ, ta cơ hồ bị hù chết."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, vô luận như thế nào, kết cục chung quy là tốt, chúng ta liền nghe lệnh tán đi đi."

"Là cực, chớ có tất cả đều vây quanh ở nơi đây, không duyên cớ để cho người ta chê cười."

"··· "

Bọn hắn dần dần tán đi.

Đồng thời, thập đại tuyệt đỉnh bên trong bảy vị, cũng là phân tán rời đi, chỉ để lại Không Văn cùng hai vị Tiểu Tây Thiên tuyệt đỉnh vẫn như cũ lưu tại mảnh này 'Phế tích' bên trong.

Sau đó, ba người bọn họ không có nửa điểm muốn giấu đầu lộ đuôi ý nghĩ, liền như vậy quang minh chính đại đi vào nguyên Tiểu Tây Thiên bảo khố sở tại địa, dò xét tình huống.

Chỉ là ···

Toàn bộ Tiểu Tây Thiên đều đã triệt để hỏng mất, bảo khố bên trong trận pháp mặc dù kiên cố nhất, nhưng cũng không thể may mắn thoát khỏi, giờ phút này nơi nào còn có nửa điểm bảo khố bộ dáng?

Đều chỉ có một mảnh 'Hỗn Độn' cùng 'Rách nát' .

Nhìn không ra dù là nửa điểm vết tích.

"Cái này ··· "

"Muốn tìm ra manh mối, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn." Mập lùn hòa thượng cười khổ: "Hai vị nhưng có thủ đoạn gì, có thể tìm ra một chút manh mối đến?"

Có

Không Văn cưỡng ép để cho mình biểu lộ nhìn càng bình ổn chút, lập tức mở miệng: "Là lão nạp hộ pháp!"

Sau đó, hắn động thủ.

Cầm trong tay Tử Kim Bát Vu, mượn dùng Tử Kim Bát Vu chi lực, cưỡng ép thôi động một môn bí thuật.

Tại hai người kinh nghi bất định nhìn kỹ giữa, quanh mình vậy mà xuất hiện từng đạo hư ảnh!

Bọn hắn nhìn rõ ràng, kia là mới đại chiến lúc hình ảnh!

Mặc dù rất là mơ hồ, nhưng tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

"Không đúng!"

"Đây là tại ··  đảo ngược?"

"Ngược dòng? !"

Bọn hắn phát hiện, cái này một mẫu ba phần đất hình ảnh, đích thật là mới đại chiến thời điểm hình ảnh, nhưng là 'Lộn ngược' !

"Thời gian ngược dòng? !" Mập lùn hòa thượng giật mình.

"Không có khả năng!"

Một cái khác đại hòa thượng lại là chậm rãi lắc đầu: "Nếu là thời gian ngược dòng, há lại sẽ chỉ là như thế hình ảnh ảo mà thôi, cái này nên là một loại nào đó có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ hình tượng bí thuật, như thế, liền có thể biết được đến tột cùng là người phương nào dời trống bảo khố."

"Sau đó liền có thể dưới đây đem người này tìm về đến, để hắn ··  quy y ngã phật."

Mập lùn hòa thượng lấy lại tinh thần, khẽ vuốt cằm: "Hoàn toàn chính xác nên để người này quy y ~~~ ngã phật."

Muốn giết chi cho thống khoái?

Giết người hoàn toàn chính xác thống khoái, nhưng đối với đối phương mà nói, cũng đồng dạng thống khoái!

Há có thể để hắn chết thống khoái như vậy?

Tự nhiên là muốn để hắn 'Quy y' sau đó vì bọn ta thúc đẩy, trở thành phật môn ··  chó, cho đến chết đi a.

"Chú ý!"

Lúc này, mập lùn hòa thượng thấp giọng nhắc nhở.

Hai người lập tức tập trung tinh thần đi xem.

Thời khắc này hình tượng, đang không ngừng gia tốc, đã 'Về' đến bảo khố bị phá hư trước đó.

Lại một lát sau.

Hư ảo hình ảnh đột nhiên dừng lại.

Đường Vũ bận rộn thân ảnh, xuất hiện tại trong hình ảnh.

Giờ phút này, vừa vặn 'Mặt hướng' Không Văn, bọn hắn đều nhìn rõ ràng.

Nhất là bên hông kia liên tiếp túi trữ vật, đều mẹ nó ghép thành đai lưng, hiển nhiên, bảo khố, chính là bị người này đánh cắp, chuyển không, liền sợi lông đều không có còn lại!

"Chính là người này? !"

"Kẻ này ··  là ai?"

"Các ngươi có thể nhận biết?"

Không Văn cơ hồ là từng chữ nói ra, trong lòng hận ý đã lộ rõ trên mặt.

"Cái này ··· "

"Không biết."

Hai người nhao nhao lắc đầu.

"Chưa từng thấy qua."

"Vậy liền tra!"

"Không tra được liền đi Thiên Cơ lâu mua sắm tình báo, lão nạp liền không tin, tìm không ra kẻ này đến!"

Mập lùn hòa thượng lại là có chút chần chờ: "Tự nhiên muốn tra, có thể ··  người này làm việc, cũng không tránh khỏi quá không cẩn thận chút?"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Ta là muốn nói, nếu đổi lại là ta đến, coi như ta là Đệ Cửu Cảnh bát trọng người, cũng tất nhiên sẽ vô cùng cẩn thận, dù sao, Tiểu Tây Thiên lưng tựa thánh địa cùng cơ hồ tất cả cường đại chùa chiền, ai có thể biết được, phải chăng có người có bực này dò xét thủ đoạn?"

"Cẩn thận lý do, ta tất nhiên sẽ không lấy chân diện mục gặp người!"

"Ít nhất cũng phải vận dụng biến hóa chi thuật, hoặc là một loại nào đó ngụy trang bí thuật, ngụy trang, giá họa người khác."

"Người này, mặc dù tướng mạo xem xét chính là xấu xí, không phải vật gì tốt, giống như là có thể làm ra chuyện như vậy người, nhưng chỉ bằng một đoạn hình ảnh, chỉ sợ là ··  không quá thỏa đáng a?"

Một cái khác đại hòa thượng có chút chần chờ, nói: "Cũng là mấy phần đạo lý."

"Ngu xuẩn!"

Không Văn nhịn không được mở phun: "Cái này kêu cái gì đạo lý?"

"Có thể là ngụy trang, liền không tra xét? !"

"Còn có cái khác manh mối?"

"Mặc kệ là thật là giả, điều tra về sau tự nhiên tra ra manh mối, cho dù thật không phải hắn, đối phương tất nhiên sẽ ngụy trang vì người nọ, liền đại biểu cùng hắn có thù!"

"Chỉ cần tìm ra người này, vô luận là thật là giả, đều có thể tìm ra kẻ trộm!"

Hai người sững sờ.

Lập tức quẹo góc mà tới.

"Đúng là như thế."

"Là chúng ta lấy tướng."

"Chúng ta lập tức đi làm ··· "

Hai người đang chuẩn bị làm việc.

Lại nghe một tiếng trêu chọc truyền đến: "Nha, các ngươi đây là muốn đi làm cái gì a?"

"Lại nói, Không Văn Thánh Chủ, còn có hai vị, các ngươi thực lực như thế, lại tại cái này rách mướp chi địa làm gì?"

A

"Nói đi thì nói lại, ta sao giọt không nhớ rõ Tây Vực có dạng này rách nát khắp chốn chi địa?"

"Đây là chỗ nào a?"

"Lão già, ngươi ngu rồi sao?"

Lại là một trận cười nhạo: "Cái này không phải liền là bọn hắn những năm gần đây làm kia cái gì Tiểu Tây Thiên nơi ở?"

"Tiểu Tây Thiên! ?" Trước đó cái thanh âm kia 'Kinh hô' lập tức, hắn hiện thân, che miệng 'Kinh ngạc' nói: "Nơi này chính là Tiểu Tây Thiên? !"

"Ngươi đừng gạt ta, Tiểu Tây Thiên đang ở đâu?"

Đây là một cái gầy gò lão giả.

Giờ phút này nhìn như kinh ngạc, kì thực ··· mặt mũi tràn đầy đùa cợt căn bản là không có cách coi nhẹ.

"Thái Sử thanh, hôm nay ta Phật môn gặp đại biến, lão nạp còn muốn tìm ra kẻ trộm, không tâm tư cùng ngươi dây dưa, nhanh chóng rời đi, lão nạp còn có thể không làm truy cứu!"

Không Văn đứng dậy, lặng lẽ nhìn nhau.

Thái Sử thanh lại là không thèm để ý chút nào như vậy uy hiếp, vẫn như cũ cười đùa tí tửng: "Ôi ôi ôi, ta thật là sợ nha ~ "

"Ta đều nghe nói, chậc chậc chậc, đại danh đỉnh đỉnh Gatling Bồ Tát nhập ma, bị các ngươi vây giết, toàn bộ Tiểu Tây Thiên đều bị đánh vỡ ··· "

Phốc

"Nghe ngươi lời này, ở trong quá trình này, Tiểu Tây Thiên còn bị người trộm rồi?"

"Ha ha ha, ngươi cái này lão lừa trọc cũng có hôm nay!"

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Không Văn mặt không đổi sắc, chắp tay trước ngực, nhưng Tử Kim Bát Vu lại tại giờ phút này tự hành xuất hiện, Phật quang Phổ Chiếu: "Thái Sử thanh, lão nạp còn có việc, không muốn cùng ngươi cãi cọ, nhưng ngươi nếu là nghe không hiểu tiếng người cùng Đại Thừa Phật pháp, lão nạp, nhưng cũng hiểu sơ một chút quyền cước."

Hắn không khỏi mượn Gatling Bồ tát lời nói.

Ngươi đừng nói ···

Kia hỗn trướng mặc dù không phải là một món đồ, nhưng lời này, tuy nói là thật có cảm giác..