Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (2)

Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (2)

Giờ phút này, nhất định phải cường thế!

Điểm này, Không Văn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng.

Mặc dù nhìn như chỉ có Thái Sử thanh cùng một vị khác Đệ Cửu Cảnh đến, nhưng trên thực tế, tất nhiên có không ít Đệ Cửu Cảnh đang nhìn náo nhiệt, đang rình coi!

Chỉ là không biết tình huống cụ thể, bọn hắn cũng không dám quá mức làm càn.

Mà Thái Sử thanh ~

Chính là cái kia mãng phu.

Bọn hắn đang chờ.

Các loại cái này mãng phu ra thăm dò, mới tốt phân biệt tình huống, lại làm cụ thể dự định.

"A, phế vật!"

Thái Sử thanh mắng một câu, đồng thời, đang lùi lại.

Hắn hét lên: "Có bản lĩnh ngươi chớ dùng ngươi kia cẩu thí Tử Kim Bát Vu, cùng ta đơn đấu!"

"Có bảo không cần, ngươi làm lão nạp xuẩn a?"

"Lặp lại lần nữa, lão nạp giờ phút này hỏa khí rất lớn, không tâm tình cùng ngươi, cùng các ngươi hao tổn!"

"Lão nạp còn muốn truy sát kẻ trộm, các ngươi lập tức thối lui, nếu không ··· "

"Đừng trách lão nạp xuất thủ vô tình."

Oanh

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Tử Kim Bát Vu nở rộ vạn dặm Phật quang, chiếu sáng cả mảnh trời khung!

Thái Sử thanh nhướng mày.

Một cái khác hiện thân Đệ Cửu Cảnh cũng là kinh nghi bất định ···

Những người khác, cũng giống như thế.

Bọn hắn này đến, một là nghe nói Gatling Bồ Tát cùng Phật môn nội chiến, làm, chuẩn bị sang đây xem cái náo nhiệt.

Hai, thì là muốn nhìn một chút phải chăng có cơ hội đục nước béo cò.

Thậm chí ~~~

Nếu như thời cơ phù hợp, điều kiện thành thục lời nói, lại hung ác một chút, cũng không phải không được.

Nhưng giờ phút này xem ra, tựa hồ, chỉ có thể nhìn chuyện tiếu lâm, trào phúng mấy câu a.

Có người còn muốn giằng co một lát.

Nhưng Không Văn lại là đột nhiên xuất thủ, Tử Kim Bát Vu phun ra kinh khủng Phạn văn đánh phía Thái Sử thanh.

"Khinh người quá đáng!"

Thái Sử thanh giận mắng, phản kích mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn là bị kinh sợ thối lui.

Không Văn lại nhìn về phía người thứ hai.

Đối phương nhướng mày, lập tức rút đi ···

Chỗ tối những cái kia Đệ Cửu Cảnh gặp, cũng là thầm nghĩ không thú vị, nhao nhao rút lui.

Không Văn mặt không đổi sắc.

Trong lòng, lại là đã nhấc lên sóng to gió lớn, nửa điểm cũng không bình tĩnh.

Thầm nghĩ may mắn!

Còn tốt chính mình phản ứng rất nhanh, còn tốt dọa lui bọn hắn.

Nếu không ···

Phật môn sợ là thật muốn lạnh, bị vây đánh đều là tất nhiên.

Thậm chí, không chỉ là như thế!

Một khi bị vây công, nhóm người mình nhịn không được, khẳng định sẽ bạo lôi.

Mà một khi bạo lôi ···

"! ! !"

Mạnh như Không Văn, đường đường Thánh Chủ, giờ phút này, cũng cảm giác mình sau lưng một mảnh lạnh buốt.

Đúng là chẳng biết lúc nào bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"··· "

Hắn trầm mặc một lát, xác định không có người từ một nơi bí mật gần đó quan sát, lúc này mới nói: "Làm việc."

Vâng

Hai cái đại hòa thượng chắp tay, lập tức rời đi, tiến về làm việc.

Đại Thừa phật giáo chung quy là thánh địa!

Trong bóng tối, đều có tình báo của mình tổ chức, còn có không biết nhiều ít người cùng thế lực nằm mộng cũng nhớ bán cho bọn hắn ân tình, lại thêm, Đường Vũ người này ··  cũng coi là có chút danh tiếng.

Thân là Hạo Nguyệt tông phản đồ, còn bị Hạo Nguyệt tông truy sát, tin tức sớm đã truyền khắp.

Làm Đại Thừa phật giáo ngay từ đầu tra ~

Không ra nửa canh giờ, Đường Vũ tin tức, liền đã bày ở Không Văn bọn người trước mắt.

"Nguyên Hạo Nguyệt tông danh sách đệ tử, hiện Hạo Nguyệt tông phản đồ, Đường Vũ?"

"Mà Đường Vũ gần nhất hiện thân vị trí vừa lúc là tại Tây Vực."

"Hạo Nguyệt tông mấy vị trưởng lão dẫn đội, cũng đã nhập Tây Vực? ? ?"

"! ! !"

Nhìn xem tình báo, Không Văn ba người lông mày trực nhảy.

"Như thế xem ra, tám chín phần mười chính là Đường Vũ kẻ này!"

"Tên khốn này! Thật to gan!"

"Dám can đảm trộm lấy Tiểu Tây Thiên bảo khố thì cũng thôi đi, hắn thậm chí đều không ẩn tàng thân hình, ta nhìn hắn căn bản không có đem chúng ta để vào mắt!"

"Đủ rồi!"

Không Văn thở dài ra một hơi: "Đem hắn mang cho ta trở về!"

"Vâng, giáo chủ."

Đại Thừa phật giáo, tiểu thừa Phật giáo cùng rất nhiều chùa chiền lập tức bắt đầu làm việc.

Chỉ là ···

Đường Vũ biết mình tại bị truy sát, lại mấy tháng này phá lệ không may, đơn giản đến uống nước lạnh đều nhét kẽ răng tình trạng, bởi vậy, hắn trở nên phá lệ cẩn thận.

Vẫn luôn tại giấu đầu lộ đuôi, ẩn tàng hành tung.

Kể từ đó ~

Người trong Phật môn muốn như vậy nhẹ nhõm tìm được hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Cần một chút thời gian.

······

Một bên khác.

Lâm Phàm đã biến trở về diện mục thật sự.

Đồng thời, tìm chỗ nơi yên tĩnh, lấy ra vận rủi sách, lại một lần bắt đầu 'Nguyền rủa' ~

"Tính toán thời gian, đều quá thời gian hai ngày."

"Cũng không thể để bọn hắn qua quá thoải mái."

"Bất quá lần này, không chỉ là Đường Vũ bọn hắn, còn phải lại tăng thêm Không Văn mấy cái lão lừa trọc, mặc kệ có thể hay không có tác dụng, ít nhất phải ác tâm một phen bọn hắn."

Nói thầm qua đi, Lâm Phàm lập tức tiến hành thao tác.

Đầu tiên là Đường Vũ ~

Cái này Tôn tặc, cũng không thể để hắn qua quá thoải mái!

Tiếp theo là Không Văn, tiếp theo là những cái kia Phật môn tuyệt đỉnh, đại hòa thượng.

Đem tự mình biết Phật môn đại hòa thượng đều nguyền rủa một lần về sau, Lâm Phàm sờ lên cái mũi, phát hiện không có chảy máu mũi, còn có dư lực, lúc này mới tiếp tục nguyền rủa.

Lại đem Cơ Hạo Nguyệt bọn người nguyền rủa nửa vòng.

Đột nhiên cảm thấy mũi nóng lên, máu mũi cuồng phún, lúc này mới lập tức dừng tay.

"Xem ra là không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, chính là các loại Đường Vũ tình báo."

"Sau đó ~~~ "

Hắc

Lâm Phàm cười cười.

Cẩm Y vệ tại Tây Vực cày cấy không đủ sâu, bởi vậy đến bây giờ còn không thể tra ra Đường Vũ hành tung, nhưng cũng không vội, Lâm Phàm đã phân phó bọn hắn, tiến đến gần nhất Thiên Cơ lâu mua sắm tình báo ~

Mặc dù không biết có thể hay không mua được, nhưng cũng nên thử một chút.

Nếu là có thể mua được tự nhiên tốt nhất.

Nếu là mua không được ~~~

Liền chứng minh Thiên Cơ lâu trước mắt cũng không biết Đường Vũ đến tột cùng ở đâu, người trong Phật môn tự nhiên cũng không dễ dàng như vậy tìm được hắn.

Bởi vậy, còn có thời gian, chính mình cũng không cần gấp ~

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, quả nhiên, bất cứ lúc nào, đều muốn cẩn thận một chút."

"Vẫn thật không nghĩ tới, Không Văn cái này lão lừa trọc, còn có cùng loại với quay lại thời gian, quan sát quá khứ cảnh tượng thủ đoạn."

"Kể từ đó ··· "

"Cũng chỉ có thể đem hí kịch làm nguyên bộ a."

Lâm Phàm ổn định lại tâm thần, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

Về phần Tiêu Linh Nhi bên kia, Lâm Phàm lại chỉ là để nàng tiếp tục 'Làm chính mình' có thể thuận tiện làm ra chút động tĩnh đến, nhưng không cần quá lớn.

Gây nên, chẳng qua là chế tạo 'Không ở tại chỗ chứng minh' thôi.

······

Tây Vực, Thiên Cơ lâu phân bộ.

Một đệ lục cảnh tu sĩ che mặt mà vào.

Hắn có chút sợ hãi, cũng may che mặt, cũng là nhìn không ra có bao nhiêu khẩn trương, một đường ghé qua, rất nhanh liền tại thị nữ dẫn dắt xuống tới đến Thiên Cơ lâu lâu chủ trước mặt.

"Muốn hỏi điều gì?"

Lâu chủ nhàn nhạt hỏi thăm.

"Hỏi thăm ··  người này tung tích."

Che mặt tu sĩ lấy ra một trương chân dung, mở ra.

Ồ

Thiên Cơ lâu lâu chủ nhìn chân dung một chút, lúc này nhướng mày: "Vị khách quan kia, thế nhưng là nghĩ trêu đùa bản lâu chủ? !"

Che mặt tu sĩ giật mình, liền nói: "Tuyệt không ý này."

"Tuyệt không ý này?"

"Ngươi đã đến ta Thiên Cơ lâu, hẳn là không biết Thiên Cơ lâu ba không tính hay sao?"

"Cái này ··  tự nhiên sẽ hiểu, hẳn là, hắn đã chết rồi, hoặc là người sắp chết? !"

Che mặt tu sĩ chần chờ.

Quy củ hắn là hiểu, nhưng hắn không biết Đường Vũ đã muốn dát nha!

"Cũng không phải, cũng không phải ~!"

"Kẻ này, chính là thiên mệnh người."

Thiên mệnh người? !

Che mặt tu sĩ con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Tu sĩ, lại thân là đệ lục cảnh tu sĩ, há có thể không biết thiên mệnh người đại biểu cái gì?

Hơn nữa, còn là hoàng kim đại thế bên trong thiên mệnh người, cùng người này là địch ···

Sợ là xảy ra đại sự a!

Trong lòng của hắn sợ hãi, chuẩn bị lập tức rời đi, cũng đem việc này báo cáo.

"Thực không dám giấu giếm."

Hắn vội vàng chắp tay, nói: "Tại hạ cũng không biết người này có thân này phần, tuyệt không phải cố ý tiêu khiển lâu chủ, cáo từ."

Hắn quay người liền muốn rời đi.

Nhưng

Thiên Cơ lâu chủ lại là đột nhiên kinh nghi một tiếng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Chậm đã!"

Che mặt tu sĩ dẫm chân xuống, tê.

Chính mình cũng đã nói xin lỗi, sẽ không phải còn muốn tìm chính mình phiền phức a?

Hắn chậm rãi quay người: "Không biết ··  lâu chủ còn có cái gì chỉ giáo?"

"Đưa tiền."

"Trăm vạn nguyên thạch."

A

Che mặt tu sĩ trừng mắt.

Cái gì cũng không có tính, chỉ là không biết kia Đường Vũ là thiên mệnh người, hỏi một câu, liền hỏi mình muốn trăm vạn nguyên thạch?

Cái này Tây Vực Thiên Cơ lâu phân bộ, như thế hố sao? !

"Cái này ··· "

Hắn chần chờ.

Tiền tự nhiên là không muốn cho, cũng không cho lời nói, chính mình chỉ sợ là không cách nào còn sống rời đi nha? !

"A cái gì, cái này cái gì?"

"Ngươi không phải có thể coi là kẻ này a?"

"Trăm vạn nguyên thạch, bản lâu chủ thay ngươi tính!"

Thiên Cơ lâu chủ lại là nhẹ lay động trong tay quạt lông, vui tươi hớn hở đáp lại..