Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (3)

Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (3)

"Ngươi tổng sẽ không không chuẩn bị tiền tài a? Nếu là như vậy, kia ··  thật đúng là tiêu khiển bản lâu chủ."

"! ! !"

Che mặt tu sĩ càng mộng: "Nguyên thạch tự nhiên sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể lâu chủ mới vừa rồi không phải nói, kẻ này chính là thiên mệnh người, tại ba không tính bên trong, cái này ··· "

"Có thể tính."

Thiên Cơ lâu chủ đánh gãy lời của hắn, nói bổ sung: "Kẻ này, có thể tính."

Che mặt tu sĩ: "? ? ! ?"

"Hẳn là, hắn không phải thiên mệnh người?"

"Ta tuyệt sẽ không nhìn lầm, hắn là được!" Thiên Cơ lâu chủ ngữ khí phá lệ chắc chắn.

Che mặt tu sĩ: "Ngạch ···?"

Ngươi làm ta thật là loạn nha!

Còn nói ba không tính.

Còn nói có thể tính, còn nói hắn chính là thiên mệnh người?

Làm cái gì a!

Đầu óc đều nhanh muốn không xoay chuyển được tới tốt a! ?

"Bớt nói nhảm!"

"Tính, vẫn là không tính."

"Nếu là không tính, liền mời đi."

Thiên Cơ lâu chủ nhưng không có muốn giải thích ý tứ, mở miệng thúc giục.

"··· "

Tính

Cuối cùng, che mặt tu sĩ vẫn là quyết định tính.

Mặc dù cái này Thiên Cơ lâu chủ tựa hồ có chút không quá thông minh, tự mâu thuẫn dáng vẻ, nhưng Thiên Cơ lâu qua nhiều năm như vậy tích lũy xuống tín dự, nhưng cũng để hắn cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không làm loạn.

Càng không đến mức lừa gạt mình mới là.

Sau đó không lâu.

Che mặt tu sĩ cầm tính ra kết quả vội vã rời đi.

Cùng lúc đó.

Mới không nói một lời thị nữ, giờ phút này kinh ngạc nói: "Lâu chủ, vì sao ··· "

Vị này lâu chủ nhẹ nhàng khoát tay, cười.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì."

"Ta cũng có chút kỳ quái."

"Kẻ này tất nhiên là thiên mệnh người không sai, nhưng ··  hắn quỹ tích, lại có thể tính ra tới."

"Như thế tình huống đặc thù, ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Coi là thật hiếm lạ!"

"Nhưng ngươi nếu là muốn hỏi ta nguyên nhân, ta nhưng cũng không biết."

Lâu chủ ánh mắt sáng rực, khắp khuôn mặt là tìm tòi nghiên cứu chi ý: "Đi, đóng cửa từ chối tiếp khách, việc này cực kì thú vị, ta muốn cùng cái khác lâu chủ cẩn thận tâm sự ~!"

"Vâng, lâu chủ."

Thị nữ giật mình, đi đóng cửa đồng thời, trong lòng càng cảm giác rung động.

Thiên Cơ lâu sừng sững đã bao nhiêu năm?

Chưa hề làm hỏng quy củ.

Cũng chưa từng tính qua thiên mệnh người.

Một là coi không ra, hai là không muốn trêu chọc loại này nhân quả.

Thiên mệnh người, lại xưng thiên mệnh chi tử, tương lai trưởng thành là cái dạng gì đều không kỳ quái, loại người này, có thể bớt trêu chọc, tự nhiên vẫn không khai gây thì tốt hơn.

Có thể hôm nay ~

Lâu chủ lại tính toán dạng này một cái thiên mệnh người.

Cái này? ? ?

······

Nàng nghi hoặc.

Vị này lâu chủ đồng dạng đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đồng thời lập tức thi triển bí pháp cùng cái khác Thiên Cơ lâu lâu chủ viễn trình 'Nói chuyện phiếm' .

Sau đó, những này lâu chủ đều kinh ngạc.

"Ngươi xác định có thể tính ra đến? !"

"Nói nhảm, việc này ta dám làm loạn?"

"Xác định hắn là thiên mệnh chi tử?"

"Ta còn không có mù, há có thể ngay cả cái này đều nhìn lầm?"

"Đó mới là lạ!"

"Quả nhiên là quái sự!"

"Hiếm lạ, quá ly kỳ!"

"Chậc chậc chậc."

Vị này lâu chủ phiền muộn: "Ta liên hệ các ngươi, không phải để các ngươi nói cái gì hiếm lạ, nhìn cái gì trò cười, mà là muốn cùng các ngươi tâm sự, hỏi các ngươi nhưng có đầu mối gì?"

"Hoặc là ··· "

"Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

"··· "

"Ta ngược lại thật ra có một loại suy đoán."

Đột nhiên, một cái già nua, không giận tự uy thanh âm vang lên.

"Tổng lâu chủ!"

Chúng phân bộ lâu chủ nhao nhao cung kính hô người.

"Ừm, không cần đa lễ."

Tổng lâu chủ khẽ cười nói: "Ha ha, như thế quái sự, ta cũng chưa từng gặp được, nhưng ta nghĩ, xuất hiện như thế quái tượng nguyên nhân, nên cứ như vậy hai ba cái."

"Một, kẻ này tuy là thiên mệnh người, nhưng phân đến trên người hắn 'Thiên mệnh chi lực' thực sự quá ít quá ít."

"Thay cái thuyết pháp, nếu không phải hoàng kim đại thế, một thời đại, cũng liền một cái thiên mệnh người, như là con trai độc nhất, phụ mẫu tự nhiên thiên vị, thiên mệnh chi lực hùng hậu ~ coi không ra, cũng không thể tùy ý trêu chọc."

"Nhưng bây giờ là hoàng kim đại thế, thiên mệnh người không biết bao nhiêu, tự nhiên có nhiều có ít, có mạnh có yếu, kẻ này ··  có lẽ chính là trong đó nhất không nhận đãi kiến một cái, phân đến thiên mệnh chi lực ít càng thêm ít."

"Tựa như sinh trên trăm đứa bé phụ mẫu, một bát nước thủy chung là bưng bất bình, có yêu mến, tự nhiên liền có xa lánh, kẻ này, chính là bị xa lánh cái kia."

Hai

"Thì là kẻ này cũng không phải là Tiên Võ đại lục người! Hoặc là nói, hắn đến từ càng cấp thấp hơn vị diện, mặc dù thân phụ thiên mệnh, nhưng cũng chỉ thế thôi ~ "

"Chúng ta làm vị diện cao hơn người, đi tính một cái đê vị mặt tồn tại, tự nhiên không có bất kỳ cái gì phiền phức."

"Đáng tiếc."

Tổng lâu chủ nhẹ giọng thở dài: "Hoàng kim đại thế, thiên cơ che đậy, dù là có thể tính, cũng không tính ra quá xa, cho dù là ta, cũng không cách nào vượt qua trước sau năm năm ··  coi không ra hắn lai lịch cụ thể."

"Thì ra là thế!"

"Tổng lâu chủ vậy mà có thể tính trước sau năm năm? !"

Tê

"Ta chỉ có thể coi là nửa năm ··· "

"··· "

······

"Đường Vũ là thiên mệnh người?"

Đạt được Liên bá thuật lại tình báo, Lâm Phàm không khỏi vỗ nhẹ cái trán.

"Làm sao đem chuyện này đem quên đi!"

"Mặc dù là 'Cống thoát nước đệ nhất nhân' nhưng dầu gì cũng là cái nhân vật chính mô bản a, cũng không chính là thiên mệnh người a? Bất quá, thiên mệnh người cũng có thể tính ··  cái này có chút ly kỳ."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Vấn đề nằm ở đâu?"

Suy đi nghĩ lại, vẫn là không hiểu rõ.

"Đã không hiểu rõ, vậy liền không làm."

"Trước làm việc."

"Ngày sau, tự sẽ hiểu rõ."

Lâm Phàm lấy ra địa đồ, xác định phương vị về sau, lấy ra một cái người bù nhìn, cũng ném cho hắn một cái chính mình chướng mắt túi trữ vật, cũng để hắn lập tức xuất phát ~

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng Thiên Cơ lâu lại cho một cái chuẩn xác địa điểm.

Sau ba ngày giữa trưa, Đường Vũ liền sẽ đi ngang qua nơi đó.

Chỉ cần sớm đuổi tới, liền có thể tới gặp nhau.

Đi đường đồng thời, người rơm này Lâm Phàm lại lần nữa thi triển Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, tùy ý bóp khuôn mặt, biến thành một cái lạ lẫm lại thân chịu trọng thương người.

"Đây còn kém không nhiều lắm a?"

Lâm Phàm sờ lấy mặt mình, cũng vỗ vỗ căng phồng túi trữ vật, lại nhìn về phía chính mình kia dữ tợn vết thương.

"Liền ta cái này căng phồng túi trữ vật, còn có thương nặng như vậy, Đường Thần Vương nếu như không động tâm, không động thủ, vậy hắn cũng liền không phải Đường Thần Vương."

"Chỉ cần ngươi động thủ ~ "

Hắc

Lâm Phàm cười.

······

"A Thu!"

Đường Vũ xoa cái mũi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Tại sao lại như thế? !"

Hắn rất là khó chịu.

Mấy tháng nay, chính mình đơn giản quá xui xẻo.

Uống nước đều nhét kẽ răng!

Đi đường đều có thể đá phải Thạch Đầu, còn mẹ nó đem móng chân đều đá ngã lăn!

Như chính mình là người bình thường thì cũng thôi đi, loại sự tình này phi thường bình thường, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Có thể chính mình không phải người bình thường a, chính mình là mẹ nó tu tiên giả, mà lại thực lực đã rất mạnh tốt a? Kết quả như thế không may! Thậm chí còn 'Cảm mạo' ?

Náo đâu? !

Cái này cũng đều là nhẹ!

Muốn nói nặng, bị hung thú truy sát, bại lộ hành tung, đi ngang qua nơi nào đó, bị người ta nghĩ lầm cừu địch, ngộ nhập cạm bẫy ···

Đơn giản!

Xui xẻo muốn chết.

Cái này khiến Đường Vũ khó chịu sau khi, cũng không khỏi một mực tại đoán được ngọn nguồn là nơi nào xảy ra vấn đề.

"Coi chừng một chút."

Lúc này, Băng Hoàng mở miệng, nói khẽ: "Thân là tu tiên giả, đột nhiên như thế không may, liền đại biểu ··  rất có thể phải xui xẻo."

"Nghĩa phụ, ngài hồ đồ à nha?"

"Tại nói bậy bạ gì đó!"

Đường Vũ lập tức càng thêm khó chịu, đối Băng Hoàng cũng càng là bất mãn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến.

Chính mình là khi nào bắt đầu xui xẻo? !

Tựa hồ chính là vừa tới Tây Vực, cũng nghe theo Băng Hoàng, bắt đầu tìm kiếm Ngoại Phụ Hồn Cốt cần có vật liệu thời điểm, liền bắt đầu không may.

Mà lại càng ngày càng không may!

Đơn giản cùng mẹ nó sao chổi phụ thể giống như.

Các loại, sao chổi? !

Đường Vũ linh quang lóe lên, đột nhiên cảm thấy, sẽ không phải là Băng Hoàng lão gia hỏa này tại hố chính mình a?

Có lẽ, hắn có một loại nào đó có thể khiến người ta xui xẻo bí thuật, cùng sử dụng đến trên người mình?

Nếu không, chính mình như thế nào như thế không may?

Nếu có sao chổi ···

Cái này sao chổi, chính là Băng Hoàng lão gia hỏa này a!

Mà lại, chính mình trước đó mắng qua hắn, cũng nhiều lần biểu đạt qua bất mãn, hắn ghi hận trong lòng cũng là vô cùng có khả năng!

Cho nên ···

Chính mình trong khoảng thời gian này như thế không may, đều là bởi vì ngươi cái này lão vương bát đản đúng không?

Lẽ nào lại như vậy!

Đường Vũ trong lòng tức giận, một cỗ chơi liều mà ở trong lòng lan tràn, hắn thậm chí muốn lập tức giết chết Băng Hoàng!

Nhưng cân nhắc ra ngoài phụ Hồn Cốt chính mình còn không có hiểu rõ, giờ phút này động thủ, lại quá mức đáng tiếc, cũng chỉ có thể lựa chọn cắn răng nhẫn nại.

"Lão già, tất nhiên chính là ngươi trong bóng tối xuất thủ rủa ta, ngươi chờ đó cho ta!"

"Đợi ta học xong Ngoại Phụ Hồn Cốt phương pháp luyện chế, hừ! ! !".