Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (4)

Chương 229: Màn che! Thiên Cơ lâu quái sự! Con nhà ai mỗi ngày khóc? (4)

Hắn âm thầm chửi mẹ.

Đồng thời, cắm đầu đi đường.

"Nghĩa phụ nói cực phải, hài tử ổn thỏa khắc trong tâm khảm."

"Chỉ là nghĩa phụ, ngươi xác định chuyến này có thể tìm được thích hợp Ngoại Phụ Hồn Cốt?"

"Vi phụ cũng không cách nào xác định."

Băng Hoàng bất đắc dĩ, hắn kỳ thật đều không muốn phản ứng Đường Vũ, nhưng ··  cuối cùng vẫn là muốn giãy dụa một chút, nhìn có thể hay không vì chính mình mưu một đầu sinh lộ, liền thở dài: "Có thể đây là Tây Vực."

"Tây Vực cơ bản đều là phật tu, mà Phật giáo tu sĩ viên tịch, phần lớn đều là tọa hóa, tu vi cao tăng người, sẽ còn lưu lại Xá Lợi Tử cùng phật cốt."

"Những này phật cốt, chính là luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt tốt nhất vật liệu."

"Thì ra là thế!"

"Đa tạ nghĩa phụ giải hoặc."

Đường Vũ mở miệng, cung cung kính kính cảm tạ nghĩa phụ.

Nhưng trong lòng thì một mực tại chửi mẹ.

"Tốt tốt tốt, nói có lý có theo ··  bất quá, lượng ngươi cũng không dám gạt ta, nếu không, hừ! Chính là lấy chết hữu đạo."

"Vậy liền đợi ta học được luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt chi pháp, mới hảo hảo bào chế ngươi lão gia hỏa này, dám gạt ta."

Hắn gần nhất, là càng xem Băng Hoàng càng không vừa mắt.

Nhất là hơi chút hồi ức, hắn phát hiện từ bắt đầu đến nay, lão gia hỏa này tựa hồ cũng chưa từng toàn tâm toàn ý đã giúp chính mình. Thí dụ như ban đầu ở Vân Tiêu cốc lúc, chỉ là để hắn hỗ trợ ẩn tàng hành tung, tốt nhưng cho mình đi những phế vật kia chỗ ấy 'Mượn' ít đồ, hắn liền kỷ kỷ oai oai ···

Có Ngoại Phụ Hồn Cốt loại thủ đoạn này, cũng là một mực không lấy ra, thẳng đến bị chính mình ép về sau mới nói với mình!

Loại người này, há có thể dài lưu?

Sớm tối đến giết chết hắn!

Hắn đang thầm mắng.

Băng Hoàng lại cũng chỉ có thể núp ở trong giới chỉ, đếm trên đầu ngón tay tính chính mình đại khái còn bao lâu tốt sống, rất cảm thấy bất lực ···

Từ đầu đến giờ, hắn đối Đường Vũ, đã vô cùng hiểu rõ.

Tên khốn này là cái dạng gì người, là ai phẩm, nhìn từ đầu tới đuôi Băng Hoàng so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

Liền loại này cẩu đồ vật, uống xong sữa liền mắng nương, nhổ điểu liền không nhận người bất quá là thông thường thao tác.

Người ta đối tốt với hắn, chỉ là không tốt, hắn đều có thể quay đầu bị cắn ngược lại một cái thậm chí đem hắn giết chết.

Hết lần này tới lần khác còn tự đại, thích sĩ diện.

Chính mình lại biết được thứ nhất cắt, hắn há có thể không giết chết chính mình?

Chẳng lẽ, chính mình còn muốn hi vọng xa vời hắn thật sẽ chân tâm thật ý trợ giúp chính mình, nghĩ biện pháp để cho mình phục sinh hay sao?

Trước đó không nghĩ như vậy, không phải mình đần nghĩ không ra, mà là ··  không muốn nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ, ai! ! !

"Chỉ là, tốt tuyệt vọng a."

"Muốn ta đường đường Băng Hoàng, năm đó cũng là nổi tiếng nhân vật, bây giờ, lại chỉ có thể như thế biệt khuất ··· "

"Mẹ nhà hắn."

"Ta lúc đầu vì sao liền gặp như thế hỗn trướng, còn không phải không tá trợ lực lượng của hắn còn sống sót?"

"Nếu là gặp được kia Tiêu Linh Nhi thậm chí là Long Ngạo Thiên, thật là tốt biết bao a?"

Giờ khắc này.

Băng Hoàng không khỏi bắt đầu hâm mộ Tiêu Linh Nhi cái kia tàn hồn.

Cùng là tàn hồn, đại khái suất khi còn sống, song phương thực lực cũng kém không nhiều. Lại đồng dạng là nâng đỡ một cái 'Thiên kiêu' nhưng vì sao, chính mình nâng đỡ cái này thiên kiêu, chính là loại này hỗn trướng vương bát đản?

Nhìn xem người ta!

Đi theo Tiêu Linh Nhi, kia tất nhiên là ăn ngon uống say, phục sinh có hi vọng.

Mà chính mình ···

Sợ là chẳng mấy chốc sẽ lại chết một lần rồi.

Chỗ chết người nhất chính là, 'Chết' đều chưa hẳn có thể chết thành, rất có thể sẽ bị tiểu tử này luyện chế là Võ Hồn, cả một đời cung cấp hắn thúc đẩy, vì hắn bán mạng.

Mẹ nó!

Ngẫm lại đều cảm thấy bi ai!

Ai tới cứu cứu ta a, thảo!

Cho dù là ··  đi theo Tiêu Linh Nhi làm tiểu cũng tốt a.

Giờ này khắc này, Băng Hoàng là thật thất vọng cực độ lại tuyệt vọng vô cùng.

Thậm chí muốn 'Làm tiểu' .

Đương nhiên, nếu là có thể đụng tới Long Ngạo Thiên, lại từ Long Ngạo Thiên đem chiếc nhẫn đoạt đi, vậy coi như thật là khéo!

Bất quá loại sự tình này, gần như không có khả năng phát sinh, nằm mơ cũng không dám nghĩ ờ!

Ai

Khó chịu ~

Rất khó chịu nha! ! !

······

Cái này 'Hai cha con' mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mặt ngoài ngược lại là phụ từ tử hiếu, mở miệng một tiếng nghĩa phụ, mở miệng một tiếng Đường Vũ con ta, nói chuyện cũng là lửa nóng.

Sau lưng nhưng đều là đang mắng mẹ.

Liền như vậy, hai người một đường ghé qua, tìm kiếm bốn phương.

Đường Vũ tự nhiên là muốn mau sớm lấy tới một đoạn phật cốt, sau đó luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt.

Nhưng Băng Hoàng lại không nghĩ!

Hắn biết rõ, một khi Đường Vũ luyện chế thành công, chính mình cũng liền cách cái chết không xa.

Không muốn chết, liền không thể để hắn thành công.

Kéo dài thêm một ngày là một ngày.

Lại thêm Đường Vũ vốn là tại bị truy sát, không nên lộ diện, cho nên, một bên đi đường, Băng Hoàng một bên hù dọa hắn, chuyên môn đem hắn hướng những người kia một ít dấu tích đến lại gần như không có khả năng tìm được phật cốt địa phương dẫn ~

Như thế, mấy ngày nay cũng là sống yên ổn.

Chỉ là tâm tình càng ngày càng kém.

Cũng chính là một ngày này ···

Đột nhiên!

Đường Vũ hai mắt tỏa ánh sáng: "Nghĩa phụ! Cảm giác được sao? !"

"··· "

Băng Hoàng im lặng.

Ngươi mẹ nó đều cảm giác được, ta có thể không có cảm giác được?

"Đường Vũ con ta, cẩn thận chút!"

"Kẻ này sợ là có vấn đề."

"Chớ có bại lộ hành tung."

"Có vấn đề? Tự nhiên có vấn đề! Hắn gặp như thế trọng thương, đều nhanh thân tử đạo tiêu đi? Há có thể không có vấn đề? !"

"Ngươi nhìn!"

"Hắn đan điền đều bị đánh xuyên, Nê Hoàn cung cũng là vỡ vụn, trên người Huyền Môn chín đi thứ tám, bực này thương thế, không có lập tức chết bất đắc kỳ tử đã là kỳ tích!"

"Giờ phút này còn có thể có một hơi trốn ở nơi đó chữa thương, càng là kỳ tích bên trong kỳ tích."

"Nhưng ··  cũng liền chỉ thế thôi."

Đường Vũ ánh mắt sáng rực: "Chỉ cần ta cẩn thận một chút, trong nháy mắt xuất thủ, đem nó nhất kích tất sát, tự nhiên liền sẽ không bại lộ thân phận cùng vị trí."

"Ai có thể phát hiện ta?"

Băng Hoàng: "! ! !"

Đặc nương, cái này hỗn trướng.

Không phải tại không may a? Vì sao còn có bực này vận khí tốt?

Hắn cảm thấy khó chịu, liền 'Nhắc nhở' nói: "Liền không sợ là cạm bẫy, hoặc ngoài ý muốn nổi lên a?"

"Cạm bẫy? Ai sẽ đem chính mình làm bị thương loại trình độ này đến bố bẫy rập?"

"Về phần ngoài ý muốn, hừ, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Huống chi nghĩa phụ, ngươi nhìn hắn bên hông kia túi trữ vật, căng phồng, tất nhiên là tràn đầy! Kết hợp với hắn tổn thương tới loại trình độ này, trước đó nhất định trải qua thảm liệt đại chiến."

"Tại sao lại trải qua thảm liệt đại chiến? Cũng là bởi vì hắn người mang rất nhiều bảo vật a!"

"Bắt lấy hắn, tám chín phần mười ··  không, ta có một trăm phần trăm tự tin, chỉ cần bắt lấy hắn, liền có thể đạt được rất nhiều trọng bảo!"

"Về phần ngoài ý muốn ··· "

"Ha ha."

Hắn bĩu môi, khinh thường cười một tiếng.

Trong lòng đối với Băng Hoàng hận ý càng sâu.

Mắng thầm: "Lão già này, nhát như chuột, còn muốn ngăn cản bản Thần Vương làm giàu? Nghĩ hay lắm!"

Thầm mắng đồng thời, hắn trên miệng hưng phấn nói: "Con nhà ai mỗi ngày khóc?"

"Gần nhất, ta đã không may đến trình độ như vậy, cũng nên may mắn."

"Há có thể một mực không may, mỗi ngày khóc? !"

Nói đều nói đến đây cái phân thượng, Băng Hoàng cũng vô lực xoay chuyển trời đất, nếu là tái xuất nói ngăn cản, sẽ chỉ quá sớm bại lộ chính mình, ngược lại càng thêm phiền phức.

Nói đến ···

Thời khắc này Băng Hoàng cũng là mười phần xoắn xuýt cùng mâu thuẫn.

Càng vô cùng khó chịu!

Dĩ vãng, là ước gì Đường Vũ lẫn vào rất nhiều.

Nhưng bây giờ ··  là chỉ sợ Đường Vũ được chỗ tốt, thậm chí ngóng trông Đường Vũ có kiếp nạn! Kết quả, mẹ nó tới lại là 'Bảo thạch cướp' ! ?

Cũng chính là hắn cũng không phải là người xuyên việt, nếu không nhất định phải đến bên trên một câu - —— đã sợ nhi tử qua khổ, lại sợ nhi tử mở đường hổ.

Huống chi ~

Ta mẹ nó hiện tại chính là muốn ngăn trở cũng vô dụng a?

Băng Hoàng bất đắc dĩ, thở dài trong lòng, chú ý Đường Vũ âm thầm tới gần, cũng chuẩn bị tập sát.

Đối phương ··  thương tích quá nặng.

Thật sự là cơ hồ sắp chết.

Có thể còn sống sót, còn có thể chạy trốn tới nơi đây cũng trốn đi chữa thương, đích thật là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Nhưng cũng chính bởi vì thương tích quá nặng, hắn chữa thương trước đó, thậm chí bố liên tiếp hạ trận pháp, cấm chế lực lượng đều chưa từng có, giờ phút này, liền như vậy khoanh chân ngồi ở kia trên cành cây.

Lại thương thế quá nặng, căn bảnkhông rảnh bận tâm ngoại giới a?

Ai

Đáng tiếc.

Thật đúng là mẹ nó là ai nhà hài tử mỗi ngày khóc.

Xem ra ···

Đường Vũ là tất nhiên có thể thành công.

Nhất niệm lên.

Đường Vũ đã sờ đến phụ cận, sau đó trong nháy mắt xuất thủ!

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

Thứ nhất hồn kỹ Ma Vân Triền Nhiễu trong nháy mắt đem đối phương gắt gao trói buộc.

"Thỏ ngọc đạp trời!"

Thứ hai hồn kỹ tùy theo xuất thủ, Đường Vũ như là công con thỏ hai chân mãnh đạp, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem đối phương đá bể!

Bạo thành huyết vụ đầy trời, ngay cả cặn bã đều không có còn lại!

Chỉ có một cái túi đựng đồ bất lực rơi xuống.

"Ha ha ha!"

Đường Vũ mừng rỡ, một thanh tiếp được túi trữ vật, ẩn nấp thân hình cùng khí tức, cấp tốc rời đi nơi đây.

Thẳng đến chạy ra gần vạn dặm, hắn mới cầm lấy túi trữ vật, cũng thăm dò vào thần thức.

Thần thức thông suốt!

"Quả nhiên, xong rồi!"

Đường Vũ cười ra tiếng ~

Người khác pháp bảo, thần trí của mình thăm dò vào lại có thể thông suốt, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ đối phương đã dát nha!

Nói cách khác, chính mình mới một kích kia, đã xác định đem đối phương làm chết.

Cái này trong túi trữ vật bảo vật, chẳng phải là tất cả đều phải thuộc về chính mình tất cả?

Ha ha ha ~!

Diệu a!

Thần thức dò vào trong đó, trong nháy mắt mà thôi, rực rỡ muôn màu bảo vật, cơ hồ choáng váng Đường Vũ mắt!

Nhiều lắm!

Thật sự là đem toàn bộ túi trữ vật đều tràn đầy.

Chỉ là ···

Những bảo vật này, đều là cùng một cái hệ liệt.

Ngay cả màu sắc đều tương tự.

Toàn mẹ nó giống như là xương cốt!

Xương cốt? !

Đường Vũ sững sờ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Hẳn là? !

Ngắn ngủi chần chờ về sau, đột nhiên lấy ra trong đó một cây.

Kia là một cây xương đùi, kim quang chói mắt, uyển như tiên kim đúc thành!

"Nghĩa phụ ngươi nhìn, đây có phải hay không chính là như lời ngươi nói phật cốt?"

Băng Hoàng xem xét, tê!

Trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Trác

Con nhà ai mỗi ngày khóc?

Mẹ nhà hắn, đây là muốn lão tử mỗi ngày khóc a! ! !.