Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (1)

Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (1)

Giờ phút này, Băng Hoàng thật rất im lặng.

Lại muốn chửi ầm lên.

Quá mẹ hắn không hợp thói thường! ! !

Khó đạo lão tử còn chưa đủ thảm sao?

Dù sao cũng là năm đó tiếng tăm lừng lẫy Băng Hoàng a, bây giờ hỗn thành cái này quỷ bộ dáng thì cũng thôi đi, ta mẹ nó liền muốn nhiều kéo dài hơi tàn mấy ngày, nhìn xem có thể hay không xuất hiện biến cố, ngươi mẹ nó cũng không cho ta cơ hội này?

Ta đều dẫn hắn chạy đến loại này địa phương cứt chim cũng không có a!

Kết quả ngươi còn có thể thiên hàng hoành tài, cái này tiền của phi nghĩa còn vừa vặn liền mẹ nó là phật cốt, vẫn là loại này phẩm chất cao phật cốt ··  cái này mẹ nó phật cốt chi chủ trước khi chết, tất nhiên là Đệ Cửu Cảnh tồn tại a?

Danh xưng nhân gian Phật Đà a! ! !

Nhân gian Phật Đà xương cốt, nói lấy tới liền lấy được?

Đây không phải danh phù kỳ thực hố cha sao cái này!

"Nghĩa phụ!"

Băng Hoàng cơ hồ sụp đổ, chính chửi mẹ đây, Đường Vũ lại thúc giục nói: "Ngươi vì sao không nói lời nào?"

"Cái này ··  nên chính là như lời ngươi nói phật cốt a?"

Nhìn như tại hỏi thăm, kì thực, lại là đang bức bách Băng Hoàng thừa nhận.

Hiển nhiên, Đường Vũ đã nhận ra!

Băng Hoàng rõ ràng không có nhục thân, nhưng giờ phút này, lại có một loại cổ họng khô đau nhức cảm giác, khó nhọc nói: "Vâng, đây cũng là phật cốt, hơn nữa còn là phẩm chất cao phật cốt."

"Đường Vũ con ta, ngươi vận khí không tệ."

Đặc nương ~

Xem ra lão tử cũng không bao dài thời gian tốt sống.

Trước khi chết, ít nhất phải lại nhiều bảo ngươi vài tiếng hảo nhi tử, cũng miễn cho quá thua thiệt!

"Ha ha ha, quả nhiên là!"

Đường Vũ cười to: "Ta liền nói, con nhà ai mỗi ngày khóc?"

"Ta Đường Vũ chính là thiên mệnh người, tương lai nhất định thành thần làm tổ, trở thành Thần Vương tồn tại, tự nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

"Lại há có thể ngày ngày không may, mỗi ngày khóc?"

"Nghĩ đến, trước đó vận rủi, chính là vì thế khắc làm nền."

"Hôm nay ··· "

"Kiếm lớn a!"

"Đích thật là kiếm lớn."

Băng Hoàng lại nói: "Con ta vận khí vô cùng tốt, cái này một cây Hồn Cốt, giá trị kinh người a ~!"

"Một cây?"

Đường Vũ khinh thường cười một tiếng: "Ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường bản Thần Vương!"

"Chỉ là một cây, tính là cái gì?"

Hắn vỗ vỗ túi trữ vật: "Bên trong túi trữ vật này, tất cả đều là Hồn Cốt, lại tất cả đều phẩm chất cực cao, từ đầu đến chân, cũng không chỉ một bộ, mà là rất nhiều bộ!"

"Tràn đầy, ròng rã một túi trữ vật!"

Băng Hoàng: "Σ(⊙▽⊙ "a? ! ! !"

Lẽ nào lại như vậy!

Đặc nương, không có thiên lý a! ! !

Lão thiên gia, ngươi là mắt bị mù a?

Tại sao lại để loại này cẩu đồ vật đi như thế nghịch thiên đại vận?

Băng Hoàng điên cuồng thầm mắng lão thiên đui mù.

Đường Vũ thì tại trong hưng phấn cười ha ha, tiếng cười truyền ra rất xa, kéo dài không suy.

······

Cùng lúc đó.

Lâm Phàm cảm nhận được người bù nhìn bên kia 'Trước khi chết' đạt được phản hồi, cười.

Hắc

"Kế hoạch thành công ~!"

"Quả nhiên, Đường Thần Vương chính là Đường Thần Vương."

"Nếu như nói, Long Ngạo Thiên tính cách, chú định hắn là mạnh nhất, dùng tốt nhất thương."

"Kia Đường Thần Vương mô bản tính cách, liền chú định hắn là hoàn mỹ nhất cõng nồi hiệp, cũng là hoàn mỹ nhất 'Hố hàng' . Chỉ cần đưa đến thế lực đối địch, lại cho hắn thời gian, liền có thể suy yếu đối phương khí vận hơn chín thành ~!"

"Chỉ là ~~~ "

"Hi vọng lần này ngươi có thể còn sống sót đi."

"Dù sao, vẫn rất dùng tốt, nếu là cứ như vậy không có, thật là có chút đáng tiếc."

Hắn âm thầm nói thầm.

Kỳ thật, Lâm Phàm kế hoạch rất đơn giản, thậm chí có thể xưng ngốc nghếch.

Phàm là đối phương hơi cẩn thận một chút, cho dù là nhát gan một chút, đừng như vậy tự đại, đều chưa hẳn sẽ trúng kế.

Có thể Đường Thần Vương ~

Hắc

Sửng sốt không có nửa điểm chần chờ cùng do dự, trực tiếp liền nhảy vào đi, còn dính dính tự hỉ.

Dù sao ···

Lâm Phàm chỉ là đem chính mình không dùng được, lại ghét bỏ những cái kia 'Phật cốt' lấy ra cất vào cùng một cái trong túi trữ vật, cũng xóa đi Linh Hồn ấn ký, để hắn ở vào trạng thái vô chủ.

Sau đó để một cái người bù nhìn phân thân tự mình hại mình, cũng tại địa điểm thích hợp, thích hợp thời gian  chờ đợi Đường Vũ mà thôi.

Chính là như vậy câu thẳng mồi mặn.

Cho dù là có thể xưng Khương thái công câu cá đều không đủ nha.

Nhưng Đường Vũ, lại sửng sốt không chút do dự trực tiếp cắn câu.

"Lần này nếu là còn không chết, đã nói lên, ngươi nhân vật chính quang hoàn vẫn rất lợi hại!"

"Bất quá ··· "

"Ta trước hết trượt, ngươi chậm rãi chơi."

Lâm Phàm lúc này rời đi, tiến đến tìm kiếm Tiêu Linh Nhi, lập tức, hai người bắt đầu tìm hiểu thủy tinh diễm tung tích.

Về phần từ Tiểu Tây Thiên trong bảo khố lấy được các loại trọng bảo, Lâm Phàm nhưng không có muốn thanh toán cùng lấy ra ý tứ.

Quá hung hiểm!

Ai biết những cái kia đại hòa thượng phải chăng có cái gì bí thuật, bí pháp, vạn nhất lấy ra liền bị phát hiện, đây chẳng phải là lấy chết hữu đạo?

Huống chi dù sao chính mình càn quét thời điểm cũng đại khái biết có thứ gì đồ vật, bởi vậy cũng không sốt ruột.

Lại những này hàng lậu ··  coi như xác định thanh trừ hết thảy 'Tai hoạ ngầm' trừ tiêu hao phẩm bên ngoài, những vật khác, trong thời gian ngắn, hoặc là Lãm Nguyệt tông thực lực đủ mạnh hoành bên ngoài, cũng không thể lấy ra.

Lấy ra, liền ngang ngửa với bại lộ.

Lãm Nguyệt tông hiện tại còn chịu không được Đại Thừa phật giáo, càng chịu không được toàn bộ Phật môn.

Dù là có Đường Vũ làm dê thế tội, những này hàng lậu cũng không thể thấy hết.

Càng không thể để cho người ta biết được những này hàng lậu đến từ Lãm Nguyệt tông.

Bởi vậy ~

Giờ phút này, vẫn chưa tới kiểm kê chiến lợi phẩm thời điểm, vẫn là trước thành thành thật thật lắc lư, thuận tiện chờ tin tức tốt.

······

Một bên khác.

Đường Vũ hưng phấn sau khi, lập tức để Băng Hoàng truyền thụ chính mình Ngoại Phụ Hồn Cốt phương pháp luyện chế.

"Nghĩa phụ!"

"Bây giờ, ta đã tìm được nhiều như thế tuyệt hảo Hồn Cốt, hoàn toàn có thể vì chính mình luyện chế trọn vẹn Ngoại Phụ Hồn Cốt, còn xin nghĩa phụ ··  dạy ta phương pháp luyện chế, chỉ đạo ta luyện chế a ~!"

Giờ phút này, Đường Vũ vẫn luôn tại nén cười.

Cực kì vất vả.

Lúc trước hắn còn lo lắng Băng Hoàng sẽ hố chính mình, sẽ kéo dài thời gian.

Thí dụ như, chính mình tìm tới một đoạn phật cốt, nhưng hắn lại cố ý nghiêng chỉ điểm, để cho mình luyện chế thất bại, như thế, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tìm.

Nhưng bây giờ, lại là không cần lo lắng.

Luyện chế thất bại?

Tìm kiếm phật cốt?

Ta ròng rã một túi trữ vật, ta nhìn ngươi như thế nào lắc lư? !

Mà Băng Hoàng giờ phút này cực kì tuyệt vọng.

Tuyệt vọng sau khi, lại không có kế khả thi.

Chỉ có thở dài trong lòng một tiếng, trả lời: "Tốt, con ta, tài liệu khác ngươi cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, vi phụ cái này liền dạy ngươi luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt, con ta ngươi lại nghe kỹ."

Hắn mở miệng một tiếng con ta.

Là thật không có biện pháp nào khác, chỉ có thể như thế, có thể nhiều chiếm chút tiện nghi liền nhiều chiếm chút đi.

Nếu không  các loại chính mình dát về sau nghĩ chiếm chút loại này món lời nhỏ đều không được.

Chỉ là ···

Đặc nương, như tên vương bát đản này thật sự là con trai mình, mình tuyệt đối sẽ hối hận!

Lúc trước liền nên đem tên khốn này đỗi trên tường!

"Ngươi nói, ta nghe!"

Đường Vũ khẽ nhíu mày.

Bị mở miệng một tiếng nhi tử kêu, hắn rất khó chịu.

Nguyên bản còn không có cảm thấy, nhưng bây giờ, lại cảm thấy 'Con ta' xưng hô thế này càng phát ra chói tai.

Ngươi lão gia hỏa này đều nhanh không giúp được gì, còn mẹ nó một mực chiếm ta tiện nghi, muốn làm cha ta?

Ngươi cũng xứng? !

Lại hoàn toàn quên, ban đầu là chính mình khóc hô hào cầu muốn bái Băng Hoàng làm nghĩa phụ tới ···

"Muốn luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt, đầu tiên liền muốn chuẩn bị Hồn Cốt, trong tay ngươi phật cốt, chính là thượng giai vật liệu, tiếp theo chính là ··· "

"!"

Băng Hoàng thanh âm, chán nản dừng lại.

Đường Vũ bỗng nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng.

Một cái đại hòa thượng, nhìn như mặt mũi hiền lành, lòng dạ từ bi.

Kì thực, lại là sát ý ngút trời, để Đường Vũ trong nháy mắt tay chân lạnh buốt, cơ hồ quên đi hô hấp.

"Đường Vũ ··· "

Đại hòa thượng mở miệng, thanh âm lạnh lẽo, hoàn toàn không có nửa điểm phật môn hiền lành cùng bình thản, chỉ có lãnh ý! Vô cùng lạnh lẽo, giống như tuyên cổ bất hóa hàn băng, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, huyết nhục, thậm chí xương cốt đều muốn bị đông kết!

Đường Vũ bỗng nhiên tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ kinh hãi, khó nhọc nói: "Ngươi, ngươi là người phương nào?"

"··· "

"Giáo ta sư tổ phật cốt."

Đối phương lại chưa từng đáp lại hắn, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, nhấn một ngón tay.

Oanh

Đường Vũ cánh tay trong nháy mắt nổ tung, trong tay phật cốt bay ra, rơi vào đại hòa thượng trong tay.

A

Đường Vũ kêu thảm.

Đứt gãy cánh tay máu tươi cuồng phún, nhưng lại kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi nhưng cũng để hắn khôi phục năng lực hành động.

Chỉ bằng cái này thật đơn giản thủ đoạn cùng khí thế, Đường Vũ liền biết chính mình tuyệt không phải đại hòa thượng này đối thủ, không dám có nửa điểm trì hoãn, quay người liền trốn!.