Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (2)

Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (2)

Về phần kia phật cốt ···

Phi, không phải liền là một cây phật cốt mà thôi?

Mình còn có ròng rã một túi trữ vật, mất liền mất.

Chỉ cần có thể trốn được một mạng ···

"Ghê tởm, chết con lừa trọc, Xú hòa thượng!"

Đường Vũ trong lòng hận ý ngập trời: "Đợi bản Thần Vương trưởng thành, nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, đưa ngươi xương cốt lấy ra, xem như tươi mới Ngoại Phụ Hồn Cốt!"

"Con ta, chớ có lại suy nghĩ lung tung, mau trốn đi."

Băng Hoàng nhắc nhở, âm sắc có chút cổ quái.

Không phải hắn nhận cái gì bên ngoài ảnh hưởng, mà là tâm tình cực kì phức tạp lại mâu thuẫn.

Hi vọng Đường Vũ chạy thoát.

Nhưng lại hi vọng hắn dát ở chỗ này!

Vạn nhất ···

Hắn dát, mà mình còn sống đâu?

"Đại hòa thượng này tất nhiên là nhân gian Phật Đà!"

Băng Hoàng nhắc nhở, để Đường Vũ cơ hồ giơ chân: "Cái gì?"

"Đệ Cửu Cảnh? !"

Hắn toàn thân đều nổi da gà lên, giờ phút này cũng không dám lại suy nghĩ lung tung, lập tức cắm đầu cuồng xông, còn phun cái chùy a, mau trốn quan trọng!

Nhưng mà, kia đại hòa thượng lại là không nhanh không chậm, cũng không thấy nửa điểm sốt ruột.

Hắn lại lần nữa bấm tay cách không điểm ra.

Ba

Đường Vũ còn lại sau lưng tùy theo nổ tung, treo ở phải mang theo túi trữ vật cũng theo đó bay ra ···

A

Đường Vũ phẫn nộ gào thét.

Không chỉ là kịch liệt đau nhức khó mà chịu đựng, còn có túi trữ vật!

Thảo

Chính mình trọng bảo a!

Chính mình mới vừa mới đắc thủ trọng bảo, cái này bị cướp rồi?

Mẹ nó, đã nói xong con nhà ai mỗi ngày khóc đâu?

Vì sao ta giống như này không may?

Hắn rất muốn quay đầu trở về đem đại hòa thượng này giết chết, nhưng thực lực chênh lệch cách xa, căn bản làm không được, chỉ có thể trốn.

Liền xem như trốn ···

Cũng còn đến gửi hi vọng ở đối phương chớ có truy sát, cho mình lưu một con đường sống.

Nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ nha!

Đường Vũ là thật sợ.

Không còn dám có nửa câu nói nhảm, thậm chí trực tiếp thiêu đốt tinh huyết sử dụng huyết độn, đem chính mình tốc độ nâng lên nhanh nhất, hóa thành một đạo khói xanh đi xa.

Mà đại hòa thượng này lại là tiếp được túi trữ vật, khẽ nhíu mày.

"Đã nhận chủ?"

"Không sao."

Hắn không có vội vã truy sát Đường Vũ, cũng không có bất kỳ cái gì lộ ra vẻ gì khác.

Chỉ là tiện tay bóp.

Ba

Túi trữ vật trực tiếp nổ tung!

Vết nứt không gian tùy theo xuất hiện, không gian loạn lưu lung tung cọ rửa.

Mắt thấy trong túi trữ vật hết thảy đều muốn bị không gian loạn lưu thôn phệ, lưu vong, đại hòa thượng lại lần nữa ra tay.

Vẫy tay một cái, tựa như hết thảy đều bị dừng lại.

Liền ngay cả không gian loạn lưu đều bị trấn áp, tựa như thời gian đình trệ!

Sau đó, hắn lại lần nữa phất tay.

Hô

Hết thảy đều khôi phục bình thường.

Nhưng bởi vì túi trữ vật vỡ tan, vốn nên là muốn tất cả đều bị không gian loạn lưu thôn phệ, 'Biến mất không thấy gì nữa' đông đảo phật cốt, lại là tất cả đều bị hắn 'Đoạt' trở về.

Từ 'Quy tắc trong miệng' đoạt thức ăn!

Nhìn xem lít nha lít nhít cao giai phật cốt.

Đại hòa thượng này sắc mặt rốt cục biến hóa.

Một mảnh xanh xám!

"Đường Vũ ··· "

"Quả nhiên là ngươi!"

"Thật là lớn gan chó!"

Lúc đầu hắn liền cực kì phẫn nộ.

Giờ phút này, càng là cơ hồ bị tức chết.

Mẹ nó!

Chúng ta cũng đều cho là ngươi tiểu tử là bị người hố, là kẻ thù của ngươi cái gì cố ý dùng hình dạng của ngươi đi đánh cắp bảo khố, từ đó vu hãm ngươi.

Kết quả ···

Thật đúng là đặc nương chính là ngươi a!

Thảo

Trộm liền trộm đi, thậm chí đều không ẩn tàng một chút chính mình!

Không thay đổi bề ngoài thì cũng thôi đi, trộm xong sau, lại còn nghênh ngang tại chúng ta Tây Vực tán loạn, còn mẹ nó dám đem 'Tang vật' lấy ra, cũng không cần bất kỳ cấm chế gì phong tỏa ···

Thậm chí! ! !

Thậm chí ngươi đặc nương còn dám cười ha ha, giơ phật cốt hưng phấn không thôi? ? ?

Không phải!

Ngươi là có bao nhiêu xem thường ta, có bao nhiêu xem thường chúng ta Phật môn a?

Dù là Gatling Bồ Tát cái kia hỗn trướng liều chết chúng ta Phật môn bảy vị tuyệt đỉnh, có thể mẹ nó ngươi là cái thá gì? !

Liền như ngươi loại này hành vi ···

Cùng hắn mẹ 'Phu trước mắt' khác nhau ở chỗ nào?

Nhất thảo đản chính là, chúng ta những này 'Phu' không biết mạnh hơn ngươi gấp bao nhiêu lần tốt a? !

Giờ khắc này.

Đại hòa thượng thậm chí có chút không rõ ràng cho lắm ···

Ta mẹ nó, hắn tại sao có thể cuồng đến loại trình độ này?

Người không thể, chí ít cũng không nên a?

Ai cho hắn gan chó a? ? ?

Khó thở phía dưới.

Đại hòa thượng cũng không có gì tốt do dự.

Vẫy tay một cái đem tất cả phật cốt tất cả đều thu hồi, sau đó cách hơn nghìn dặm xuất thủ ··  mở miệng.

"A Di Đà Phật."

Mới mở miệng, chính là phật hiệu.

Nhưng cái này phật hiệu, lại giống như một loại nào đó ma âm.

Trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm.

Đường Vũ bản năng phát giác được không đúng, trước tiên phong bế thính giác, nhưng lại vô dụng.

Dù là hắn đem chính mình biến thành kẻ điếc, cái này phật âm vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe nói, tựa như trực tiếp xuất hiện tại hắn trong đầu, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hắn liền ngơ ngơ ngác ngác, cơ hồ mất đi ý thức.

Thậm chí, còn có một loại cấp thiết muốn muốn cúi đầu liền bái cảm giác.

"Không được! ! !"

"Cái này, thanh âm này có vấn đề!"

Đường Vũ đã không bị khống chế dừng bước lại, hắn nhạy cảm phát giác được không đúng, trước tiên liên hệ Băng Hoàng: "Nghĩa phụ cứu ta! ! !"

Lại bởi vì vạch mặt, hắn sợ hãi Băng Hoàng không xuất thủ, lại nói: "Ngươi nếu không xuất thủ, ta liền lập tức hủy đi chiếc nhẫn, ngươi ta hai cha con cùng nhau xuống dưới bán trứng vịt muối!"

"Cũng tốt hơn nghĩa phụ ngài một người lẻ loi trơ trọi lưu tại trên đời này cô đơn!"

Hiện tại biết gọi nghĩa phụ rồi?

Băng Hoàng im lặng.

Còn mẹ nó uy hiếp chính mình?

Nhưng mắt thấy Đường Vũ tên vương bát đản này đã nâng lên đứt gãy cánh tay chuẩn bị hủy đi trữ vật giới chỉ, Băng Hoàng cũng rất bất đắc dĩ.

Một khi trữ vật giới chỉ bị hủy, làm 'Khí linh' chính mình, coi như thật lạnh a.

Ai

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Cũng trong nháy mắt tiếp quản Đường Vũ thân thể.

Kia 'Phật âm' vẫn tại trong đầu kéo dài không dứt.

Nhưng Băng Hoàng chung quy là đã từng đại lão.

Cùng Đệ Cửu Cảnh động thủ, hắn tất nhiên không phải là đối thủ, nhưng lấy hắn thần hồn cường độ, chỉ là chống cự loại này tẩy não phật âm, lại là không đáng kể.

Bởi vậy.

Đường Vũ chỉ là dừng bước lại một cái chớp mắt mà thôi, liền đột nhiên lại lần nữa đứng dậy, lại tốc độ so trước đó càng nhanh, thế đi mạnh hơn!

A

Đại hòa thượng kinh ngạc.

Mới, Đường Vũ cử động để hắn có chút không nghĩ ra.

Đột nhiên nâng lên tay gãy, giống như là muốn nện hắn còn hoàn chỉnh cánh tay kia?

Vốn cho rằng là hắn bị bức ép đến mức nóng nảy, muốn phá hư trữ vật giới chỉ, không để cho mình đạt được trong đó chi vật, nhưng vì sao đột nhiên lại không bị ảnh hưởng, lại bắt đầu lại từ đầu thoát đi?

Lại tốc độ càng nhanh? !

Hắn không hiểu.

Chính mình rõ ràng đã trúng đích.

Tiểu bối này ···

Tựa hồ có chút không thích hợp a!

Nhưng lập tức, đại hòa thượng kịp phản ứng: "Là."

"Nếu là qua quýt bình bình, không có chút nào chỗ thần kỳ, lại như thế nào sẽ cùng Gatling Bồ Tát xen lẫn trong cùng một chỗ?"

"Nghĩ đến kẻ này vốn là bất phàm."

"Bất quá ··· "

"Tuy là ngươi hôm nay có đồ long, lên trời bản sự, cũng đừng hòng chạy ra bản tôn lòng bàn tay."

"Trở về!"

Hắn đưa tay.

Oanh

Kinh khủng hấp lực từ lòng bàn tay khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đem Đường Vũ bao phủ.

"Chưởng Trung Phật Đường!"

Đây là đỉnh tiêm Phật môn bí thuật Chưởng Trung Phật Quốc yếu hóa bản, mặc dù không thể làm được một chưởng chính là một cái Phật quốc, nhưng lòng bàn tay bên trong nhưng cũng có một Phật đường, có thể trấn áp cường địch, cũng có thể đem cường địch đuổi bắt, giam giữ!

Giờ phút này từ hắn thi triển, dù là cách xa nhau hơn nghìn dặm, cũng là trong nháy mắt để Băng Hoàng thượng hào Đường Vũ dừng bước, không hề đứt đoạn bay ngược mà tới.

"!"

Băng Hoàng chung quy là lão giang hồ.

Kinh nghiệm tác chiến phong phú, cũng hiểu biết những này Phật môn bí thuật.

Lập tức xuất thủ, vận dụng Ma Vân Triền Nhiễu.

Nhưng lại không phải phản kích, cũng không phải là muốn vây khốn đối phương, mà là lấy Ma Vân Triền Nhiễu trói lại phương xa một tòa núi lớn, lập tức mượn dùng Ma Vân Khổn Tiên Đằng dẫn dắt chi lực, đem chính mình cưỡng ép lôi ra hấp lực phạm vi.

Lập tức lại lần nữa chạy trốn!

Ừm

Đại hòa thượng lần nữa nhíu mày.

Chính mình tự mình xuất thủ, còn dám một mà tiếp phản kháng?

"Không những đầu óc không dùng được, cuồng vọng vô cùng, không đem Phật môn để ở trong mắt, thậm chí, còn như thế không thành thật, dám can đảm phản kháng?"

"Thật sự coi chính mình có thể từ lão nạp trong tay đào tẩu hay sao?"

Hắn dạo bước.

Như nhàn nhã tản bộ, nhưng tốc độ lại là so Băng Hoàng thượng hào Đường Vũ nhanh hơn ra mấy lần.

"Đã ngươi không thành thật, vậy liền để ngươi trung thực một chút!"

Dù sao phía trên mệnh lệnh là đem Đường Vũ bắt sống, mà không phải hoàn hảo không chút tổn hại mang về, đã như vậy, chỉ cần không giết chết ··  liền có thể a?.