Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (3)

Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (3)

Cho dù là đem nó phế đi cũng không quan trọng.

Nghĩ tới đây, đại hòa thượng quả quyết xuất thủ.

Trước đó chỉ là thật đơn giản 'Khống chế kỹ năng' .

Nhưng giờ phút này, lại là trực tiếp hoán đổi kỹ năng công kích, mà lại còn là kỹ năng công kích bên trong tương đối khá mạnh tồn tại.

"Không được!"

Băng Hoàng tê cả da đầu, cảm nhận được phía sau kinh khủng thế công, lập tức quay người, đem tự thân Hồn Hoàn, hồn kỹ toàn bộ dùng đến cực hạn, thậm chí không tiếc bại lộ chính mình Băng Hoàng thân phận, vận dụng nhiều năm trước đó tuyệt kỹ thành danh!

Nếu không ···

Chỉ có chết a!

Ầm ầm!

Băng Hoàng tại trong nháy mắt đánh ra mấy chục loại tuyệt học, càng có Ma Vân Khổn Tiên Đằng cùng 'Con thỏ' các loại hồn kỹ gia trì.

Trong lúc nhất thời, mảng lớn bầu trời đều bị nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Cũng chính là dựa vào cái này lít nha lít nhít thế công, hắn thành công ngăn lại một kích này, mà nối nghiệp tục điên cuồng chạy trốn.

Đại hòa thượng: "(he╬)··· "

"Hết lần này đến lần khác ··· "

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Dừng lại cho ta!"

Oanh

Đại hòa thượng bộc phát, không còn 'Chơi đùa' mà là triệt để đem Đường Vũ xem như 'Cùng một cảnh giới' người đối đãi, bắt đầu toàn lực ứng phó!

Tiểu tử này quá mức bất thường.

Nếu để cho hắn chạy trốn ···

Chính mình trở về cũng không tốt thụ!

Nhưng Băng Hoàng cũng không phải đóng.

Dù là thời đỉnh cao cũng không phải Đệ Cửu Cảnh, có thể Đường Vũ cuối cùng vẫn là nhân vật chính mô bản, trước đó bị Lâm Phàm cướp sạch không còn về sau, lại có không phải ít kỳ ngộ, bảo vật không ít.

Bởi vậy, Băng Hoàng cũng là có thể chống đỡ một chút thời gian.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ··  một chút.

Bất quá mấy kích về sau.

Mới thoát ra mấy vạn dặm mà thôi, Băng Hoàng các loại thủ đoạn liền bị tất cả đều đánh nổ, mà chính mình cũng là thân phụ trọng thương, đã thoi thóp.

Hắn không được dừng bước lại, đã không có tiếp tục sức chạy trốn.

Hừ

"Tại lão nạp trước mặt, còn muốn trốn?"

Đại hòa thượng liên tiếp vận dụng hơn mười loại Phật môn phong ấn, cấm chế đem tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thoi thóp Đường Vũ phong ấn, cũng lạnh lùng nói: "Nếu để cho ngươi chạy trốn, lão nạp còn có mặt mũi nào còn sống ở thế? !"

Nhưng mà.

Hắn vừa dứt lời, liền đột nhiên phát giác được không thích hợp.

Đường Vũ mới cũng còn thoi thóp, nhưng giờ phút này, lại là không có chút nào tiếng thở!

"Chết rồi?"

"Không đúng!"

Hắn vẫy tay một cái, một đạo khí lãng đánh về phía Đường Vũ.

Cũng chính là giờ phút này, Đường Vũ đột nhiên biến sắc, hóa thành một cái 'Lục nhân' .

Từ đầu đến chân, đều rất lục.

Lục đến hốt hoảng!

"Cái này?"

Nhìn kỹ lại.

Này chỗ nào vẫn là người?

Rõ ràng chính là hình người thực vật.

Một đoạn dây leo, chẳng qua là có Đường Vũ bộ dáng mà thôi, căn bản không phải Chân Nhân.

Đường Vũ ··  chạy trốn? !

Đại hòa thượng giật mình, đồng thời trong lòng tức giận, thần thức điên cuồng càn quét, có thể cho dù là lấy thần trí của hắn cường độ, thăm dò phạm vi, vậy mà đều không thu hoạch được gì.

Không có chút nào Đường Vũ tung tích.

"Đây không có khả năng, đến cùng là lúc nào? !"

Đại hòa thượng khó có thể tin, đồng thời, sắc mặt xanh lét.

So lục Đường Vũ còn lục!

"Chẳng lẽ ··· "

"Ta lần công kích thứ nhất thời điểm, cái kia mảng lớn thế công, che cản ánh mắt cùng thần thức, cũng trong khoảnh khắc đó hoàn thành đánh tráo?"

Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có khi đó mới có cơ hội!

"Đáng chết!"

"Hắn lại còn có như thế thủ đoạn?"

Đại hòa thượng tê.

Phẫn nộ, tự trách sau khi ···

Không khỏi nghĩ đến mới chính mình kia lời thề son sắt lại trang bức lời nói.

"··· "

"Làm ta chưa nói qua."

"Nhưng Đường Vũ ··  ngươi mơ tưởng trốn!"

Hắn ảo não, tự trách.

Nhưng cũng bất đắc dĩ.

Dù sao cũng là phía trên yêu cầu muốn sống, cũng không thể nói là hoàn toàn là bởi vì chính mình chủ quan a? Huống chi chính mình cũng không có chủ quan a!

Trước đó hoàn toàn không có đạt được qua Đường Vũ ở phương diện này tình báo, không biết hắn có nào đào mệnh thủ đoạn, chính mình trúng hắn mà tính, sự việc cũng không phải không có khả năng.

"Huống chi, mới những thủ đoạn kia, giống như là tại một khoảng thời gian trước đó rất có danh khí 'Băng Hoàng' độc môn bí thuật, kẻ này, không phải là Băng Hoàng chuyển thế, hoặc là được Băng Hoàng truyền thừa?"

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên dễ chịu chút.

Băng Hoàng năm đó dù sao cũng là cái nhân vật, nếu là có thể sống đến bây giờ, thực lực chưa chắc sẽ yếu hơn mình.

Nếu là hắn, có thể từ trong tay mình đào tẩu, cũng không phải là không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nhưng hiện tại, khẩn yếu nhất là, lập tức đem tin tức báo cáo đi lên a.

Hắn lúc này liên hệ Phật môn cao tầng, tiến hành báo cáo.

"Đã xác định, kẻ trộm chính là Đường Vũ!"

"Bây giờ, hắn vẫn tại Tây Vực phạm vi bên trong."

"Bên ta mới cùng hắn gặp nhau, đấu qua một trận, đoạt lấy một cái túi đựng đồ, trong túi trữ vật chi vật, đều là Tiểu Tây Thiên bảo khố bên trong phật cốt, đủ để chứng minh, động thủ người chính là hắn!"

"Đồng thời, hắn hư hư thực thực Băng Hoàng chuyển thế, hoặc là Băng Hoàng truyền thừa, tương đối trơn trượt, đã tạm thời từ trong tay của ta thoát đi ··· "

"Chú ý, lập tức tìm kiếm, đuổi bắt!"

"··· "

Tin tức truyền ra.

Phật môn cao tầng tất cả đều phẫn nộ.

"Thật sự là Đường Vũ?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Hắn thậm chí cũng không nguyện ý ngụy trang chính mình, cho dù là che một khối bố đâu?"

"Nhiều lời vô ích, Phật môn trên dưới, tất cả đều xuất động, đuổi bắt! ! !"

"Báo, Tam Điên ba người đã tụ hợp, cũng chạy ra Tây Vực ··· "

"··· "

Phật môn trên dưới, rất loạn!

Đây cũng chính là kia bảy vị tuyệt đỉnh bị oanh sát tin tức bị Không Văn cưỡng ép phong tỏa xuống tới, nếu không, sẽ chỉ loạn hơn, thậm chí toàn bộ Tây Vực đều muốn bộc phát đại chiến.

Cũng chính là bởi vì tin tức bị phong tỏa.

Giờ phút này, lớn lớn nhỏ nhỏ đệ tử Phật môn, cường giả đều rất giận.

Khí Tam Điên ba người vậy mà có thể chạy ra Tây Vực.

Càng tức giận Đường Vũ tên khốn này đơn giản quá mẹ nó cuồng vọng!

Căn bản không có đem chính mình, không có đem toàn bộ Phật môn để vào mắt a!

Như vậy cũng tốt so mỗ giặc cướp muốn mẹ nó cướp ngân hàng, đều niên đại gì? Khắp nơi đều là camera a! Cái này giặc cướp lại không ngụy trang, thậm chí ngay cả mấy khối tiền tất chân đều không bỏ được bộ một đôi, nghênh ngang liền tiến đến.

Đắc thủ về sau còn không lén qua rời đi, còn tại ngân hàng phụ cận khắp nơi loạn lắc, thậm chí còn mẹ nó cầm 'Tiền tham ô' khắp nơi tiêu xài ···

Căn bản không có đem cảnh sát để vào mắt a!

Mà giờ khắc này, theo Phật môn, chính mình chính là cái này 'Cảnh sát' nhân vật.

Khinh người quá ~~~ rất!

Không đem ngươi bắt trở về, không cho ngươi vĩnh viễn là Phật môn làm chó, chúng ta mẹ nó đều không cần lăn lộn!

Phật môn trên dưới lửa giận ngập trời, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, đuổi bắt Đường Vũ.

······

Một bên khác.

Vận dụng trước đó thật vất vả lấy được 'Ngẫu nhiên truyền tống phù' thành công truyền tống thoát đi Băng Hoàng, rất cảm thấy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Ai

"Đi theo hắn, thật sự là ··  gặp vận đen tám đời."

"Một ngày phúc đều không nghĩ tới, cũng đã lập tức sẽ ngủ say lần thứ ba."

"Nếu là ta có thể đi theo Tiêu Linh Nhi như thế đệ tử, tốt biết bao nhiêu?"

Suy nghĩ đã càng phát ra hỗn loạn.

Thần hồn lấp lóe, cực kì bất ổn.

Băng Hoàng đã không chịu nổi, ở vào ngủ say biên giới.

Hắn vốn là vừa khôi phục không bao lâu, lần này, lại là cùng Đệ Cửu Cảnh giao thủ ngắn ngủi, chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say đã là đốt đi cao hương.

Nhưng ở cái này mơ hồ trước mắt, hắn lại nhịn không được huyễn tưởng.

Nếu là mình một mực đi theo Tiêu Linh Nhi bên người.

Như đệ tử của mình chính là Tiêu Linh Nhi.

Hết thảy ···

Tất nhiên đều sẽ không giống a?

Có lẽ, chính mình liền sẽ không khổ cực như thế, cũng sẽ không ngày ngày như thế lo lắng hãi hùng, còn muốn cùng mình đồ nhi, chính mình 'Hảo nhi tử' lục đục với nhau.

A

Băng Hoàng thượng hào Đường Vũ trong miệng, không khỏi phát ra một tiếng cười thảm.

Trong tiếng cười, tràn đầy tự giễu.

Lập tức, Băng Hoàng rốt cuộc nhịn không được, bất đắc dĩ rơi vào trạng thái ngủ say.

Đường Vũ một lần nữa thượng đẳng, cầm lại thân thể của mình quyền khống chế.

A

Hắn một tiếng hét thảm, võ giả tay cụt, lại che eo tử đều bị đánh không có một cái, bên trong cái hang lớn chính róc rách đổ máu sau lưng, không khỏi phẫn nộ đến cực điểm, đồng thời, cũng rất cảm thấy phiền muộn.

Cam

"Vì sao thụ thương lại là ta!"

A

Hắn vạn phần khó chịu.

Chính mình rõ ràng là thiên mệnh người a!

Nhất định trở thành Thần Vương tồn tại, vì sao đi tới chỗ nào đều như thế không may, đi tới chỗ nào đều muốn bị thương? !

Hắn muốn nếm thử chữa thương.

Lại phát hiện hiệu quả vô cùng chậm chạp.

Lúc này mới hồi tưởng lại, đối phương chính là Đệ Cửu Cảnh, tất cả thủ đoạn bên trong đều xen lẫn 'Tiên lực' tiên lực tạo thành tổn thương, có tiên lực đang không ngừng xâm nhập.

Trừ phi đem nó bức ra, nếu không, tốc độ chữa thương, sẽ vô cùng chậm chạp.

Thậm chí ···

Khó mà khép lại.

Bởi vậy dĩ vãng trong nháy mắt liền có thể làm được tay cụt mọc lại, bây giờ, lại cơ hồ nhìn không ra đang khôi phục..