Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (4)

Chương 230: Băng Hoàng cuối cùng thành Hồn Hoàn hình người Đế binh! (4)

Dữ tợn sau lưng, thiếu thốn thận, cũng là không có nửa điểm muốn một lần nữa mọc ra dấu hiệu.

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm a! ?"

Chữa thương hiệu quả yếu ớt, khôi phục chậm ···

Nhưng cũng phải khôi phục, đến chữa thương a!

Đường Vũ cắn răng bày ra một chút trận pháp, cấm chế, sau đó bắt đầu chữa thương.

Nhưng chữa thương đồng thời, hắn cũng không nhịn được hồ suy nghĩ.

"Đã nói xong con nhà ai mỗi ngày khóc đâu?"

"Ta suy nghĩ ta cũng muội làm chuyện xấu a! Vì sao như thế không may?"

"Không phải là ··· "

"Lão gia hỏa này? !"

Hắn không khỏi nhìn mình hoàn hảo tay trái phía trên, kia cổ lão chiếc nhẫn.

Đúng

"Tất nhiên là hắn đang trù yểu bản Thần Vương!"

"Nếu không, bản Thần Vương sao lại bị động như thế?"

"Ngoại Phụ Hồn Cốt ··  hừ, kỳ thật những ngày này, đã moi ra cái bảy tám phần!"

Đường Vũ trong lòng, một cỗ hung ác chi ý bắt đầu sinh sôi không hề đứt đoạn tăng trưởng.

"Cùng lắm thì, ta liền hao phí chút thời gian, tinh lực cùng vật liệu, chính mình chậm rãi tìm tòi, không cầu một lần thành công, chỉ cầu luyện ra thuận tiện!"

"Về phần ngươi lão già này."

"Đã như vậy rủa ta, để cho ta như vậy không may, vậy dĩ nhiên là không thể để ngươi sống nữa!"

"Huống chi, giữ lại ngươi để làm gì?"

"Không phải kia Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Kiều đối thủ, thậm chí đều không phải là kia Tiêu Linh Nhi đối thủ, dù sao đều là thua, ta bên trên ta cũng được, lưu ngươi có ích lợi gì?"

"Chẳng bằng đưa ngươi luyện chế thành Võ Hồn, trở thành bản Thần Vương Hồn Hoàn, làm gốc Thần Vương trưởng thành góp một viên gạch, trợ bản Thần Vương đăng lâm Tuyệt Điên."

"Như thế, ngươi cũng không tính chết đi, chí ít, có thể theo bản Thần Vương cùng nhau, chứng kiến đỉnh núi vinh quang!"

"Lão gia hỏa ··· "

"Sư phụ, nghĩa phụ ~!"

"Vậy liền ··  xin lỗi rồi!"

Đường Vũ triệt để quyết định.

Trước đó, hắn còn có chút chần chờ, muốn đợi chính mình triệt để học được Ngoại Phụ Hồn Cốt phương pháp luyện chế lại động thủ, nhưng chuyện hôm nay, lại là cơ hồ khiến hắn sụp đổ.

Nơi đó có người có thể mẹ hắn xui xẻo như vậy?

Vừa đạt được trọng bảo, tiếng cười đều mẹ hắn còn đang vang vọng đây, liền bị người cho làm.

Còn không phải ngươi lão già này đang trù yểu ta?

Nếu như thế, dứt khoát ···

Liền không đợi đi.

Đường Thần Vương ngay cả tổn thương đều không liệu.

Lập tức bắt đầu tay chuẩn bị luyện chế Võ Hồn!

"Đợi hắn thức tỉnh, tất nhiên sẽ có chỗ phản kháng, cũng là phiền phức."

"Huống chi, nhiều một đạo Hồn Hoàn, thực lực của ta cũng sẽ tăng lên không ít, chữa thương thời điểm cũng sẽ càng nhanh một chút, là vì ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi."

"··· "

Sau đó, Đường Thần Vương bắt đầu thao tác.

Luyện chế Võ Hồn thủ pháp, hắn sớm đã học được.

Lại kinh nghiệm phong phú.

Vốn là chỉ là khí linh, khó mà phản kháng chủ nhân, lại trước mắt còn tại ngủ say Băng Hoàng tàn hồn tự nhiên là không phản ứng chút nào ··  Đường Vũ dễ dàng liền luyện chế thành công.

Từ đó để cho mình thực lực nâng cao một bước.

Hồn Hoàn cũng nhiều ra một đạo!

"Thoải mái!"

Oanh

Đường Vũ nắm tay.

Cảm thụ được chính mình tăng trưởng thực lực, hắn hưng phấn.

Lập tức bắt đầu tay chữa thương.

Bởi vì thực lực tăng lên, nguyên bản cơ hồ xa xa khó vời thương thế, bây giờ, dĩ nhiên đã cực kì khả quan, mặc dù không cách nào làm được trong nháy mắt khôi phục, nhưng nhiều nhất hai ba ngày liền có thể triệt để phục hồi như cũ.

Cái này khiến Đường Vũ hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, cái này cũng chứng minh, bản Thần Vương lựa chọn không có nửa điểm sai lầm, liền nên như thế!"

"Lão già này sớm nên trở thành Hồn Hoàn mới là."

"Còn có kia đại hòa thượng!"

"Đoạt ta bảo vật, còn đem ta trọng thương đến tận đây ··  hừ, đợi ta tăng thực lực lên về sau, nhất định phải để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"··· "

Sau ba ngày ~

Đường Vũ đi ra ẩn thân địa, tiếp tục tại Tây Vực lắc lư, chuẩn bị tìm kiếm cái khác phật cốt, là luyện chế Ngoại Phụ Hồn Cốt làm chuẩn bị.

Dù sao, Ngoại Phụ Hồn Cốt cũng có thể cực lớn hạn độ tăng thực lực lên, có thể lấy được, tự nhiên là muốn làm.

Về phần phật môn toàn viên truy sát ···

Hắn lại là không biết chút nào.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng còn cho là mình chỉ là không may, bởi vì người mang trọng bảo mà bị kia chết con lừa trọc để mắt tới, chẳng những xuất thủ đoạt bảo, còn như vậy khi nhục, trêu đùa chính mình ···

Thù tự nhiên là có.

Nhưng đó là chính mình đối với hắn cừu hận.

Hắn một cái thi bạo người, cướp đoạt người, tổng không đến mức trái lại đối với mình lớn bao nhiêu thù a?

Bởi vậy ~

Đường Vũ hoàn toàn không hoảng hốt.

Chỉ cần mình cẩn thận một chút, đừng có lại cùng cái kia chết con lừa trọc gặp mặt là được.

Đối phương tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh.

Tổng không đến mức mỗi ngày đều bên ngoài đi dạo, lại vừa vặn bị chính mình gặp được a?

Chỗ nào đến nhiều như vậy Đệ Cửu Cảnh?

Chớ có chính mình dọa chính mình.

······

Nói phân hai đầu.

Lâm Phàm bên này, cùng Tiêu Linh Nhi tụ hợp.

Đón nàng vội vàng ánh mắt, Lâm Phàm mỉm cười, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

Tiêu Linh Nhi lập tức mừng rỡ.

"Lão sư!"

"Sư tôn hắn tất nhiên đã đắc thủ, cách ngài khôi phục trở về, lại tới gần một bước!"

"Còn muốn đa tạ các ngươi sư đồ hai người."

Dược Mỗ cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Kỳ thật ···

Biết được chuyến này như vậy kinh khủng, nàng là cầm ý kiến phản đối.

Nhưng cái này Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi ý đồ lại nhất định phải mạo hiểm, để Dược Mỗ trong lòng cực kì cảm động, đồng thời, cũng rất là lo lắng, chỉ sợ Lâm Phàm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Một khi Lâm Phàm xảy ra ngoài ý muốn ···

Nàng là muốn tự trách cả đời.

Tiêu Linh Nhi tất nhiên cũng là như thế.

Cũng may, bây giờ Lâm Phàm bình yên vô sự trở về, lại Bồ Đề quả cũng đã đắc thủ, cái này tự nhiên là tốt nhất cục diện.

Có thể hoàn mỹ phục sinh, há lại sẽ không cao hứng đâu?

Nơi đây chính là quán rượu bên trong, lại trận pháp, cấm chế sớm đã bày ra, Dược Mỗ ngăn không được kích động, hiện thân nói: "Đạo hữu, cử động lần này ··  đa tạ!"

"Ta thiếu đạo hữu một ơn huệ lớn bằng trời!"

"Lão thân ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, ngày sau, nếu có cần, chắc chắn báo đáp, dù là thân tử đạo tiêu cũng tuyệt không do dự!"

Ài

"Đạo hữu nói quá lời!"

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Ta là Linh nhi sư tôn, tông chủ, ngươi là Linh nhi thầy giáo vỡ lòng."

"Nói cho cùng, chúng ta đều là người một nhà."

"Người một nhà giúp đỡ cho nhau, cần gì như thế?"

"Khách khí!"

"Khách khí!"

"Đạo hữu nói cực phải, là ta thất ngôn." Dược Mỗ nhịn không được cười lên.

Thầm nghĩ là chính mình thất thố.

Lâm Phàm nhân phẩm, chính mình đã sớm biết.

Đối với mình người, hắn chưa từng keo kiệt qua?

Đối với mình, cũng là như thế!

Lập cái gì thiên đạo lời thề, cái này ngược lại là khách khí, như là không có đem Lâm Phàm làm người một nhà a.

Thất sách!

Chính mình ···

Có thể nào như thế đâu?

Chỉ cần trong lòng đốc định, ngày sau có cần lúc, không tiếc bất cứ giá nào tương trợ cũng được.

Mà gặp bọn họ như thế, Tiêu Linh Nhi càng là vui vẻ, nét mặt tươi cười Như Hoa, xán lạn vô cùng, xinh đẹp không tưởng nổi.

Để Lâm Phàm nhịn không được lại một lần nói thầm, cũng không biết Tiên Võ đại lục vị này 'Viêm Đế' tình cảm sử, đến tột cùng sẽ như thế nào ···

Hưng phấn qua đi.

Hai người một hồn, bắt đầu tập hợp một chỗ thương nghị.

"Bây giờ phụ liệu đã thu thập đủ, nguyên liệu chủ yếu phương diện, đệ bát cảnh đại năng thi thể, Bồ Đề quả cũng đều đã đến tay, nhưng lại còn kém một cái thủy tinh diễm."

Lâm Phàm ngón tay có tiết tấu điểm nhẹ mặt bàn: "Tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta, chính là cái này thủy tinh diễm."

"Đồng thời, ta đang nghĩ, chúng ta nếu là có thể lấy tới một cái thứ chín thành tiên cảnh tồn tại thi thể, phải chăng hiệu quả tốt hơn?"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Dược Mỗ khẽ cười nói: "Vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn  mặc dù trước đây ta chưa từng nhập Đệ Cửu Cảnh, nhưng Đệ Cửu Cảnh nhục thân cực kì cường hoành, tại ta cũng có chút có ích."

"Nhưng đến tột cùng thi thể sao mà trân quý? Huống chi, nếu là đại chiến mà chết, cũng cơ bản không có khả năng lưu lại thi thể!"

"Chết già cũng không một không là trọng bảo ··· "

"Chờ chút!"

Lâm Phàm nhấc tay: "Chết già Đệ Cửu Cảnh là trọng bảo? ? ?"

Hắn có chút mộng: "Thi thể, vì sao là trọng bảo?"

"Cũng không thể xuất ra đi bán a?"

"Hoặc là làm đại dược lấy ra ăn? ? ?"

"Cái này ··  Ma giáo có lẽ sẽ làm như vậy?"

Hắn lời này, cho Dược Mỗ cũng cả mộng: "Ăn? Kia ··  kia nên là sẽ không, Ma giáo cũng sẽ không như thế làm, vậy quá mức lãng phí!"

Ngạch

Dược Mỗ tỉnh táo lại, nói: "Đệ Cửu Cảnh cường giả dù là chết già, một thân tiên lực cũng có thể bảo tồn một đoạn thời gian rất dài, lại nhục thân cường hoành, có thể đếm được vạn năm bất hủ, vẫn như cũ sinh động như thật."

"Bởi vậy, kỳ thật đối với tuyệt đại bộ phận thếlực mà nói, nếu là có Đệ Cửu Cảnh tồn tại chết già, vậy cũng là một bút trọng yếu tài phú, hoặc là nói ··  nội tình!"

"Chết già về sau, bọn hắn phần lớn sẽ dùng các loại bí thuật, tài liệu quý hiếm các loại, luyện chế hắn thi thể, để nó biến càng chắc chắn hơn cùng cường hoành."

"Đồng thời, lại lấy 'Dưỡng linh chi thuật' uẩn dưỡng  chờ đợi hắn một lần nữa sinh ra 'Linh hồn' !"

"Phục sinh trở về? !" Lâm Phàm giật mình.

Không khỏi nghĩ đến « hoàn mỹ » này một ít trong tiểu thuyết thiết lập.

Thí dụ như những cái kia 'Tiên' quải điệu về sau, nhục thân mấy chục vạn thậm chí thời gian dài hơn cũng sẽ không hư thối, mà trong đoạn thời gian này, dưới cơ duyên xảo hợp, nhục thân có lẽ sẽ sinh ra mới thần hồn, từ đó đạt tới một loại ý nghĩa khác bên trên 'Phục sinh' .

Nhưng mới thần hồn chưa hẳn có thể có được 'Trước khi chết ký ức' .

Cho nên đến tột cùng có tính không phục sinh, cũng không nói được?

"Không tính phục sinh."

Dược Mỗ trầm ngâm nói: "Dù sao, đản sinh linh hồn, kỳ thật cũng không phải là 'Sinh hồn' mà càng giống là 'Khí linh' ."

"Dù sao bị từng tế luyện thi thể, kỳ thật đã không phải là thuần túy nhục thân, mà là 'Pháp bảo' 'Đồ vật' ."

"Không có sinh ra 'Khí linh' thời điểm, có thể coi như khôi lỗi, hoặc là pháp bảo đến điều khiển, vô luận là công kích, vẫn là phòng ngự đều có thể."

"Sinh ra khí linh về sau ··  đó chính là hình người Đế binh!"

Lâm Phàm nghe khóe miệng giật một cái.

Khá lắm!

Cái này ···

Chưa từng tưởng tượng qua sáo lộ a.

Ta dùng 'Ta' tổ tông đánh chết ngươi?

"Cái này mẹ nó! ! !"

"Quả nhiên là nghịch thiên!"

Nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng không có tâm bệnh.

Tiên Võ đại lục quá loạn, tùy thời tùy chỗ cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên, có loại này 'Đồ tốt' không cần, đem nó chôn xuống hoặc là hủy đi? Kia ngược lại có phung phí của trời hiềm nghi.

Thậm chí ~

Lâm Phàm cảm thấy, có lẽ một chút Đệ Cửu Cảnh đại lão chết già trước đó, sẽ chủ động yêu cầu mình hậu nhân đem hắn luyện!

Còn có thể vì hậu nhân, là nhà mình thế lực tái xuất một phần lực..