Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (1)

Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (1)

Dù sao ~

Phàm là có chút lương tâm, ai lại không hi vọng thế lực của mình, gia tộc của mình các loại thực lực đủ cường đại, có thể dài lâu truyền thừa tiếp, tốt nhất là trở thành Bất Hủ Cổ tộc đâu?

"Lần đầu nghe thấy lúc cực kỳ ngoài ý, nhưng nghĩ kỹ lại, tựa hồ ··  cũng thật hợp lý?"

Lâm Phàm vò đầu.

Đừng nói, hắn thật cho rằng có thể lý giải.

Nhưng lý giải cũng không đại biểu tiếp nhận.

Chỉ có thể nói ··  lý giải cũng chúc phúc đi.

Nhưng đổi lại mình, vô luận là sau khi chết bị người xem như binh khí hình người vẫn là đem người một nhà luyện chế thành binh khí hình người, hắn nhưng đều là làm không được.

Thái sinh mẹ kiếp!

Hắn không phải Thánh Mẫu biểu, càng không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, nhưng từ nhỏ tiếp xúc giáo dục, lại làm cho hắn làm không được loại chuyện này tới.

"Từ nhân luân, tình cảm cùng tình hoài mà nói, cái này có chút khó mà tiếp nhận."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm, phát biểu cái nhìn của mình: "Nếu là không ràng buộc, ta tin tưởng, không ai nguyện ý chính mình thi thể bị đối với cái này đối đãi a?"

"Nhưng có lo lắng ··· "

Nàng tùy theo trầm mặc.

Nàng đang suy nghĩ.

Nếu là mình tương lai có một ngày cũng đến Đệ Cửu Cảnh, lại bởi vì thiên phú hoặc là nguyên nhân khác không cách nào tiến thêm một bước, một mực sống đến sinh mệnh cuối cùng, mất đi trước đó, sẽ làm gì lựa chọn?

Lẻ loi một mình, không có vướng víu?

Kia hoặc trước khi chết, tất nhiên sẽ chính mình đem nhục thân cho hủy đi.

Miễn cho bị người khác khinh nhờn!

Nhưng nếu là Lãm Nguyệt tông gào khóc đòi ăn, quanh mình cường độ vây quanh ···

Luyện đi!

Ta còn phải lại là tông môn xuất lực!

Nàng vẫn thật là là nghĩ như vậy.

Cùng lúc đó, Dược Mỗ nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy a."

"Kỳ thật, không ai hi vọng chính mình thi thể bị người khinh nhờn, nhưng một số thời khắc, địa thế còn mạnh hơn người, trừ phi không lo lắng, nếu không ··  coi như người bên ngoài không làm như vậy, chính mình còn ngược lại hi vọng tái xuất một phần lực."

Lâm Phàm gật đầu.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng hắn chính là không muốn làm như vậy.

Đương nhiên, chính mình sau khi chết ··  kia không có cách, người khác muốn làm sao làm chính mình không quản được.

Nhưng mình lại không muốn như thế cả người khác.

"Có lẽ, đây là bởi vì ta bản thân liền là cái treo bức, cho nên mới có loại này tự tin?"

Này

Hắn suy nghĩ nói: "Đạo hữu, nói trở lại, bực này 'Hình người Đế binh' nên có chút hiếm thấy mới là a?"

"Hoàn toàn chính xác rất là hiếm thấy."

Dược Mỗ gật đầu: "Dù sao Đệ Cửu Cảnh tuổi thọ rất dài, dù là con đường tu hành đã đi đến cuối cùng, rất khó tiến thêm một bước, tại không bị đánh giết tình huống dưới, cũng có thể sống bên trên mấy chục vạn năm."

"Cho nên, chết già cực ít."

"Dù sao, chí ít mấy chục vạn năm thời gian ··  lại là tu tiên giả, ai không có mấy cái cừu địch? Muốn sống đến thọ hết chết già, thật quá khó khăn."

"Bởi vậy, có lẽ chỉ có những cái kia Bất Hủ Cổ tộc, thánh Địa cấp thế lực các loại, mới có hình người Đế binh a?"

"Thế lực khác ··  rất khó có được."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta chưa hề nghĩ tới Đệ Cửu Cảnh tồn tại thi thể."

"Một là gần như không có khả năng lấy tới."

"Coi như có thể lấy được, đại giới cũng quá lớn."

"Thứ hai là, ta gặp đại biến trước đó chính là đệ bát cảnh tu vi, bởi vậy, đệ bát cảnh nhục thân, đã đầy đủ."

"Tăng thêm Bồ Đề quả các loại bảo vật luyện chế về sau, có thể hoàn mỹ gánh chịu ta thần hồn."

"Về sau, liền có thể như người thường bình thường tu luyện, Đệ Cửu Cảnh? Nếu là có như vậy cơ duyên, tự hành đột phá là được!"

Lâm Phàm gật đầu: "Thì ra là thế!"

Hắn không có cưỡng cầu nữa.

Chỉ là đang nghĩ, nếu là không có cơ hội, kia đệ bát cảnh thi thể cũng liền đầy đủ.

Nhưng nếu là có cơ hội ~

Có thể lên Đệ Cửu Cảnh, vậy vẫn là cho nàng toàn bộ Đệ Cửu Cảnh nhục thân.

Dù sao, Dược Mỗ nhân phẩm, cũng là không cần hoài nghi tích.

Chính mình như thế giúp nàng ~

Ngày sau, Lãm Nguyệt tông sẽ còn thiếu đan dược?

Tiêu Linh Nhi tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải máy móc nha, huống chi nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sớm tối muốn phi thăng.

"Vậy liền trước nếm thử đem thủy tinh diễm đem tới tay."

"Bất quá cái này thủy tinh diễm ··  Dược Mỗ, Linh nhi, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta chỉ hiểu được đây là xếp hạng thứ nhất dị hỏa, rất mạnh. Nói là dị hỏa, kì thực lại là có được 'Thực thể' giống như thủy tinh, chẳng những óng ánh sáng long lanh vô cùng xinh đẹp, còn phá lệ 'Hung ác' !"

"Trừ cái đó ra, lại là không biết gì cả, vô luận là manh mối, vẫn là người nào có được."

"Cái này ··  ta cũng không biết." Tiêu Linh Nhi cười khổ.

"Ta biết hết thảy, đều là lão sư cáo tri, liên quan tới thủy tinh diễm, lão sư cũng không nói cho ta quá nhiều."

Dược Mỗ than nhẹ: "Sở dĩ không nói cho ngươi, là không muốn ngươi liên lụy quá nhiều, nhưng bây giờ việc đã đến nước này, cũng không kém những thứ này, kỳ thật thủy tinh diễm hạ lạc, ngược lại là cũng không khó tìm."

"Nếu là ta không có đoán sai, hoặc là ta chết đi cái này mấy ngàn năm thời gian chưa từng phát sinh quá đại biến cho nên, thủy tinh diễm có lẽ còn là tại Đông Bắc vực."

"Đông Bắc vực?"

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đều vểnh tai.

Đông Bắc vực, Tiêu Linh Nhi còn chưa hề đi qua, Lâm Phàm ngược lại là đi qua, nhưng lúc đó tập trung tinh thần nghĩ đến Hoang Thiên Đế, cũng không có quan tâm quá nhiều cái khác chi tiết.

Thậm chí ngay cả cái này một vực tin tức đều có rất ít.

Trên cơ bản chỉ biết là Đông Bắc vực người cực kì hiếu chiến, thánh địa là Hắc Bạch học phủ, là một cái cực kì đặc thù, lại là tất cả trong thánh địa một cái duy nhất lấy 'Học viện' hình thức tồn tại thánh địa, trừ cái đó ra, biết ngược lại là thật không nhiều.

Bất quá, Hắc Bạch học phủ nói là học viện, kỳ thật cũng cùng tông môn không kém nhiều.

Chỉ là quản lý hình thức có chút khác nhau, hắn thực lực không thể khinh thường.

"Nghe nói, Đông Bắc vực người cực kì hiếu chiến, thường được xưng là chiến đấu dân tộc?"

"Là có chuyện này." Đối mặt Lâm Phàm hỏi thăm, Dược Mỗ cười gật đầu: "Bất quá cùng bọn hắn bên kia hoàn cảnh tương đối ác liệt, lại chiến đấu khá nhiều có quan hệ."

"Mà thủy tinh diễm, thì vẫn luôn tại Đông Bắc vực Hải gia trong tay!"

"Đông Bắc vực Hải gia."

Lâm Phàm trong đầu qua một lần, xác định Cẩm Y vệ truyền về Đông Bắc vực trong tình báo không có cái gì liên quan tới Hải gia manh mối.

Nhưng

Trong lòng của hắn lại là chán nản giật mình.

"Hải gia?"

"Tê! Tiêu Linh Nhi nếu là tiến đến, sẽ không phải đụng phải 'Hải lão' a?"

Hải lão là ai? !

Đây chính là Viêm Đế chân chính Thiên Sứ người đầu tư!

Toa cáp đầu tư đại biểu tính nhân vật.

Đấu Khí đại lục mảnh trời này ai gặp Hải lão không dâng thuốc lá?

Bởi vì cái gọi là ngũ tinh đánh đỉnh phong, nhị tinh làm Đấu Tông, đánh nhau không có thắng nổi, giả chén không có thua qua, có thực lực này người, duy ta Hải Ba Đông, sa mạc một lần xông, thần thanh khí sảng, Băng Long vừa ra, đoàn làm phim khóc rống, gặp mạnh thì mạnh, gặp rắn thì lạnh ···

Cũng chính là đánh Hồn Thiên Đế thời điểm Tiêu Hỏa Hỏa xuất quan kịp thời, nếu không, Hồn Thiên Đế cao thấp đến ăn hai phát Huyền Băng Long Tường!

Làm tại Tiêu Hỏa Hỏa còn chưa từng chân chính làm giàu liền một mực đầu tư, thậm chí toa cáp đầu tư Tiêu Hỏa Hỏa đại biểu tính nhân vật, Hải lão cùng với gia tộc, về sau đó cũng đều là trực tiếp cất cánh.

Có thể tại Đấu Khí đại lục đi ngang tồn tại!

Nhìn như giai đoạn trước thua thiệt thành chó, điên cuồng toa cáp.

Kì thực, thắng tê có hay không? !

"Nói đến ta còn có chút kỳ quái, Tiêu Linh Nhi cái này Viêm Đế mô bản, cái khác cơ hồ cái gì đều đến đuôi, vô luận là kim thủ chỉ hay là ước hẹn ba năm cái gì, ổn một nhóm, vì cái gì duy chỉ có thiếu Hải lão mô bản các loại ."

"Kết quả tại chỗ này đợi đây?"

"Khá lắm."

"Diệu a!"

"Bất quá này cũng cũng không phải là chuyện gì xấu, nếu là thật sự như ta suy nghĩ, cái này thủy tinh diễm phải lấy được tay, có lẽ cũng sẽ không rất khó khăn?"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tâm tính cũng thay đổi.

Lại nhìn về phía Tiêu Linh Nhi lúc, phát hiện nàng mỹ lệ gương mặt căng cứng, hết sức chăm chú, chỉ sợ để lọt nghe một chữ, thậm chí tựa như lúc nào cũng sẽ bộc phát đại chiến bộ dáng, Lâm Phàm tâm tình lại là càng phát ra cổ quái.

Nghĩ đến Hải lão, Lâm Phàm thực sự có chút nghiêm túc không nổi.

Hắn không khỏi suy nghĩ, hẳn là không cần làm cầm a?

Nhất là không cần loại kia liều sống liều chết đánh nhau?

Thậm chí nếu như thuận lợi, chuyến này không những có thể xách về thủy tinh diễm, có lẽ còn có thể làm đến một chút khác 'Đầu tư' ?

Nếu là như vậy, vậy nhưng thật sự là thật là khéo.

Cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ nói: "Cái này Hải gia, truyền thừa rất nhiều năm."

"Đã từng cũng là Đông Bắc vực một đại cường tộc, thậm chí suýt nữa trở thành Bất Hủ Cổ tộc tồn tại, thời đỉnh cao chừng ba vị Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, hoành hành nhất thời.".