Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (2)

Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (2)

"Làm sao, thực lực bọn hắn mạnh, phát triển nhanh, cừu địch cũng nhiều."

"Một trận đại chiến, Hải gia mặc dù thắng được, nhưng cũng bỏ ra hai vị Đệ Cửu Cảnh cường giả làm đại giá mới liều chết cừu địch."

"Từ đó về sau, Hải gia thực lực rớt xuống ngàn trượng."

"Phía sau mặc dù vẫn luôn đang cố gắng, nhưng không biết là cơ duyên xảo hợp vẫn là cái gì khác duyên cớ, Hải gia mỗi một thời đại từ đầu đến cuối đều chỉ có một vị Đệ Cửu Cảnh."

"Lại cơ hồ đều là ở trên một vị phi thăng hoặc là chiến tử về sau."

"Liền ··  phi thường 'Trùng hợp' ."

Dược Mỗ giải thích cặn kẽ.

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi lúc này mới nghe rõ là chuyện gì xảy ra.

Hải gia liền tựa như nhận cái gì nguyền rủa, qua nhiều năm như thế, liền không có trong cùng một lúc có được hai vị Đệ Cửu Cảnh qua!

Hoặc phải đợi đến bên trên một vị sau khi phi thăng mới có thể xuất hiện.

Càng xảo chính là, bên trên một vị vừa mới phi thăng, vị kế tiếp chân sau liền đột phá.

Còn có càng kỳ quái hơn, bên trên một vị Đệ Cửu Cảnh bị địch nhân làm chết, chân trước vừa mới chết, thù này nhà đang muốn đại khai sát giới hủy diệt Hải gia, Hải gia đột nhiên vậy thì có người đột phá, đặt chân Đệ Cửu Cảnh.

Sau đó đem cái này vốn là bản thân bị trọng thương Đệ Cửu Cảnh địch nhân phản sát ···

Theo Dược Mỗ, cái này đã không chỉ là trùng hợp vấn đề.

Trùng hợp đến không hợp thói thường!

Khó mà hình dung xảo.

Để nàng đều có chút hoài nghi, có phải hay không có cái gì nguyền rủa loại hình đồ chơi.

Mà nàng lời nói này, lại là để Lâm Phàm lại nghĩ tới một chuyện.

"Hải gia tình huống này, nghe rất quen thuộc a."

"Thật giống như, thật giống như ··  trán ··· Tiêu Hỏa Hỏa thích nhất thẻ điểm cứu người? !"

Trong nguyên tác, Viêm Đế cái gì đều tốt, vô luận là nhân phẩm vẫn là đối với mình người đều không thể chê, nhưng duy chỉ có có một chút - —— thích thẻ điểm cứu người!

Làm Tiêu Hỏa Hỏa 'Đồng đội' khác nguy hiểm không có nhiều ít, nhất là 'Đồng đội bên trong nhân vật chủ yếu' kia càng là cơ hồ cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Có thể đảm nhận kinh thụ sợ lại là nhất định.

Bởi vì làm Tiêu Hỏa Hỏa đồng đội, tất nhiên sẽ bị hắn địch nhân để mắt tới, tiến đánh, Tiêu Hỏa Hỏa ngược lại là sẽ đến cứu, nhưng luôn luôn thẻ điểm cứu tràng, trang bức ···

Nhất định phải tại đồng đội bản thân bị trọng thương, tuyệt vọng thời điểm mới xuất hiện.

Cường thế cứu tràng, giết địch, bức khí tràn đầy, chấn động tứ phương.

Sau đó lại giúp ngươi chữa thương, trùng kiến, cho ngươi chỗ tốt ···

Thua thiệt là không lỗ, chính là thần kinh đến đại điều một chút, không phải sớm tối dọa gần chết.

Mà nghe Dược Mỗ lời nói, Hải gia tình huống này, thật là có chút giống Tiêu Hỏa Hỏa loại cục diện này.

Hoặc là Đệ Cửu Cảnh đại lão phi thăng, không có cường giả tọa trấn, bị cường địch vây quanh, tùy thời có diệt tộc nguy hiểm ··  được rồi, người mới đột phá.

Hoặc là Đệ Cửu Cảnh bị chém giết, tràn ngập nguy hiểm, ân, người mới lại đột phá.

"Cái này đã thoát ly trùng hợp phạm vi, đây rõ ràng chính là thẻ điểm a!"

"Ha ha, có chút ý tứ."

"Nếu như nói trước đó chỉ là tùy tiện một đoán, ngay cả nửa điểm làm chứng đều không có, như vậy hiện tại, ta cho rằng chí ít có năm thành khả năng!"

"Nói như vậy ··· "

"Rất có thể Hải gia nội bộ có cái gì phiền phức  các loại lấy Tiêu Linh Nhi đi giải quyết đây."

"Chỉ cần giải quyết cái phiền toái này, thủy tinh diễm hai tay dâng lên, thậm chí còn có thể toàn lực đầu tư?"

"Nếu thật sự là như thế, vậy liền dễ chịu."

Lâm Phàm sờ lên cằm, âm thầm suy nghĩ.

Cũng chính là lúc này, Dược Mỗ nói đến thủy tinh diễm liên quan manh mối.

"Thủy tinh diễm, chính là Hải gia đỉnh phong thời kì thu vào tay, phía sau rất nhiều lần đại chiến, cũng đều cùng thủy tinh diễm có quan hệ, nhưng cho tới bây giờ, Hải gia một mực chống đỡ xuống tới, thủy tinh diễm chưa từng bị đoạt đi."

"Ừm ··  sửa chữa một chút, nên là thẳng đến ta bị đánh thành tàn hồn, ngủ say trước đó, thủy tinh diễm một mực chưa từng bị đoạt đi."

Ồ

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Từ Hải gia mỗi đời Đệ Cửu Cảnh nắm giữ?"

"Này cũng cũng không phải."

Nói đến đây, Dược Mỗ cũng có chút nghi hoặc: "Nói đến ta cũng kỳ quái, Hải gia thu hoạch được thủy tinh diễm nhiều năm, nhưng lại chưa hề chưa từng có người sử dụng qua."

"Theo lý thuyết, bực này dị hỏa, mặc dù không bằng Đế binh, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, cho dù là đối Đệ Cửu Cảnh tồn tại mà nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn."

"Nhưng bọn hắn lại một mực chưa từng sử dụng, đây cũng là chẳng biết tại sao."

Ồ

"Như thế hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cũng là song song kinh ngạc.

Có trọng bảo mà không cần, nói không thông a!

Nhất là còn tại tao ngộ nhiều lần cừu địch, đại chiến điều kiện tiên quyết.

"Linh nhi, ngươi thấy thế nào?" Lâm Phàm đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Sư tôn, ở trong đó tất có ẩn tình!"

ˉ

Khá lắm, lời nói này!

Không có tâm bệnh!

Lâm Phàm gật đầu: "Ta cũng như vậy cho rằng, trong đó tất có ẩn tình."

Dược Mỗ: "··· "

Nàng muốn cười.

Nói nhảm còn phải là các ngươi a!

Người nào không biết trong đó nhất định có ẩn tình? Bất động đầu óc nghĩ cũng biết, nhưng cái này ẩn tình là cái gì, mới là mấu chốt a.

"Đã có ẩn tình, vậy liền nghĩ biện pháp biết rõ ràng đến tột cùng ra sao ẩn tình."

"Khởi hành, Đông Bắc vực!"

Lâm Phàm đánh nhịp quyết định.

Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi tự nhiên không có cái khác ý kiến.

Lập tức, ba người đơn giản chuẩn bị chỉ chốc lát, liền lên đường, khởi hành tiến về Đông Bắc vực.

Chỉ là ···

Vừa khởi hành không lâu, bọn hắn liền phát hiện vấn đề.

Giới nghiêm!

Toàn bộ Tây Vực, khắp nơi đều tại giới nghiêm!

Lớn lớn nhỏ nhỏ con lừa trọc khắp nơi trên đất đi, mỗi cái con lừa trọc sắc mặt đều cực kỳ khó coi lại nghiêm túc, giống như là bị người giết cả nhà.

Thành trì lớn lớn nhỏ nhỏ cửa ra vào, truyền tống trận chung quanh, đều có đặc thù trận pháp.

Vô luận xuất nhập thành trì, vẫn là muốn thông qua truyền tống trận rời đi, đều phải tại những này đặc thù trong trận pháp đi tới một lần, xác nhận không sai về sau mới có thể rời đi.

Nếu không, liền sẽ bị ngăn lại!

Nếu là mạnh mẽ xông tới ···

Vậy liền giết chết bất luận tội!

"!"

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Phàm, không khỏi có chút bận tâm.

Lấy nàng tài tình, tự nhiên trong nháy mắt liền đoán được đối phương vì sao như thế.

"Không sao."

Lâm Phàm mỉm cười, có chút tự tin.

Dược Mỗ trầm ngâm nói: "Trận pháp này ta ngược lại thật ra biết được, chính là dò xét người khác thân phận chân thật chi dụng, cơ hồ tất cả biến hóa chi thuật đều không thể ẩn trốn, sẽ bị nhìn thấu!"

"Đại khái có thể đoán được."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Bất quá, không sao."

Hắn thật không hoảng hốt.

Có thể đoán được, đây là người trong Phật môn liên thủ, muốn tra chuyển không Tiểu Tây Thiên bảo khố 'Kẻ trộm' .

Nhưng kẻ trộm là ai?

Kia là Đường Vũ a!

Cùng ta Lâm Phàm có liên can gì?

Chỉ là ~

Hắn không xác định, trận pháp này phải chăng có thể phân biệt ra được chính mình 'Người bù nhìn' thân phận.

Trước đó, Gatling Bồ Tát là chưa từng phân biệt ra.

Dù sao, chính mình Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cũng không phải là bài trí, Sáng Tạo mới bắt đầu chính là nhằm vào Đệ Cửu Cảnh mà 'Khởi động' lại Gatling Bồ Tát am hiểu chính là công kích.

Hắn mạnh liền mạnh tại Gatling thật đầy đủ biến thái, phương diện khác, Gatling Bồ Tát chỉ là 'Đồng cấp trình độ' .

Nhìn không thấu Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cũng bình thường.

Nhưng trận pháp này, trong lòng của hắn không chắc.

Vào thời khắc này ···

Rất nhiều muốn đi vào truyền tống trận người đều đang chần chờ.

Tây Vực bản thổ tu sĩ mặc dù cơ bản đều là phật tu, nhưng Tây Vực nhưng cũng không phải chỉ có người địa phương.

Chung quy là một vực chi địa, sao mà khổng lồ?

Các loại đặc sản cũng là cái gì cần có đều có, vô luận là sung làm người buôn bán nhỏ tu sĩ, vẫn là thăm người thân hoặc là có chuyện phải làm ··  ngoại lai nhân khẩu đều không ít.

Mà những người này, lại không phải tất cả đều là 'Quang minh lỗi lạc' có thể thấy hết hạng người.

Đi ra ngoài bên ngoài, có mấy người không ngay ngắn điểm ngụy trang?

Bây giờ, Phật môn lại muốn xé mở mọi người ngụy trang, bọn hắn tự nhiên có rất nhiều bất mãn.

"Vị này tiểu sư phó, các ngươi đây là ý gì?"

Có một tu sĩ nhíu mày, tiến lên lý luận: "Ta chính là Hành Cước thương, ghé qua đông tây hai vực đã mấy ngàn năm, mấy trăm lần, nhưng lại chưa bao giờ tao ngộ như thế không hợp thói thường sự tình!"

"Chúng ta đều có thù địch, đều có bí mật của mình, làm sao có thể để các ngươi tất cả đều dò xét rõ ràng?"

"Không tệ!"

Có người dẫn đầu, không ít tu sĩ lập tức đuổi theo 'Chuyển vận' .

"Ở chỗ này bại lộ thân phận, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi khả năng phụ trách a?"

"Ha ha, cũng không sợ nói cho các ngươi, lão phu trong tay có không ít nợ máu, nhưng tu sĩ chúng ta, có ai dưới chân không phải xương khô trải rộng? Nhưng các ngươi nếu là vì vậy mà nhằm vào lão phu, vây giết lão phu, lão phu lại nên như thế nào?"

"Dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp!"

"Không tệ!"

"Chúng ta muốn cái thuyết pháp!"

"Thả ta các loại rời đi!"

Nhưng.