Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (3)

Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (3)

Phụ trách trấn thủ nơi đây các hòa thượng lại là mặt không đổi sắc, vẫn như cũ cường ngạnh.

"Vô luận ra vào, nhất định phải tiến vào trận pháp, phân rõ thân phận!"

"Nếu không, giết không tha!"

"Nhưng các ngươi cũng yên tâm, chúng ta chỉ là truy tra kia trộm cướp Tiểu Tây Thiên vô sỉ kẻ trộm, không có quan hệ gì với người ngoài!"

"Bởi vậy, bần tăng ở đây hứa hẹn, chỉ cần ngươi cũng không phải là chúng ta muốn tìm người, dù là ngươi là tuyệt thế đại ma đầu, ta Phật môn giờ phút này, cũng sẽ không truy cứu!"

"Cho dù ngươi từng lạm sát kẻ vô tội, nhưng chỉ cần giết không phải ta người trong Phật môn ··· "

"Trong khoảng thời gian này, liền sẽ không vì vậy mà ra tay với ngươi!"

"Ngươi như thế nào cam đoan?" Có người không tin.

"Người xuất gia không đánh lừa dối!" Đại hòa thượng đáp lại.

Đám người nghe vậy, tất cả đều im lặng.

Mẹ nhà hắn!

Thần mẹ hắn người xuất gia không đánh lừa dối.

Các ngươi những này chết con lừa trọc liền sẽ dùng những lời này đến lắc lư người.

Những cái kia cái gì cũng đều không hiểu, không hiểu rõ người bình thường, bị các ngươi lừa cũng liền lừa.

Nhưng các ngươi đây là đem chúng ta những tu sĩ này cũng làm thành đồ đần a.

Không đánh lừa dối?

Hắc

Nhất dối trá liền mẹ nó là các ngươi những này con lừa trọc.

Lời này ai mẹ nó tin a? !

Nhưng

Bọn hắn giờ phút này cũng không được tuyển.

Cũng không thể tại Tây Vực chi địa cùng Phật môn chơi lên a?

Mà lại còn là tại bởi vì Tiểu Tây Thiên bị hủy, toàn bộ Phật môn chưa từng có đoàn kết điều kiện tiên quyết ···

Đây chính là tự tìm đường chết a.

Tốt

Một cái tu sĩ áo đen đứng ra: "Ta liền tin các ngươi những này con lừa trọc một lần!"

Hắn sải bước vào trận pháp.

Sau đó, hắn chân thân hiển hóa, lập tức có người kinh hô.

"Tê, lại là hắn? !"

"Vô Tâm lão ma!"

"Nghe nói hắn từng muốn nhập Phật môn, không có kết quả, vốn nhờ yêu sinh hận, từng săn giết không ít có được phật duyên hạt giống tốt, bị Phật môn sở thóa khí, hắn ··  thật to gan!"

"A? Những này con lừa trọc vậy mà làm như không thấy?"

"Ngay cả hắn đều làm như không thấy, như thế nói đến, cùng bọn ta nhất định là không quan hệ rồi."

"Như thế, liền có thể yên tâm rời đi."

Mắt thấy Vô Tâm lão ma đều an toàn rời đi, những này hội tụ người liền cũng không lo lắng, nhao nhao bước vào trận pháp.

Lâm Phàm hai người theo đám người mà vào.

Trận pháp chi uy 'Đảo qua' thật cũng không đối bọn hắn có bất kỳ ảnh hưởng, thậm chí ngay cả Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, ngay cả Lâm Phàm chỉ là một cái người bù nhìn cũng không từng xem thấu, cũng thành công rời đi.

"Sư tôn lợi hại."

Rời đi Tây Vực, tiến vào Đông Bắc vực về sau, Tiêu Linh Nhi không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung: "Chuyến này có thể xưng hoàn mỹ?"

"Xem như thế đi."

Lâm Phàm gật đầu, nhưng lại buông tay: "Nhưng trên thực tế, lại không phải là ta lợi hại, mà là ··· "

Gatling Bồ Tát đủ đỉnh!

Nhưng lời này, hắn khó mà nói.

Vạn nhất bị người để mắt tới, đến tiếp sau rất là phiền phức.

Mà lại giờ phút này, Lâm Phàm có chút nhỏ xoắn xuýt.

Đó chính là, phải chăng muốn đem Gatling Bồ Tát liều chết Phật môn bảy vị tuyệt đỉnh sự tình đem ra công khai?

Phật môn có lôi, mà lại là siêu cấp lớn lôi!

Chính mình một khi đem việc này công khai, cái khác mấy vực, hoặc là cùng Phật môn có thù các đại lão, tất nhiên là có cừu báo cừu, có oán báo oán, kể từ đó, phật môn lôi, liền cũng giấu không được.

Cái này lôi nhất bạo, sợ là toàn bộ Phật môn đều muốn bị thanh toán.

Như thế, nhưng lại cũng không phải là Gatling Bồ Tát mong muốn.

Nhưng nếu là đem việc này công khai, nhưng lại có thể vì Phật môn mang đến đại phiền toái, chỗ tốt cũng rõ ràng, chí ít, có thể để Tam Điên, Giới Sắc, Đa Ngư ba an toàn hơn chút.

Ai

"Thôi thôi, tạm thời vẫn là tuân theo Gatling Bồ tát ý nghĩ, tạm không công khai đi."

"Hắn nên là muốn đợi  các loại một vị có thể thay đổi Tây Vực, Phật môn hiện trạng tồn tại xuất hiện, mà không hi vọng Phật môn như vậy bị triệt để thanh toán, dẫn đến Tiên Võ đại lục lại không Phật môn tung tích."

······

Lâm Phàm không nói Gatling Bồ Tát, nhưng Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ trong lòng đều nắm chắc, bởi vậy cũng không có truy vấn.

Chỉ là âm thầm cảm khái Gatling Bồ tát cường hoành cùng trượng nghĩa.

Lập tức, bọn hắn bắt đầu chuẩn bị tiến về Hải gia.

Mà cùng lúc đó, Tây Vực, mỗ hoang dã bên trong, Đường Vũ phản sát mấy cái tiểu hòa thượng về sau, mặt đều tái rồi.

"Vì sao còn có? !"

Hắn không dám ở nơi đây lưu lại, vội vàng ẩn nấp hành tung, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng trong lòng cực kì phẫn nộ cùng biệt khuất.

Còn vô cùng nghi hoặc!

Mẹ nhà hắn.

Dựa vào cái gì a? !

Chính mình thật vất vả chữa thương, khôi phục, vừa ra không bao lâu, liền mẹ nó gặp được mấy cái khí thế hung hăng hòa thượng.

Lúc đầu chính mình cũng không có ý định cùng bọn hắn có cái gì gặp nhau, cùng lắm thì chính là gặp thoáng qua thôi.

Lại không ngờ, bọn hắn vừa nhìn thấy chính mình chính là hai mắt tỏa ánh sáng, như là lão Sắc phê gặp tuyệt thế mỹ nữ, 'Thu' một chút liền nhào lên, căn bản không có nửa điểm do dự!

Cũng chính là chính mình đầy đủ quả quyết, đã xem lão già kia luyện chế thành Võ Hồn, nếu không thật đúng là muốn bị bọn hắn trấn áp!

Kết quả phản sát bọn hắn không lâu về sau ···

Lại là một đám hòa thượng xuất hiện.

Đánh tiểu nhân đến lớn!

Đường Vũ không còn dám trì hoãn, quay người liền trốn.

Nhưng cái này vừa trốn, thuận tiện giống như dừng lại không được.

Đi đến chỗ nào đều bị người đuổi giết!

Tựa như khắp nơi đều có mẹ nhà hắn hòa thượng.

Mà lại những này hòa thượng cũng đều có thần kinh bệnh! Tất cả đều điên cuồng đuổi giết chính mình, nhìn thấy chính mình liền liều mạng, chính mình vô luận như thế nào tránh đều vô dụng a!

Thậm chí, coi như mình dùng các loại biến hóa chi thuật cải biến dung mạo, thân hình cũng giống vậy.

Vẫn là các loại bị đuổi giết.

Cho tới bây giờ, vẫn như cũ như thế!

Hắn điên cuồng chạy trốn đồng thời, tức giận vô cùng: "Đáng chết, đến tột cùng là người phương nào tại nhằm vào ta? Lão già kia đều đã không có, cũng không thể còn như vậy xui xẻo?"

"Hẳn là! ! !"

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới cái kia Đệ Cửu Cảnh lão hòa thượng!

"Hẳn là! ! !"

"Là hắn phái người truy sát ta?"

Là

"Cũng chỉ có hắn, mới có như vậy thế lực, có thể hiệu lệnh nhiều như thế hòa thượng a?"

"Nhất định là hắn hại ta!"

"Cẩu đồ vật, đã có đường đến chỗ chết!"

Đường Thần Vương khí a!

Mẹ nhà hắn, bản Thần Vương thật vất vả may mắn, lấy tới nhiều như vậy thượng phẩm phật cốt, kết quả hắn nương đột nhiên xuất hiện, sau đó ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền nói chút không giải thích được ngữ, cái gì 'Là ngươi là ngươi chính là ngươi' sau đó liền đem bản Thần Vương ngược thành chó!

Đón lấy, còn cướp đi bản Thần Vương bảo vật, sau đó còn điên cuồng đuổi giết bản Thần Vương.

Nếu không phải bản Thần Vương cơ trí, để lão già kia xuất thủ, chỉ sợ cho tới bây giờ bản Thần Vương tro cốt đều bị thổi tan.

Kết quả, ngươi đặc nương đem bản Thần Vương khi dễ thành dạng này, xong việc về sau lại còn an bài nhiều người như vậy truy sát bản Thần Vương?

Còn có vương pháp sao?

Còn có thiên lý sao? !

"Ngươi không sợ bị thiên lôi đánh xuống sao? !"

Đường Thần Vương nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ tiếc, còn không có chạy ra bao xa, liền bị một cái khác băng hòa thượng để mắt tới bị ngăn lại, sau đó, lại lần nữa bộc phát đại chiến!

Lần này, là một đám La Hán.

Mặc dù cũng không phải là Đại Thừa phật giáo La Hán, nhưng cũng có rất nhiều người đã nhập đệ thất cảnh.

Một đám La Hán liên thủ, thẳng đem Đường Vũ đánh ngao ngao trực khiếu.

May mắn, bây giờ đã có Băng Hoàng thần hoàn, có thể đem 'Băng Hoàng Bảo Thuật' thi triển phát huy vô cùng tinh tế, đến cuối cùng, hắn đánh giết, trọng thương rất nhiều La Hán, chính mình cũng bị đập nát nửa ngày thân thể thoát đi ···

Chỉ là.

Vẫn không có thể triệt để khôi phục đây, liền lại gặp được một cái đệ bát cảnh Bồ Tát!

Đường Thần Vương liều sống liều chết đào mệnh thành công, nhưng cũng là tổn thương càng thêm tổn thương, từ đầu đến chân cơ hồ không có một khối thịt ngon.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Lẽ nào lại như vậy a!"

"Lấy chết hữu đạo, các ngươi đều đã có đường đến chỗ chết! ! !"

"Đợi bản Thần Vương trưởng thành, nhất định phải đem các ngươi rút gân lột da, để ngươi các loại vĩnh thế không được siêu sinh a a a a a!"

Đường Thần Vương trong lòng đang điên cuồng gào thét.

Dưới chân chạy trối chết tốc độ, lại là càng lúc càng nhanh.

Nhưng mỗi lần, đều là còn chưa chạy ra bao xa, vết thương cũ chưa lành, liền lại thêm mới tổn thương.

"Bản Thần Vương như thế nào như thế không may a?"

A

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí cảm thấy tuyệt vọng.

Tâm lý cũng càng phát ra vặn vẹo.

Nhưng hắn lại không biết, chính mình ··  đã là vận khí vô cùng tốt.

Chỗ khu vực, nhân gian Phật Đà cực ít, lại hắn chạy cũng tương đối nhanh, mỗi lần đều có thể 'Trùng hợp' tránh đi nhân gian Phật Đà tai mắt, khi bọn hắn tiếp vào tin tức chạy đến lúc, hắn đều đã trượt.

Nếu không ~

Đường Thần Vương tất nhiên sớm đã đái tháo.

······

Hải gia.

Làm Đông Bắc vực tiếng tăm lừng lẫy 'Kỳ hoa' gia tộc, địa vị vẫn phải có.

Nhưng lại không phải loại kia tuyệt đỉnh gia tộc, cũng không phải xếp hạng trước mấy thế lực, mà là ··  luận kỳ hoa, Hải gia liền sắp xếp hào.

Bởi vậy rất nổi danh.

Lâm Phàm đám người đi tới Hải gia phạm vi thế lực bên trong, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tin tức, chỉ là liên tiếp ba ngày quá khứ, đều không có bất kỳ cái gì đột phá tính tiến triển.

Có thể hỏi một chút manh mối, nhưng đều không đủ trọng yếu, giá trị không cao.

Như biển nhà người vì sao một mực không sử dụng thủy tinh diễm, hoặc là Hải gia phải chăng có cái gì thần bí nguyền rủa, hạn chế các loại manh mối trọng yếu, thì tất cả đều không thu hoạch được gì.

Một ngày này, đêm.

Hai người một hồn tập hợp một chỗ, bày ra cách âm kết giới, bắt đầu thương nghị.

"Việc này, đạo hữu, Linh nhi, các ngươi thấy thế nào?".