Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (4)

Chương 231: Hải lão? Hút thuốc! Tha hương gặp cố nhân (4)

Lâm Phàm mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía phiêu phù ở một bên, chỉ có 'Nửa khúc trên' thân thể Dược Mỗ.

Cái sau có chút trầm ngâm, nói: "Xem ra, đây là Hải gia sâu nhất bí mật, muốn tìm hiểu, lại là tìm hiểu không ra ngoài, có lẽ, chỉ có tới cửa tìm tòi hư thực."

"Chỉ là, Hải gia cũng coi là nhà lớn nghiệp lớn, cho dù kỳ hoa, nhưng cũng là nhất lưu trong gia tộc có chút cường hoành tồn tại, chúng ta liền như vậy tiến về hỏi thăm, chỉ sợ rất khó thành công."

"Hoàn toàn chính xác."

"Cho nên, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Lâm Phàm cười cười: "Chúng ta ngày mai tiếp tục tìm hiểu."

"Nhưng lại không còn che giấu từ trong âm thầm tìm hiểu, mà là thêm Đại Lực độ, quang minh chính đại!"

Ồ

Dược Mỗ sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

"Đạo hữu là nghĩ? !"

Tiêu Linh Nhi cũng trong nháy mắt Minh Ngộ: "Sư tôn có ý tứ là, chúng ta quang minh chính, thêm Đại Lực độ, gây nên Hải gia người chú ý, từ đó để người nhà họ Hải chủ động tới tìm chúng ta?"

Đúng

Lâm Phàm cười gật đầu: "Ta cho rằng Dược Mỗ mới vừa nói rất đúng, Hải gia nhà lớn nghiệp lớn, chúng ta chủ động tới cửa, cho dù là cầu bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ cho chúng ta cái gì tốt sắc mặt, càng chưa hẳn có thể nhìn thấy cái gì nhân vật trọng yếu."

"Có thể nơi đây chính là Hải gia địa bàn, nếu là chúng ta tại trên địa bàn của bọn hắn gióng trống khua chiêng tìm hiểu Hải gia bí ẩn, tự nhiên sẽ gây nên bọn hắn chú ý."

"Dựa theo lẽ thường mà nói, bọn hắn tất nhiên sẽ phái người đến đây dò xét."

"Chỉ cần chúng ta chống nổi đợt thứ nhất, liền có rất lớn xác suất có thể nhìn thấy Hải gia cao tầng."

"Có lý!" Dược Mỗ có chút trầm tư, nói: "Xem ra, cũng chỉ có thể như thế."

"Cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi cũng cảm thấy không có tâm bệnh.

Cầu người làm việc ··  là nhất bị động.

Đầu tiên người ta chưa hẳn chịu gặp ngươi, coi như nguyện ý gặp, cũng rất có thể chỉ là phái cái quản gia loại hình hạ nhân liền đưa ngươi đuổi.

Muốn gặp người ta nhân vật trọng yếu?

Vậy coi như có các loại rồi.

Loại sự tình này, vô luận là tại 'Hiện đại' vẫn là tại Tiên Võ đại lục, đều là như thế.

Bởi vậy, Lâm Phàm mới có thể lựa chọn phương pháp trái ngược.

"Vậy liền làm như vậy!"

"Đã ngươi, chúng ta thêm Đại Lực độ."

Lâm Phàm đánh nhịp quyết định.

Lập tức, bọn hắn lại lần nữa xuất phát.

Cơ hồ là gặp người liền hỏi Hải gia 'Bí mật' 'Thủy tinh diễm chi mê' các loại mẫn cảm chủ đề.

Bị hỏi người nghe xong, tất cả đều là tê cả da đầu, lạnh cả người.

"A cái này?"

"Không biết, ta cái gì cũng không biết!"

"Ngươi hỏi người khác đi, ta thật không biết."

"Việc này ngươi hỏi ta làm gì? Chớ có hại ta."

"? ? ? ! Ngươi, ngươi nói cái gì? Ta là kẻ điếc."

"Phi phi phi, ngươi cái này kêu cái gì nói? Ta chưa thấy qua ngươi, ta chưa thấy qua ngươi a, cũng không có cùng ngươi trò chuyện qua!"

"··· "

Hai người chia ra trang phục.

Nhưng bị hỏi ra người đều thần sắc bối rối, vội vàng phân rõ quan hệ, cho thống khoái bước rời đi.

Vô luận là ven đường tiểu tu sĩ, vẫn là trong thành thương hội chi chủ ···

Phàm là bị hỏi đến liên quan chủ đề, tất cả đều không dám nhiều lời.

Không phải biết mà không đáp, mà là ···

Không biết, cũng mẹ nó không dám đáp.

Chỉ sợ bị Hải gia người phát hiện cũng thu thập.

"Có chút ý tứ."

"Nói như vậy, Hải gia uy vọng, không, phải nói, tại 'Dân gian' 'Dâm uy' rất là dọa người a, những người này, căn bản không dám đàm luận những câu chuyện này?"

Lâm Phàm suy nghĩ, đồng thời, chú ý tới có người đang theo dõi chính mình, không khỏi mỉm cười.

Hắn cũng không vội, lại lần nữa bước vào một gian cửa hàng.

Đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại đột nhiên nhìn thấy quầy hàng về sau đứng đấy một vị người quen biết cũ, không khỏi sững sờ.

Đối phương ngẩng đầu nhìn lên, cũng là cực kì mộng bức.

"Lâm ··  Lâm thúc?"

"Lưu Tuân?"

Hai người đối mặt, song song mộng bức.

"Ngươi như thế nào ở đây? !"

Hai người trăm miệng một lời.

Lập tức, lại là đều cười.

"Ha ha ha ~!"

"Đã lâu không gặp, lại không nghĩ rằng, lại đột nhiên tại Đông Bắc vực ngẫu nhiên gặp, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi, cũng là duyên phận mà!"

"Đích thật là duyên phận!" Lưu Tuân sợ hãi thán phục.

"Duyên, tuyệt không thể tả." Lâm Phàm thổn thức.

Nói đến, Lưu gia bây giờ cũng là lẫn vào càng ngày càng tốt.

Hồng Vũ tiên thành tam đại gia tộc còn lại hai nhà tại một trận chiến kia về sau chính là rớt xuống ngàn trượng, bên ngoài vẫn là tam đại gia tộc, trên thực tế, Lưu gia lại vẫn luôn trong bóng tối động thủ.

Vốn là cừu địch, đương nhiên sẽ không lưu thủ!

Ở ngoài thành, săn giết hai tộc người.

Bên trong thành, thì là quang minh chính đại mua bán, thu mua, cùng vận dụng các loại thương nghiệp thủ đoạn, đem hai đại gia tộc dần dần áp chế, không ngừng cắt thịt.

Cái này cũng liền dẫn đến, Lưu gia sản nghiệp càng ngày càng nhiều, sinh ý, cũng là càng làm càng lớn.

Phong phú hơn có!

Tự nhiên, liền có thể đem 'Móng vuốt' duỗi càng xa, mua càng thật tốt hơn đồ vật.

Vô luận là trang bị, công pháp, bí thuật hay là luyện đan vật liệu!

Trực tiếp kéo theo Lưu gia thực lực toàn diện tăng trưởng.

Tu tiên tu tiên, trọng yếu nhất, chính là tài pháp lữ địa.

Tài, ở vào vị thứ nhất!

Chỉ cần có thể thủ được, còn lại hết thảy khó khăn, đều sẽ trong nháy mắt yếu bớt không biết nhiều ít thành.

Lưu gia bây giờ tài phú, tự nhiên có người động tâm.

Nhưng

Lưu gia thực lực tại tăng trưởng, đồng thời, Lãm Nguyệt tông cũng là đánh ra tên tuổi, trực tiếp dẫn đến rất nhiều đạo chích cũng không dám đánh Lưu gia chủ ý.

Bởi vậy, chí ít mấy năm này thời gian bên trong, Lưu gia đều rất vững chắc.

Nhất là Lưu gia Lưu Vạn Lý phi thường thông minh, trí tuệ hơn người.

Khi hắn phát hiện Lãm Nguyệt tông đỉnh chiến lực đã không kém gì Lưu gia một khắc kia trở đi, hắn ngay tại điên cuồng tăng lớn đầu tư, các loại cho chỗ tốt, mỗi lần đang cần dùng người thời điểm, Lưu gia cũng đều là có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực.

Đem chính mình một mực cột vào Lãm Nguyệt tông chiến thuyền phía trên.

Kể từ đó, liền càng không nhiều ít người dám động Lưu gia.

Huống chi, Hồng Vũ tiên thành bên trong, còn có vị tán tiên kia tọa trấn?

Chỉ là ···

Hôm nay gặp lại Lâm Phàm, Lưu Tuân tâm tình, lại là phá lệ phức tạp.

Vui vẻ cùng kinh hỉ là tất nhiên.

Nhưng càng nhiều, lại là cảm khái cùng hoảng hốt.

Hồi tưởng mấy năm trước đó, lần đầu nghe thấy Lãm Nguyệt tông, chính mình ra sao cái nhìn?

Chỉ như vậy một cái phá tông môn ···

Còn cần giao hảo?

Trực tiếp giết chết, đem người đoạt lại đi không phải rồi?

Nếu không phải phụ thân dặn đi dặn lại, lại chính mình từ nhỏ đã nghe lời, bây giờ ··  Lưu gia mộ phần cỏ, sợ là đều đã có cao ba trượng đi?

Không đúng.

Nên là không có mộ phần cỏ.

Dù sao đại khái suất là bị trực tiếp đánh thành xám, ngay cả mộ phần không có, lại từ đâu tới mộ phần cỏ?

Chỉ là ···

Phụ thân nhìn người là thật chuẩn nha!

Quả thực là biết trước.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ không hợp thói thường.

Hồi tưởng lúc trước, chính mình xem thường Lãm Nguyệt tông, nhưng mình phụ thân lại đem chính mình một chầu thóa mạ, còn nói tương lai Lưu gia có lẽ có thể lưng tựa Lãm Nguyệt tông cất cánh.

Lúc trước chính mình còn không tin.

Kết quả hiện tại ···

Lưu gia cũng không chính là bay lên a? !

Trước đó Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Lưu gia không thể ra cái gì Đại Lực, nhưng cũng được không ít chỗ tốt.

Lại thêm ngày thường các loại phẩm chất cao đan dược bồi dưỡng, bây giờ Lưu gia, người mạnh nhất đã là đệ thất cảnh ngũ trọng, cách đệ thất cảnh lục trọng đều không xa vậy!

Chính mình, cũng đã đệ lục cảnh ngũ trọng, tương lai đều có thể.

Các tộc nhân bình quân tu vi, so sánh cùng Lãm Nguyệt tônghợp tác trước đó, càng là tăng lên một cái đại cảnh giới trở lên!

Lưu gia rất nhiều thiên phú thượng giai đệ tử, đều đã bái nhập Lãm Nguyệt tông.

Lãm Nguyệt tông dư thừa đan dược, thì là tất cả đều giao cho Lưu gia đại diện ···

Thật sự là rất nhiều chỗ tốt, kiếm tiền cùng tộc nhân thực lực tốc độ tăng lên, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lưu Tuân thổn thức không thôi.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hai người kề vai sát cánh đi nội đường, Lâm Phàm cười nói: "Nhìn ngươi cái này mặc, nên là cái này cửa hàng chưởng quỹ?"

"Ta ngược lại thật ra không biết, các ngươi Lưu gia, vậy mà tại Đông Bắc vực đều có sản nghiệp?"

"Nói rất dài dòng."

Lưu Tuân giải thích nói: "Lúc trước mới vừa cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác không lâu, Trần, Khương hai nhà nhìn chằm chằm, phụ thân cẩn thận, lo lắng Lưu gia trắng trợn thu mua linh dược sẽ bị hai nhà bọn họ phát giác, từ đó dần dần hiểu rõ chân tướng."

"Nếu là như vậy, đối với chúng ta Lưu gia mà nói, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu."

"Bởi vậy, liền vận dụng cơ hồ hết thảy quan hệ nhân mạch, để trong tộc các trưởng lão tận khả năng đi 'Nơi xa' thu mua dược liệu, như thế, tránh được mở hai nhà tai mắt, cũng có thể phòng ngừa tại cùng một địa điểm thu mua quá nhiều dược liệu dẫn đến tăng giá ··· "

"Cũng chính là kể từ lúc đó, Lưu gia chúng ta tại một chút cố nhân trợ giúp dưới, dần dần tại Đông Bắc vực có chút sản nghiệp."

"Mà từ sau lúc đó, Lãm Nguyệt tông bồng bột phát triển, đan dược càng ngày càng nhiều, phẩm chất cũng càng ngày càng tốt, Lưu gia chúng ta cũng có dã tâm, liền muốn lấy đem sinh ý làm được Đông Bắc vực tới."

"Đã có ba năm."

Lưu Tuân buông tay: "Vừa mới bắt đầu không thuộc quyền quản lý của ta."

"Mấy tháng trước, phụ thân nhất định để ta tới, nghe nói là có người trong bóng tối mưu đồ cái gì, để cho ta tới nhìn chằm chằm, cũng coi là đối ta lịch luyện."

"Trời có mắt rồi, ta là thật không nghĩ tới tới, chỉ muốn thành thành thật thật ở nhà tu luyện mạnh lên."

"Nhưng phụ thân lời nói, ta không thể không nghe a."

Hắn bất đắc dĩ.

Lâm Phàm giật mình: "Thì ra là thế!"

"Sinh ý như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt." Lưu Tuân cười: "Lâm thúc chẳng lẽ còn không biết các ngươi xuất phẩm đan dược tốt bao nhiêu? Vừa tung ra đến, chính là phong thưởng!"

"Cái gì Lâm thúc? Đều nói bao nhiêu lần, gọi nhau huynh đệ!"

Lâm Phàm cường điệu, lại nói: "Bất quá cũng thế, Linh nhi luyện chế đan dược, không có hàng ế đạo lý."

"Ngươi mới vừa nói, có lẽ có phiền phức?"

"Nên vấn đề không lớn." Lưu Tuân khoát khoát tay: "Đúng rồi, Lâm thúc vì sao đến Đông Bắc vực? Nghe ngươi mới ý tứ, tựa hồ còn muốn nghe ngóng tin tức gì?"

Lâm Phàm nguyện ý gọi nhau huynh đệ, là sự tình của hắn.

Nhưng mình, còn phải gọi Lâm thúc a.

Dù sao mình lão cha cũng gọi Lâm Phàm huynh đệ, nếu là mình còn gọi huynh đệ, kia không lộn xộn rồi sao?

"Là muốn tìm hiểu tin tức." Lâm Phàm gật đầu, đem thủy tinh diễm sự tình cáo tri.

"Hải gia?"

"Nơi đây chi chủ, việc này, Lưu gia chúng ta cũng không biết, chỉ sợ là không giúp đỡ được cái gì." Lưu Tuân xin lỗi.

"Không cần như thế."

"Ta đã có kế hoạch."

Lâm Phàm trừng mắt nhìn: "Uống rượu! Tha hương gặp cố nhân, cái này không được cả hai chén?".