Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (1)

Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (1)

Ồ

Lưu Tuân linh cơ khẽ động: "Không phải là ··  Thiên Cơ lâu?"

"Ngược lại là phái người đi Thiên Cơ lâu hỏi qua." Lâm Phàm lắc đầu: "Trả lời chắc chắn là Hải gia cùng thiên mệnh người có quan hệ, không cho tính."

"!"

Lưu Tuân tê: "Thiên mệnh người."

"Kia chuyến này chẳng phải là cực kì nguy hiểm?"

"Lâm thúc, không được chủ quan nha!"

"Ta cũng không phải là chủ quan người." Lâm Phàm nhếch miệng: "Đến, cho ngươi cả điểm ăn ngon, đây chính là một vị Đệ Cửu Cảnh đại lão hao phí tâm huyết làm ra mỹ thực."

"Về phần Hải gia bên này sự tình, ngươi giả bộ như không biết thuận tiện."

Hắn lấy ra từ Tam Điên nơi đó đóng gói thịt chó, Lưu Tuân rất nhanh 'Luân hãm' .

Về phần Hải gia cùng thiên mệnh người có quan hệ điểm này, Lâm Phàm là thật nửa điểm cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao ···

Tiêu Linh Nhi cái này thiên mệnh người, chẳng phải lập tức sẽ cùng Hải gia có liên quan rồi a.

Coi không ra? Coi không ra là được rồi!

Lâm Phàm thậm chí nghĩ ngầm xoa xoa nói một câu, các ngươi ngày sau chờ lấy cho Hải lão dâng thuốc lá liền thành!

Nhưng bây giờ vẫn là hơi điệu thấp một chút tốt, dù sao, vẫn không có thể trăm phần trăm xác định cái này Hải gia 'Một hào nhân vật' chính là Hải lão, không thể nói lung tung, miễn cho đánh mặt.

"Đúng rồi."

"Hải gia hiện giai đoạn người mạnh nhất, cũng chính là đương đại Đệ Cửu Cảnh đại lão, kêu cái gì Danh nhi?"

"Nhưng có cái gì vang dội danh hào? ?"

"Danh tự, tựa hồ gọi Hải Đông Pha." Lưu Tuân nhớ lại nói.

Lâm Phàm: "(ˉ▽￣~)··· "

"Về phần danh hào nha, tựa hồ bởi vì hắn trời sinh Hàn Băng Thánh Thể, lại tu hành cũng là Băng thuộc tính Đế kinh, bởi vậy sớm mấy năm từng xông ra một cái Băng Đế tên tuổi tới."

"Bất quá đã rất nhiều năm chưa từng hiện thân, cũng không biết hôm nay là có hay không có cái gì mới tên tuổi."

"Quả nhiên, ta còn là không giúp đỡ được cái gì."

Lưu Tuân cười khổ.

Lâm Phàm lại là chợt vỗ bắp đùi mình, cơ hồ cười ra tiếng.

"Ngươi có thể giúp đỡ ta đại ân!"

Hải Đông Pha? !

Mặc dù danh tự khác biệt, nhưng Băng Đế ai ~!

Còn nói ngươi không phải Hải lão? !

A

Lưu Tuân đầy trong đầu dấu chấm hỏi, vò đầu: "Ta giúp đỡ cái gì rồi?"

"Ngươi giúp đỡ ta vậy nhưng có nhiều lắm, đến, cơm nước no nê, ta cũng không ở đây ngươi chỗ này chờ lâu, miễn cho mang cho ngươi đến phiền toái gì, nếu là có Hải gia người tìm đến ngươi, ngươi đem ta 'Vấn đề' chi tiết cáo tri liền thành, không cần sợ hãi ta bại lộ."

"Chỉ cần cam đoan chính các ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

"Mặt khác."

Lâm Phàm nghiêm mặt: "Trước đó ngươi nói phiền phức, ngươi không muốn nói, ta cũng không nhiều hỏi, nhưng nếu là cần hỗ trợ, nhưng cũng chớ có nhăn nhó cùng chần chờ."

"Trước tiên liên hệ ta, có thể giúp đỡ, ta tất nhiên sẽ không chối từ."

"Dù sao, chúng ta những năm gần đây hợp tác, cũng coi là thân như một nhà, huống chi ngươi còn nhất định phải gọi ta một tiếng Lâm thúc?"

Được

Lưu Tuân cười: "Ta biết!"

"Bất quá nên vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi, tóm lại không giải quyết được đừng gượng chống, trước tiên dao người!" Lâm Phàm căn dặn.

Sau đó, bọn hắn phân biệt, Lâm Phàm ra Lưu gia cửa hàng, tiếp tục tại trên đường cái đi dạo.

"Nói đến, mặc dù bây giờ ta đã có tám thành trở lên nắm chắc cho rằng chuyến này chính là Viêm Đế cùng 'Hải lão' mô bản 'Gặp mặt' kịch bản phát triển, nhưng cũng không thể khinh thường."

Mọi thứ nhất định phải cẩn thận chút.

« Viêm Đế » bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa không phải cũng là giúp Hải lão giải quyết phiền phức về sau, Hải lão mới nhìn ra tiềm lực của hắn, cũng quyết định toa cáp đầu tư?

Chính mình cũng không thể trực tiếp mang theo Tiêu Linh Nhi tới cửa, đến một câu: "Hải lão, vị này chính là Viêm Đế mô bản, tương lai của ngươi toàn bộ nhờ nàng" a?

Cái này không bệnh tâm thần sao?

"Chính là không biết, Hải gia, hoặc là nói Hải Đông Pha gặp được, là phiền toái gì."

Hắn có chút trầm ngâm.

Cũng chính là giờ phút này, Hải gia đã chú ý tới Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, cũng bắt đầu điều tra.

Rất nhanh.

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi thân phận thông tin cùng tình báo tương quan liền bày ở Hải gia người trước mắt.

Tam trưởng lão Hải Thiếu Phong phụ trách xử lý việc này.

Hắn nhìn xem trong tay tình báo, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Lại là bọn hắn? !"

"Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm, cùng nó môn hạ đại đệ tử Tiêu Linh Nhi."

"Hai người này ··· "

Hắn tiếp tục liếc nhìn tình báo.

Mấy năm qua này, Lãm Nguyệt tông từ tràn ngập nguy hiểm, đến Lâm Phàm tiếp nhận, lại đến về sau hàng năm đại chiến, cùng Lãm Nguyệt tông thực lực 'Không phải bình thường tăng lên' lại đến Nhật Nguyệt tiên triều chi chiến, cùng gần nhất Hỏa Đức tông nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Hỏa Đức phong một mạch ···

"Có ý tứ."

"Cái này Lâm Phàm, ngược lại là một tay hảo thủ, vậy mà có thể đem một cái tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể hủy diệt tông môn, trong khoảng thời gian ngắn kinh doanh đến tình trạng như thế."

"Mà cái này Tiêu Linh Nhi nhưng cũng bất phàm, trước đó lấy đệ lục cảnh tu vi, vậy mà một mình chém giết một vị đệ bát cảnh, thậm chí cùng lâm thời bước vào Đệ Cửu Cảnh lão già kia giao thủ?"

Hắn hai mắt lần nữa nheo lại.

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cái này sư đồ hai người, cho dù là hắn, đều muốn coi trọng!

Dù sao, Tiêu Linh Nhi có thể trảm cái khác đệ bát cảnh, liền có khả năng có thể trảm chính mình.

Bất quá nơi này dù sao cũng là Hải gia địa bàn, hắn không tin Tiêu Linh Nhi có thể xông tới đem chính mình cho làm, cũng không thấy cho nàng sẽ như vậy làm, bởi vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là coi trọng mà thôi.

"Nói đến, Hải gia cùng Lãm Nguyệt tông không oán không cừu, thậm chí trước đó không có nửa điểm liên hệ, chỉ có cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác Lưu gia, tại ta Hải gia cảnh nội có vài chỗ cửa hàng, vậy cũng là không lên cái gì liên hệ."

"Nhưng bọn hắn sư đồ hai người lại đột nhiên đến, còn như thế gióng trống khua chiêng nghe ngóng Hải gia bí ẩn ··· "

Hắn có chút trầm tư, sau đó ra kết luận: "Là Thủy Tinh diễm mà đến a?"

Lập tức, tự hỏi tự trả lời: "Đại khái là như thế."

"Tiêu Linh Nhi chính là một vị xuất sắc luyện đan sư, đối luyện đan sư mà nói, không có cái gì so dị hỏa hấp dẫn hơn bọn hắn, nhất là bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất Thủy Tinh diễm."

Đối với cái này, Hải Thiếu Phong cũng không kỳ quái, cũng không thấy đến đột ngột.

Thủy Tinh diễm tại Hải gia sự tình, không phải bí ẩn gì.

Những năm gần đây, cũng không biết có bao nhiêu luyện đan sư, luyện khí sư tới cửa, hoặc là uy bức lợi dụ, hoặc là khóc hô hào cầu trao đổi ~

Những việc này, Hải gia sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Thêm ra các ngươi sư đồ hai người, ta không ngạc nhiên chút nào, nhưng có ý tứ chính là, các ngươi sư đồ hai người, vậy mà như thế cao điệu, gióng trống khua chiêng tìm hiểu ta Hải gia bí mật ··· "

"Dù là bên ngoài người đều không rõ ràng, cử động lần này cũng rất khó để cho người ta coi nhẹ a."

Hắn chính suy nghĩ.

Đương đại gia chủ Hải Thiên Nhậm mang theo hắn trưởng nữ Hải Đan Bình đi ngang qua, gặp Hải Thiếu Phong cau mày, không khỏi hiếu kì: "Lão tam, cớ gì cau mày?"

"Không có gì, chỉ là có chút nghi hoặc."

Hải Thiếu Phong khẽ lắc đầu, đem nghi ngờ của mình cùng Lâm Phàm sư đồ hai người sự tình nói ra.

Ồ

Hải Thiên Nhậm khẽ vuốt cằm: "Như thế nói đến, hắn nên là cố ý muốn gây nên chúng ta chú ý."

"Ta cũng như vậy cho rằng." Hải Thiếu Phong gật đầu: "Chỉ là không biết, bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì, nếu là chỉ là là Thủy Tinh diễm mà đến, nên sẽ không như thế mới là."

"Dù sao như thế sẽ chỉ bởi vậy tộc ta phản cảm."

Hải Đan Bình một đầu như ngọn lửa mái tóc dài màu đỏ rối tung ở sau ót, nàng nghe phụ thân cùng thúc thúc giao lưu, không khỏi trầm ngâm nói: "Liệu sẽ, chỉ là đơn thuần muốn gây nên chúng ta chú ý."

"Dù sao trước đó Lãm Nguyệt tông cùng Hải gia không có chút nào giao tình, nếu là trực tiếp tới cửa, biểu thị muốn Thủy Tinh diễm, tự nhiên không có khả năng thành công, thậm chí đều không gặp được hạch tâm tộc nhân liền sẽ bị 'Tiễn khách' ."

"Như thế, gây nên chúng ta chú ý, hoàn toàn chính xác sẽ để cho tộc ta phản cảm, nhưng lại rất có thể nhìn thấy mỗ một vị hạch tâm thành viên."

"Xem như phương pháp trái ngược?"

"Có loại khả năng này." Hải Thiên Nhậm tán thưởng: "Đan Bình nói không sai, bất quá cái này lại có một cái tiền đề, đó chính là, cái này sư đồ hai người có nắm chắc tại gây nên tộc ta phản cảm về sau, còn có thể để cho ta tộc đem Thủy Tinh diễm giao ra."

"Nếu không, chính là biến khéo thành vụng."

"Có ý tứ."

Hải Thiếu Phong cũng kịp phản ứng, không khỏi cười nói: "Thật có ý tứ, cái này Lâm Phàm, thật là có chút bất thường, khó trách có thể trong khoảng thời gian ngắn để Lãm Nguyệt tông tuyệt xử phùng sinh, cũng lấy tốc độ kinh người trưởng thành."

"Bất quá, như thế nói đến, nhưng cũng cơ bản có thể xác định mục đích của bọn hắn chính là Thủy Tinh diễm, vẫn là không thấy đi.".