Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (2)

Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (2)

"Để bọn hắn đi nghe ngóng."

"Dù sao tộc ta chi bí, ngoại nhân hoàn toàn không thể nào biết được."

Không

Hải Thiên Nhậm lại biểu thị phản đối, nói: "Từ ngươi mới nói tới tình báo đến xem, cái này Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đều là bất phàm người, đã bọn hắn có như vậy tự tin, sao không cho bọn hắn một cơ hội?"

"Hai người này, nhìn thấy, lại lão tam, ngươi tự mình đi gặp được thấy một lần."

"Xem bọn hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, về phần về sau nên như thế nào ứng đối, ngươi nhìn xem đến liền có thể."

"Cũng có thể." Hải Thiếu Phong đáp ứng việc này.

"Vậy liền nhìn xem, bọn hắn rốt cuộc muốn đùa nghịch hoa dạng gì!"

"··· "

······

"Lâm tông chủ."

"Nhà ta trưởng lão mời ngươi tiến về một lần."

Lâm Phàm chính chậm rãi tiếp tục giả vờ mô hình làm dạng tìm người nghe ngóng đây, một Hải gia người tới gần, đối Lâm Phàm ôm quyền về sau, mở miệng mời.

Được

Lâm Phàm gật đầu: "Còn xin tiểu ca phía trước dẫn đường."

Đều là người biết chuyện, cũng chớ làm bộ cái gì liêu trai.

Đối phương đã phái người đến mời mình, đó chính là muốn minh bài, chính mình tự nhiên không thể giả bộ mô hình làm dạng.

Nếu không, kia mới thật là bại hoại hảo cảm.

Gặp Lâm Phàm như thế dứt khoát, Hải gia tiểu ca có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu dẫn đường: "Mời."

"Đa tạ."

Lâm Phàm đuổi theo, lập tức cười nói: "Ta kia bất thành khí đệ tử, nhưng cũng có người tiến đến mời?"

Tiểu ca gật đầu: "Có, Lâm tông chủ xin yên tâm."

Đồng thời, hắn muốn nhả rãnh.

Thần mẹ nó ngươi kia bất thành khí đệ tử.

Ngươi đệ tử là ai? Tiêu Linh Nhi a!

Sợ rằng chúng ta ở xa Đông Bắc vực, đều nghe qua danh hào của nàng tốt a? Rõ ràng là đương đại thiên kiêu, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, lại là vượt qua hai cái đại cảnh giới chém giết lão bối đại năng!

Thực lực thế này, bực này khí phách, chính là tại chúng ta Hải gia, chỉ sợ đều chỉ có đệ nhất danh sách có thể cùng tranh phong a.

Kết quả ngươi đến bên trên một câu bất thành khí đệ tử?

Thật sao!

Tình cảm tộc ta đệ nhất danh sách trong mắt ngươi cũng không được khí thôi?

Vậy chúng ta thì sao? Tính là gì?

Ven đường cỏ dại sao?

Hải gia tiểu ca trong lòng đắng chát.

Dù là biết Lâm Phàm đây là khiêm tốn chi ngôn, cũng là rất cảm thấy thổn thức cùng bất đắc dĩ.

······

Hải gia ngoài cửa lớn.

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi tụ hợp.

"Sư tôn."

"Đi, chúng ta đi bái phỏng Hải gia cao nhân, lễ gặp mặt có thể chuẩn bị xong?"

Lâm Phàm vui tươi hớn hở mở miệng.

"Sư tôn yên tâm, đã chuẩn bị thỏa đáng."

Tiêu Linh Nhi cũng đang cười.

Bước đầu tiên kế hoạch thành công ~!

Về phần lễ vật, tự nhiên là phải chuẩn bị, chuyến này là có việc cầu người, chính diện làm, cũng chơi không lại người ta nha! Cấp bậc lễ nghĩa phương diện tự nhiên phải làm đúng chỗ.

Nhiều lễ thì không bị trách nha.

Bọn hắn cũng không để ý nói ra để cho người ta nghe được.

"Ha ha ha."

"Lâm tông chủ khách khí, tới thì tới, còn cần mang lễ vật gì?"

Hải Thiếu Phong có chút nể tình, tự mình tới cửa nghênh đón.

"Lẽ ra như thế, tới cửa quấy rầy, nào có ở không tay tới?"

Lâm Phàm cười chắp tay: "Tiền bối là ···?"

"Hải Thiếu Phong, Hải gia tam trưởng lão."

"Mau mau mời đến."

Hải Thiếu Phong vui vẻ, nhìn không ra nửa điểm bất mãn.

Tiêu Linh Nhi thì là chậm rãi tiến lên, hai tay dâng lên một cái bình ngọc.

"Khách khí."

Hải Thiếu Phong vui tươi hớn hở tiếp nhận.

Bắt người nương tay?

Hắn cũng mặc kệ những thứ này.

Huống chi, các ngươi dùng loại phương pháp này bức bách tộc ta thấy các ngươi, vốn là có sai trước đây, thứ này, liền làm bồi lễ ~!

Chỉ là, khi hắn tiếp nhận bình ngọc, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua thời điểm, lại là đột nhiên toàn thân chấn động, con ngươi co lại nhanh chóng!

"Bát phẩm ··  Phá Hư Đan, chín cái? !"

Phá Hư Đan chính là bát giai đan dược, đệ bát cảnh tu sĩ tu luyện 'Tốt nhất bạn lữ' .

Nhưng bát phẩm Phá Hư Đan, dĩ nhiên đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Chí ít trước đó, Hải Thiếu Phong chưa ăn qua!

Thất phẩm cũng chưa từng ăn mấy cái.

Mà chín cái bát phẩm Phá Hư Đan, cái này giá trị ···

Hải Thiếu Phong hơi một tính ra, chính là khóe miệng cuồng rút.

Giá trị ngược lại cũng thôi.

Chủ yếu là có tiền mà không mua được, mua không được a!

Phẩm chất càng cao đan dược, hiệu quả càng là kinh người, lại đan độc càng ít, bát phẩm đan dược, thậm chí đều cơ hồ sẽ không sinh ra kháng dược tính, tuyệt đối là tu hành tuyệt hảo bạn lữ ~!

Tốt nhất? Vậy dĩ nhiên là cửu phẩm!

Móa

Hiện tại vấn đề là, thật đúng là thành bắt người tay ngắn a!

Đền bù trước đó 'Sai lầm' ? Liền trước đó điểm này chuyện nhỏ, cũng coi như sai lầm? Phi!

Tình huống hiện tại là, ta bắt người ta nhiều như vậy đồ tốt, cái này ··  làm sao còn a cái này?

Không thể nhận a?

Đúng, tuyệt đối không thể nhận.

Nếu không sau đó nói chuyện, ta còn làm sao có thể kiên cường? Vậy còn không đến bị bọn hắn đè ép, căn bản không dám mở miệng đi đàm?

Ân, không thể nhận! ! !

Hải Thiếu Phong trong lòng không ngừng nói với mình không thể nhận.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Tay này a ~

Liền cùng không nghe lời, một chút mất tập trung liền đem bình ngọc một lần nữa phong tốt, cũng cực kỳ thận trọng bỏ vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Ai

Hải Thiếu Phong, ngươi lão gia hỏa này làm sao thu đâu? !

Nói xong không thể nhận a!

Bắt người tay ngắn đạo lý ngươi không rõ sao?

Trong đầu, Hải Thiếu Phong điên cuồng 'Ngăn cản' thậm chí là 'Giận phun' chính mình.

Nhưng vô dụng.

Thân thể căn bản không nghe lời ~!

Cuối cùng, Hải Thiếu Phong chỉ có thở dài trong lòng: "Ai, không trách ta không thanh tỉnh, thật sự là bực này đan dược, quá thơm a ~!"

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Nhìn như chậm chạp.

Kì thực, Hải Thiếu Phong vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức đem đan dược thu hồi, lập tức lộ ra xán lạn tiếu dung: "Ai nha, khách khí, quá khách khí."

"Nhanh, bên trong mà mời, chúng ta tọa hạ chậm rãi trò chuyện."

"Cái kia ai?"

"Tiểu Thất a! Nhanh, đi ta đằng sau hái bên trên một chút lá trà, là hai vị quý khách pha trà!"

'Tiểu Thất' sững sờ, lập tức nói: "Vâng, tam trưởng lão, chỉ là ··  hái loại nào lá trà?"

"Được rồi loại kia, vẫn là ··· "

Hải Thiếu Phong tê, trợn mắt nhìn: "Nói lời vô dụng làm gì?"

"Tự nhiên là trà ngon, tốt nhất! ! !"

Ngươi không nói cho người ta, người ta làm sao biết nha.

Tiểu Thất rụt cổ lại, trượt.

Hải Thiếu Phong quay đầu, cười ngượng ngùng một tiếng: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, để hai vị chê cười."

"Đâu có đâu có, vị này tiểu Thất cô nương đơn thuần đáng yêu vô cùng, hồn nhiên người, cũng không thấy nhiều." Lâm Phàm cũng là vui tươi hớn hở trò chuyện.

Tiêu Linh Nhi thì là âm thầm cười trộm.

Hải Thiếu Phong trước sau thái độ biến hóa quá rõ ràng.

Nếu không tại sao nói nhiều lễ thì không bị trách đâu?

Phát giác được Tiêu Linh Nhi đang cười trộm.

Hải Thiếu Phong nhưng cũng không buồn, ngược lại là đối nàng lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, miệng đều nhanh cười sai lệch.

Luyện đan thiên phú hơn người?

Danh bất hư truyền!

Danh bất hư truyền nha!

Như đan dược này là chính nàng luyện, ở đâu là cái gì thiên phú hơn người?

Đây rõ ràng đã nhưng vì đan đạo Đại Tông Sư!

Huống chi, chính mình mới vừa mới thu người ta đại lễ, không được khuôn mặt tươi cười đón lấy?

Cái gì? Nàng tựa như là đang cười ta?

Phi

Người ta rõ ràng là nhớ tới cao hứng sự tình!

Huống chi, liền xem như cười ta thì thế nào nha.

Hẳn là ~

Ta cũng vui vẻ ~!

Hải Thiếu Phong đắc ý nghĩ đến.

Tâm tình, là thật tốt.

Rất nhanh, trong mật thất, hương trà xông vào mũi.

Để tiểu Thất ở một bên thêm trà đổ nước về sau, Hải Thiếu Phong mới cười tủm tỉm nói: "Lâm tông chủ, hiền chất, đến, nếm thử trà này."

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi liếc nhau, nhẹ nhàng nháy mắt.

Hai người trong chén trà, liền một mảnh lá xanh.

Xanh tươi ướt át, rất là mới mẻ, đích thật là mới từ trên cây hái xuống tới.

Nhưng chợt nhìn, trà này lá giống như phỉ thúy.

Linh Tuyền nước sôi pha về sau, thậm chí còn có không hiểu đạo vận cùng thần bí nói văn tại trong nước trà hiển hóa, cực kì bất phàm.

"Trà này phi phàm, chúng ta nhưng phải hảo hảo nếm thử!"

Lâm Phàm mở miệng.

Người ta như thế sát có việc, tự nhiên muốn cho người ta mặt mũi.

Tiêu Linh Nhi cũng là gật đầu, nâng chung trà lên.

Nhấp một miếng ···

Trong nháy mắt xuyên tim, tâm bay lên.

Nhẹ nhàng khoan khoái miệng khô để cho hai người tâm thần thanh thản, nhưng cùng lúc, bọn hắn biến sắc.

Những cái kia 'Đạo văn' tựa hồ tại tự động hướng trong thân thể chui!

Nhưng không có bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, ngược lại là để bọn hắn suy nghĩ càng thêm nhanh nhẹn cùng rõ ràng, đồng thời, một chút nguyên bản khó mà lĩnh ngộ chỗ, cũng là đột nhiên có ý nghĩ!

Một chén này trà vào trong bụng, sợ là chí ít có thể đỉnh một tháng minh tư khổ tưởng!

"Đây là? !"

Sư đồ hai người liếc nhau, đều đã nghĩ đến một kiện đồ vật.

"Ngộ Đạo trà? !"

"Lâm tông chủ cùng hiền chất tốt kiến thức!"

Hải Thiếu Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá đáng tiếc, chỉ có thể nói là cùng Ngộ Đạo trà thụ có quan hệ."



"Ngộ Đạo trà chính là tiên nhân đại dược, nghe nói một mảnh lá trà liền có thể lĩnh ngộ một loại đạo tắc, ta trà này, lại là làm không được."

"Chính là lúc trước dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một đoạn dài gần tấc Ngộ Đạo trà thụ nhánh, sau đó lấy đặc thù bí pháp cùng cái khác cây trà kết hợp, bồi dưỡng hơn vạn năm, mới trưởng thành mới cây trà.".