Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (3)

Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (3)

"Có một chút lá trà ngộ đạo hiệu quả, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút."

Hắn nói hời hợt, tựa hồ còn có chút ghét bỏ.

Nhưng trên mặt lại là tràn đầy tự hào.

"Lợi hại!"

Lâm Phàm tán thưởng: "Hải lão ca cơ duyên hơn người, thủ đoạn này, cũng là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối a."

"Bội phục bội phục."

"Tiền bối quả nhiên là lợi hại." Tiêu Linh Nhi cũng đi theo thổi phồng.

"Ha ha, đâu có đâu có."

Hải Thiếu Phong bôi sợi râu, cười ha ha: "Tiểu Thất, thêm nước ~!"

Tiểu Thất: "··· "

Người ta tốt xấu là Thất tiểu thư tốt a? Thế nào cảm giác đột nhiên thành tùy tùng của ngươi thị nữ rồi?

Nàng âm thầm nhả rãnh, nhưng lại thành thành thật thật thêm nước, cũng vì chính mình cũng rót một chén, lập tức đắc ý bưng lấy mở uống.

Hải Thiếu Phong thấy thế, có chút thịt đau, nhưng giờ phút này có khách quý đến nhà, nhưng cũng không tiện phát tác, chỉ có thể giả bộ như không thấy được, cũng duy trì lấy khuôn mặt tươi cười.

"Nói đến, Lâm tông chủ chuyến này, nhất định có chuyện quan trọng?"

Nguyên bản, Hải Thiếu Phong là định cho Lâm Phàm sư đồ hai người cả điểm xuống ngựa uy tới, để bọn hắn tự nhiên trở ra.

Thậm chí căn bản không muốn cho bọn hắn hai mở miệng yêu cầu Thủy Tinh diễm cơ hội.

Nhưng giờ phút này, hắn lại chủ động đưa ra ~~~

Này

Bao lớn chút chuyện a!

Mặc dù Thủy Tinh diễm không có khả năng cho bọn hắn, nhưng là tâm sự cũng không sao nha.

Tốt xấu nghe một chút xem người ta ý nghĩ lại nói, bao lớn chút chuyện?

"Hổ thẹn."

Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Lâm Phàm lựa chọn nói trắng ra: "Trước đó bên ngoài gây nên, bất quá là vì tranh thủ chú ý, gặp Hải lão ca ngươi một mặt."

Hải Thiếu Phong cười gật đầu, ra hiệu Lâm Phàm tiếp tục.

Ân

Không có tâm bệnh, chúng ta đều đã đoán được, cái này Lâm huynh vẫn là rất thành thật mà!

Nhân phẩm đại đại tích không tệ!

"Mạo muội đến đây, mong rằng thứ tội." Lâm Phàm nói tiếp dễ nghe nói.

"Ài ~!" Hải Thiếu Phong đều cho nghe xấu hổ, liền nói: "Cớ gì nói ra lời ấy, cớ gì nói ra lời ấy? !"

"Không cho phép lại như thế, nếu không, ta có thể tức giận."

Các ngươi lời nói này, nhiều mạo muội nha.

Còn thứ tội?

Lời gì!

Các ngươi không đến, ta từ đâu tới lễ thu?

Lâm Phàm vội ho một tiếng, lập tức, dần vào chính đề: "Kỳ thật này đến, ta cùng ái đồ, là muốn gặp bên trên Băng Đế Hải Đông Pha tiền bối một mặt."

"Có việc muốn nhờ."

Hắn không có nói ra muốn Thủy Tinh diễm.

Nói ra cũng vô dụng, Hải Thiếu Phong chắc chắn sẽ quả quyết cự tuyệt.

Bởi vậy, chỉ có từ khía cạnh giải quyết việc này.

Dù sao, chính mình thế nhưng là nhìn qua « Viêm Đế » người, đương nhiên phải ít đi một chút đường quanh co, trực tiếp công lược Hải Đông Pha tốt bao nhiêu?

Mà lời này vừa nói ra, Hải Thiếu Phong nháy mắt, có chút mộng.

Chẳng lẽ, bọn hắn không phải vì Thủy Tinh diễm tới?

Vì gặp lão tổ?

Nhưng bọn hắn gặp lão tổ cần làm chuyện gì?

Càng mộng, lại là Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ.

Nguyên bản các nàng chỉ là lẳng lặng nghe, nhìn xem.

Lấy người đứng xem góc độ đến xem Lâm Phàm cùng Hải Thiếu Phong chơi tâm nhãn tử, chỉ thế thôi.

Nhưng giờ phút này, Lâm Phàm trong miệng tung ra 'Băng Đế Hải Đông Pha' lại là để các nàng hai đều là mộng bức lại kinh ngạc.

"Băng Đế ··· "

"Hải Đông Pha?"

Mau nói, ngươi cùng Băng Hoàng Hải Ba Đông là quan hệ như thế nào? !

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi thực sự khó mà bình tĩnh, nàng nhịn không được tại thức hải bên trong cùng Dược Mỗ giao lưu: "Ngài nhìn ··  cái này ···?"

"Lão thân cũng không biết." Dược Mỗ cười khổ: "Tại bị phản bội trước đó, ta cũng là hiểu qua một chút Thủy Tinh diễm, nhưng cũng chỉ là một chút."

"Xác định không cách nào đem tới tay về sau, liền không có lại chú ý."

"Thật đúng là chưa từng biết được, Hải gia đương đại vị kia Đệ Cửu Cảnh, đúng là xưng hô như thế cùng danh hào."

Giờ phút này.

Hai người đều có chút 'Tê dại' .

Cái này có thể không tê dại a? !

Vốn cho rằng trước đó nhìn « Viêm Đế » lúc, đoạt được biết những cái kia kịch bản liền đã đủ không hợp thói thường, dù sao Lâm Phàm cái gì đều 'Tính' đến, thậm chí ngay cả Dược Mỗ bị đồ đệ phản bội, đều đoán cái bảy tám phần.

Các loại 'Ám chỉ' trực tiếp trong sách kéo căng.

Lại không nghĩ rằng, kia cũng không tính là sự tình!

Thậm chí ···

Ngay cả 'Hải lão' đều cho liệt ra.

Tên tuổi còn như thế tiếp cận.

Cái này? !

Ai hiểu a!

Giờ khắc này, hai người bọn họ đều có chút trong gió lộn xộn cảm giác, dù là đây là mật thất, không có gió.

Cái này cũng có thể tính tới? !

Nhưng cùng lúc, các nàng lại cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì lúc trước Lâm Phàm biểu hiện ··  rõ ràng là đối Thủy Tinh diễm cũng không hiểu rõ, còn hỏi thăm Dược Mỗ tin tức liên quan tới Thủy Tinh diễm tới.

Trước đó, Lâm Phàm cũng không biết Hải gia a?

Dù sao, Lâm Phàm ngay lúc đó biểu hiện, hoàn toàn chính xác giống như là không biết chút nào.

Mà lại, hắn cũng không có lừa gạt mình hai người tất yếu a?

Chẳng lẽ là ··· 'Chúng ta' hiểu lầm Lâm Phàm rồi?

Nhưng vẫn là không đúng!

Nếu là hiểu lầm, như đây hết thảy đều là trùng hợp ··  phi! Nơi đó có khả năng trùng hợp như thế? !

Từ thân phận của mình, đến Dược Mỗ thân phận, lại đến về sau trải qua, vô luận là ước hẹn ba năm vẫn là cái gì, tất cả đều có thể nói là có chín thành tương tự, cái này gọi trùng hợp?

Mà lại, « Viêm Đế » bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa là vì đi đại sa mạc tìm kiếm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa mà cùng Hải lão gặp nhau.

Chính mình đâu ···

Chỉ là đến Hải gia tìm kiếm Thủy Tinh diễm, sắp cùng cái này 'Hải lão' gặp nhau.

Cái này không phải là đồng dạng đồng dạng mà sao?

Cái này có thể gọi trùng hợp? !

Dạng gì trùng hợp có thể trùng hợp đến loại trình độ này a? !

Cho nên ···

Lâm Phàm hắn quả nhiên biết tất cả mọi chuyện a?

Chỉ là ra vẻ không biết, đang gạt ta chờ? ? ?

Dược Mỗ đột nhiên có một loại bị đùa bỡn cảm giác bất lực, nàng cũng không hận Lâm Phàm, chẳng qua là cảm thấy tốt không hợp thói thường! Ngươi rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, sợ là sớm đã đem hết thảy đều tính ra đến, nhớ kỹ trong lòng, vẫn còn muốn tới tiêu khiển ta một cái lão thái bà tàn hồn.

Các loại ~!

Đột nhiên, Dược Mỗ linh cơ khẽ động.

"Hẳn là, hắn là cố ý vì đó?"

"Vì cái gì, chính là khảo nghiệm Linh nhi?"

"Nếu là như vậy, ngược lại là hết thảy đều nói thông được."

Chỉ là, nàng lại quên đi một điểm.

Tiêu Linh Nhi đồng dạng nhìn qua « Viêm Đế » còn khảo nghiệm cái quỷ a!

Mà Tiêu Linh Nhi trong lòng, thì càng là ngũ vị tạp trần.

Nàng ngược lại sẽ không hoài nghi Lâm Phàm sẽ đối với chính mình như thế nào, hoặc là muốn hại chính mình vân vân.

Cho dù có ý lừa gạt mình, đó cũng là vì tốt cho mình.

Nhưng

Vẫn như cũ rất khó bình tĩnh a.

Mà lại.

Cùng « Viêm Đế » bên trong khác biệt, 'Thế giới hiện thực' Hải lão, cũng không tránh khỏi quá mạnh một chút!

Đệ Cửu Cảnh tồn tại, nếu là dựa theo « Viêm Đế » đến phân tích, đến giúp hắn giải quyết một cái phiền toái?

Chính mình ···

Có tài đức gì, giúp Đệ Cửu Cảnh Hải lão giải quyết phiền phức?

Hắn đều không giải quyết được phiền phức, chính mình như thế nào giải quyết?

Dựa vào cái gì đi giải quyết?

Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ rất là mộng bức.

Nhưng Hải Thiếu Phong lại càng mộng.

"Các ngươi tìm lão tổ?"

Hắn kinh ngạc.

Hẳn là không phải vì Thủy Tinh diễm tới?

Không nên a!

Theo lý thuyết ···

Kinh ngạc qua đi, hắn chậm rãi nhíu mày, cảnh giác không ít: "Không biết, các ngươi tìm ta gia lão tổ cần làm chuyện gì?"

"Việc này, nói ra thật xấu hổ." Giờ phút này Lâm Phàm cũng không có cách nào cho ra chuẩn xác trả lời.

Chỉ có dựa theo 'Khuôn mẫu' đến giả một đợt cao thâm mạt trắc, nói: "Nhưng còn xin Hải lão ca tạm thời chớ có sốt ruột."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Hải Thiếu Phong.

Cái sau chân mày nhíu càng sâu, lập tức chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói."

"Kỳ thật, là thầy trò chúng ta hai người ngẫu nhiên nghe nói Hải Đông Pha Hải lão gặp chút chuyện phiền toái, vừa lúc, thầy trò chúng ta hai người có một chút mặt mày, có lẽ khả năng giúp đỡ được."

"Nếu là may mắn thành công, sau khi chuyện thành công ··· "

"Có một chuyện nghĩ mời Hải lão hỗ trợ."

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc.

Vẫn luôn là mặt lộ vẻ mỉm cười, không có lên tiếng âm thanh.

Kì thực, nhưng trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái gì a? !

Chúng ta lúc nào biết Hải lão gặp được phiền toái?

Ta rõ ràng cái gì cũng không biết oa!

Nàng nghi hoặc, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là khóe mắt liếc qua đánh giá Lâm Phàm.

Còn nói ngươi không phải sớm đã biết trước? !

Dược Mỗ càng là nhịn không được kinh nghi bất định nói: "Ngươi sư tôn, sẽ không phải thật sự là thượng giới một vị nào đó Tiên Đế trùng sinh giáng lâm, lại sớm đã khôi phục ký ức, tại dạo chơi nhân gian a?"

"Trùng sinh? !"

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Như thế nào trùng sinh?"

"Chuyển thế trùng tu?"

Chuyển thế trùng tu nàng ngược lại là biết, cái này khái niệm cũng không lạ lẫm, chí ít đối tu tiên giả mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua.

Nhưng trùng sinh đối nàng mà nói lại là cái hoàn toàn xa lạ từ ngữ.

Không

"Chuyển thế trùng tu là chuyển thế trùng tu, có thể đơn giản hiểu thành Luân Hồi chuyển thế, nhưng trùng sinh lại là một loại khác tình huống."

"Cái gọi là trùng sinh ··· "

"Chính là bởi vì nguyên nhân nào đó mà tại đột nhiên trở lại quá khứ! Trở thành quá khứ chính mình, lại mang theo tương lai ký ức!"

"Mang theo tương lai ký ức, trùng sinh là quá khứ chính mình!"

A

Tiêu Linh Nhi não nhân mà cuồng loạn, nhịp tim tùy theo gia tốc.

"Còn có loại tình huống này?".