Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (4)

Chương 232: Băng Đế Hải Đông Pha! Người trùng sinh Lâm Phàm? Tê! (4)

"Nhưng có tiền lệ?"

"Không biết."

Dược Mỗ lại cười khổ nói: "Nhưng khái niệm chung quy là có, chỉ là, cái nào người trùng sinh sẽ thừa nhận chính mình là người trùng sinh đâu?"

"Nếu là người trùng sinh, có được tương lai ký ức, ngươi lại ngẫm lại, đây là cỡ nào ưu thế thật lớn?"

"Một khi lộ ra ánh sáng, trừ phi hắn đã có được có thể nhẹ nhõm trấn áp hết thảy địch, thậm chí không sợ thánh địa liên thủ thực lực, nếu không, hắn há có đường sống? !"

Trầm tư một chút, Tiêu Linh Nhi nhịp tim đều ngừng nửa nhịp.

"Hoàn toàn chính xác!"

Nàng nghĩ thông suốt điểm mấu chốt.

Mang theo tương lai ký ức trùng sinh trở về?

Ưu thế gì?

Kia ưu thế có thể quá lớn! Có thể xưng toàn trí toàn năng! Mặc dù không có khả năng thật biết được hết thảy chi tiết, nhưng này có chút lớn sự tình, tóm lại là biết đến.

Thí dụ như chấn kinh thiên hạ đại chiến, thí dụ như một loại nào đó bí bảo xuất thế, lại thí dụ như một ít cơ duyên ···

Người nào đó sẽ trưởng thành là đỉnh thiên lập địa tồn tại.

Cái nào đó thiên kiêu sẽ ở khi nào chết yểu.

Tại nơi nào đó có thể đạt được nghịch thiên cơ duyên, bảo vật ···

Thân là người trùng sinh, những này ưu thế, đủ để cho hắn nhẹ nhõm hất ra tất cả mọi người, sau đó trưởng thành đến Tuyệt Điên, đều lần nữa trở lại đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong!

Nhưng, những chỗ tốt này, không chỉ đối người trùng sinh hữu dụng, cũng tương tự đối những người khác hữu dụng.

Một khi 'Người trùng sinh' thân phận bại lộ, liền sẽ dẫn động vô số người.

Ai không muốn cầm xuống người trùng sinh?

Có được dạng này một cái có thể xưng toàn trí toàn năng 'Hack' còn sầu đại sự hay sao?

Trực tiếp liền có thể cất cánh tốt a? !

Bởi vậy, tại không thể lấy sức một mình trấn áp toàn bộ Tiên Võ đại lục trước đó, một khi bại lộ người trùng sinh thân phận  chờ đợi hắn, liền chỉ có biến thành tù nhân, bị người xem như 'Công cụ làm' con đường này đi.

Kết quả tốt nhất, chính là chết thống khoái.

Cho nên ···

Coi như thật có người trùng sinh, ai lại sẽ bại lộ chính mình người trùng sinh thân phận đâu?

Dù sao, nếu là thật sự có một người trấn áp khắp thiên hạ thực lực ··  cũng đã sớm phi thăng lên giới đi?

"Như thế nói đến! ! !"

Tiêu Linh Nhi linh quang lóe lên, đột nhiên bị dọa kêu to một tiếng: "Sư tôn hắn hẳn là? ! ! !"

"Đoán được a?"

Dược Mỗ nói nhỏ: "Trước đó, ta còn tưởng rằng ngươi sư tôn là bên trên Giới Tiên vương, Tiên Đế chi lưu gặp đại biến, Luân Hồi chuyển thế, cho nên mới như vậy bất phàm."

"Lại cho là hắn có Tiên Thiên Đạo Hồn, ngộ tính nghịch thiên."

"Nhưng bây giờ xem ra, ta lại càng phát ra cho là hắn là người trùng sinh."

"Chỉ có như vậy, mới có thể nói đến thông a!"

Tiêu Linh Nhi: "! ! !"

Đừng nói.

Trước đó nàng không có nghĩ như vậy qua, bởi vì căn bản không biết người trùng sinh khái niệm, nhưng giờ phút này bị Dược Mỗ một nhắc nhở, nàng cũng cho rằng Lâm Phàm đại khái suất chính là người trùng sinh!

Chỉ cần Lâm Phàm là người trùng sinh, hết thảy liền đều có thể nói thông được.

Vì sao có thể thông qua một bản « Viêm Đế » ám chỉ cùng mình tương quan hết thảy?

Vì sao lại có thể thông qua « che khuất bầu trời » đến viết ra Nha Nha vô tận bi thương cùng tuyệt vọng?

Rõ ràng biết được hết thảy, nhưng vì sao lại hết lần này tới lần khác không nói ra, cũng không nói cho tất cả mọi người, chỉ là thông qua thoại bản tiểu thuyết phương thức nói bóng nói gió, lại liền ngay cả những lời này quyển tiểu thuyết đều chỉ là nói cho thân mật nhất mấy người?

Sợ bại lộ a! ! !

Một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.

Làm phòng bại lộ, cho nên, sư tôn mới cho dù là đối mặt chính mình, cũng không dám lộ ra.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cho nên sư tôn mới có thể 'Ra vẻ không biết' trước đó còn trái lại hỏi thăm lão sư Hải gia cùng Thủy Tinh diễm liên quan sự tình a? !

Vì chính là cố tình bày nghi trận, để cho mình cùng lão sư đoán không được hắn người trùng sinh thân phận.

Thế nhưng là ···

Ai nha!

Lão sư cuối cùng kiến thức rộng rãi, vẫn là đoán được, hiện tại chính mình cũng đã biết, cái này cái này cái này ··  phải làm sao mới ổn đây?

Tiêu Linh Nhi đột nhiên có một loại có lỗi với sư tôn Lâm Phàm cảm giác.

Không khỏi vạn phần tự trách!

Lập tức, nội tâm của nàng đột nhiên cảnh giác, sau đó đối Dược Mỗ nói: "Lão sư, có mấy lời, có lẽ có ít đại nghịch bất đạo, nhưng đệ tử nhưng lại không thể không nói."

"Cứ nói đừng ngại." Dược Mỗ đáp lại.

"Lão sư!"

"Việc này ··  chỉ là suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào, lại cho dù có chứng cứ, cũng hi vọng lão sư nát tại trong bụng, chớ có đối với bất kỳ người nào đề cập."

"Dù sao, sư tôn đối ta ân trọng như núi, ân tình không kém gì lão sư ngài."

"Như ngài như thế, học sinh kẹp ở giữa sẽ rất khó làm."

"Còn nếu là ngài khăng khăng như thế, học sinh cũng chỉ có trước báo ân, lại ··  báo thù."

Dược Mỗ nghe vậy, dở khóc dở cười, nhưng cũng có chút hiếu kì: "Như thế nào trước báo ân hậu báo thù?"

"Trước thay lão sư ngài luyện chế nhục thân, chúc ngài phục sinh trở về, báo những năm này dạy bảo, tương trợ chi ân, nhưng ở kia về sau ··· lại chỉ có thể ân đoạn nghĩa tuyệt, lập tức, vi sư tôn báo thù."

"Không thiếu được binh nhận gặp nhau."

"Đến lúc đó, chính là ngươi chết ta sống."

"Học sinh không muốn như thế, mong rằng lão sư thận trọng."

Lời này, hoàn toàn chính xác có chút đại nghịch bất đạo.

Nhưng nghe tại Dược Mỗ trong tai, lại giống như tiếng trời.

Nàng không những không tức giận, ngược lại là vô cùng vui vẻ.

Tiêu Linh Nhi nói gần nói xa, có mao bệnh a?

Không

Không có dù là nửa điểm mao bệnh, đơn giản quá đúng.

Chính mình sở dĩ coi trọng Tiêu Linh Nhi, há không cũng là bởi vì nàng tính cách như thế, yêu hận rõ ràng, nhân phẩm cực giai, tam quan siêu chính? Dù sao có vết xe đổ ~

Chính mình càng xem trọng, ngược lại là nhân phẩm cùng tam quan!

Tiêu Linh Nhi như thế, Dược Mỗ tự nhiên vui vẻ.

Nhưng vui vẻ đồng thời, nhưng cũng có chút hơi buồn bực.

"Ngươi nha đầu này!"

Dược Mỗ cười mắng: "Biết ngươi kẹp ở giữa khó làm, nhưng chẳng lẽ ngươi cho rằng, lão sư chính là loại kia thấy lợi quên nghĩa, vong ân phụ nghĩa lang tâm cẩu phế hạng người a?"

"Nhớ ngày đó, vi sư là như thế nào dạy bảo ngươi?"

"Không chỉ một lần nói cho ngươi, không thể làm kia vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế chi đồ."

"Chớ nói chỉ là suy đoán, coi như thật sự là hắn là người trùng sinh, có thể hắn là ngươi sư tôn, vi sư há lại sẽ để ngươi kẹp ở giữa khó làm?"

"Huống chi, hắn cùng vi sư có ân, trợ vi sư khôi phục bận bịu tứ phía, thậm chí bốc lên thân tử đạo tiêu chi uy, vi sư, lại há có thể làm ra loại kia lang tâm cẩu phế sự tình?"

"Ngươi lại vẫn lo lắng lên ta tới."

"Quả nhiên là ··· "

Nàng thật gọi một cái dở khóc dở cười.

Nói khó chịu đi, không đến mức, tương phản, vẫn rất vui vẻ Tiêu Linh Nhi phản ứng, điều này nói rõ chính mình không nhìn lầm người a!

Có thể ngược lại, nhưng cũng có điểm tâm nhét.

Nha đầu này vậy mà không tín nhiệm mình!

Thậm chí còn nói muốn cho sư tôn của nàng báo thù.

Cái này cái này cái này ···

Nàng không khỏi cảm thấy trong lòng chua chua.

"Lão sư chớ trách."

"Học sinh chỉ là ··  Khụ khụ khụ, chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, trong lúc nhất thời quá mức rung động, rối loạn tấc lòng, cho nên, khục."

Tiêu Linh Nhi cũng cảm giác chính mình có chút tố chất thần kinh.

Có thể nào 'Uy hiếp' lão sư đâu? !

Còn như thế không tin lão sư làm người, quá không nên nên.

Dược Mỗ nhưng lại chưa nghĩ quá nhiều, cười nói: "Thôi thôi, biết ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, vi sư cũng tin tưởng, nếu là đổi vi sư, ngươi đồng dạng sẽ như vậy khuyên bảo ngươi sư tôn."

"Chớ có suy nghĩ nhiều."

"Cũng chớ có có quá nhiều biểu tình biến hóa, lại nhìn ngươi sư Tôn Như xử lý ra sao Hải gia sự tình."

Tiêu Linh Nhi yên tâm đến, trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác."

"Như sư tôn thật sự là người trùng sinh, đây hết thảy, có lẽ đã trải qua một lần, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn đại khái suất đã biết được nên như thế nào làm việc mới có thể giải quyết tốt đẹp, có thể phòng ngừa giẫm hố, ít đi rất nhiều đường quanh co."

Nànggiờ phút này rất là hưng phấn.

Trước đó còn vạn phần thấp thỏm, nhưng giờ phút này, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình hoàn toàn không cần luống cuống.

Có sư tôn cái này người trùng sinh 'Mang bay' chính mình còn lo lắng cái gì?

Ngoan ngoãn đi theo kiếm kinh nghiệm liền thành!

Đồng thời, sư tôn có nắm chắc, cũng liền đại biểu cho, coi như không thể cầm tới Thủy Tinh diễm, mượn tới dùng một lần, cũng là không ảnh hưởng toàn cục a?

Nói cách khác ···

Lão sư phục sinh đang nhìn nha! ! !

Tiêu Linh Nhi càng phát ra hưng phấn.

Tâm tính vững như Dược Mỗ, giờ phút này cũng là nhịn không được hướng phương diện này suy nghĩ.

Chính mình ···

Tựa hồ thật muốn sống lại?

······

Hải Thiếu Phong, không biết cái này sư đồ hai người đang suy nghĩ thứ gì.

Nhưng chính hắn, nhưng trong lòng thì sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Việc này ··· "

"Ngươi là như thế nào biết được? !"

Hắn sắc mặt biến đổi lớn.

Nếu không phải thu chỗ tốt, nếu không phải Lâm Phàm sớm bắt chuyện qua, để hắn 'Bình tĩnh' giờ phút này, hắn chỉ sợ đã nhịn không được lập tức triệu tập nhân thủ đem Lâm Phàm cầm xuống.

"Việc này, chính là tộc ta tuyệt mật!"

"Dù cho là tại tộc ta nội bộ, cũng chỉ có hạch tâm nhân viên biết được, tuyệt không có khả năng truyền ra ngoài."

"Các ngươi đến tột cùng là ··· "

Hắn tê.

Cào nát đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, việc này, như thế nào tiết lộ?

Một bên đắc ý uống trà tiểu Thất mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía khiếp sợ tam trưởng lão, cũng tê.

Nghe, tựa hồ là lão tổ gặp được phiền toái gì?

Có thể chính mình cái này Hải gia đương đại thứ bảy danh sách, hạch tâm nhân viên bên trong hạch tâm nhân viên, đều chưa từng đã nghe qua nửa điểm phong thanh, đủ để chứng minh việc này chi bí ẩn.

Hai người bọn họ ngoại nhân, là như thế nào biết được? !

Gặp hai người chấn kinh.

Hải Thiếu Phong thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ.

Lâm Phàm nhưng trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Ta biết cái chùy!

Chỉ là dựa theo Hải lão mô bản cùng 'Kịch bản' tại đi mà thôi nha!

Những lời này cũng chỉ là tại 'Lừa dối' các ngươi.

Cũng may ···

Quả nhiên là Hải lão mô bản không sai.

Ta cược thắng!

Lâm Phàm mỉm cười: "Hải lão ca đừng vội, cũng không phải là tin tức tiết lộ, mà là chúng ta sư đồ hai người phương pháp đặc thù."

"Nghĩ đến ngoại trừ chúng ta bên ngoài, không có cái khác ngoại nhân biết được việc này."

"Chính là không biết, Hải lão ca có thể hay không an bài chúng ta cùng Hải lão gặp mặt một lần, cẩn thận thương nghị?"

Hải Thiếu Phong nhướng mày.

Lập tức nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

"Việc này, ta không làm chủ được, chờ một chút!"

Hắn cưỡng chế chấn kinh, lập tức ra ngoài liên hệ gia chủ bọn người, thương nghị việc này.

Tiểu Thất không đi.

Mắt to vụt sáng vụt sáng đánh giá Lâm Phàm sư đồ, giống như là muốn xem thấu hai người đến tột cùng có khác biệt gì chỗ tầm thường..