Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (1)

Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (1)

"Gia chủ."

"Việc này, không thể coi thường."

"Lâm Phàm sư đồ hai người chuyến này cũng không phải là là Thủy Tinh diễm, mà là ··· "

Hải Thiếu Phong tìm tới gia chủ Hải Thiên Nhậm cùng mấy vị hạch tâm cao tầng, đem mình cùng Lâm Phàm sư đồ hai người gặp nhau về sau rất nhiều chi tiết tất cả đều cáo tri.

Đương nhiên, 'Lễ gặp mặt' cũng không có giảm bớt.

Lập tức nói: "Lão tổ chi bí, không ngờ nhưng tiết lộ!"

"Quả quyết không thể không xem."

"Này giờ phút này, hắn yêu cầu gặp được lão tổ một mặt, chư vị cho rằng, như thế nào cho phải?"

Trong lúc nhất thời, Hải Thiên Nhậm bọn người hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Hắn không chịu lộ ra chính mình từ đâu biết được việc này?"

Có người hỏi lại.

Hải Thiếu Phong lắc đầu.

Người kia lại nói: "Theo ta thấy, không bằng đem bọn hắn sư đồ hai người cầm xuống, nghiêm hình tra hỏi, thực sự không được, liền vận dụng sưu hồn bí thuật!"

"Việc này việc quan hệ lão tổ, càng là liên quan đến chúng ta toàn cả gia tộc sinh tử cùng tương lai, tuyệt đối dung không được nửa điểm chủ quan."

"Một khi việc này bị cừu địch biết được, tộc ta ··  tất vong a!"

"Cho dù thủ đoạn lại hung ác, ta cũng cho rằng có này tất yếu."

Hải Thiếu Phong khuôn mặt co lại.

"Đích thật là một loại biện pháp, nhưng ngươi như thế nào xác định hắn chưa từng lưu lại chuẩn bị ở sau? Thí dụ như, hắn một khi không thể quay về hoặc là ngoài ý muốn nổi lên, tin tức liền sẽ lập tức truyền khắp thiên hạ?"

Trưởng lão kia sắc mặt một đổ, không lên tiếng.

Hải Thiên Nhậm nhìn về phía đám người, nói: "Nhưng còn có thượng sách?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức triển khai kịch liệt thảo luận.

Đề nghị cũng rất nhiều, nhưng đến cuối cùng, cơ hồ đều bị phủ quyết.

Đại bộ phận là Hải Thiếu Phong không.

Dù sao mình thu chỗ tốt, đúng không?

Huống chi có chút biện pháp xác thực quá quá khích tiến vào, cũng không an toàn, ngược lại là dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cũng không phải chính mình thu chỗ tốt liền bán gia tộc, mà là chân tâm thật ý vì gia tộc nghĩ, không có tâm bệnh!

"Đủ rồi!"

Đến cuối cùng, Hải Thiên Nhậm hai tay lăng không ấn xuống, nhìn mình trưởng nữ, nói: "Đan Bình, ngươi một mực chưa từng mở miệng, không biết ý như thế nào?"

Hắn một mực đối với mình trưởng nữ rất là hài lòng.

Tu hành thiên phú hơn người không nói, cách đối nhân xử thế, đạo lí đối nhân xử thế phương diện cũng rất là xuất sắc.

Lại trí tuệ siêu quần, cho tới nay, đều bị hắn xem như thiếu gia chủ, người nối nghiệp đến bồi dưỡng.

Vấn đề duy nhất, chính là thân nữ nhi.

Bất quá cũng may là tu tiên gia tộc, thân nữ nhi cũng không sao, chỉ cần chiến lực siêu quần, trí tuệ hơn người liền có thể, về phần hậu nhân phương diện, cùng lắm thì kén rể tế mà!

Giờ phút này mọi người nhao nhao túi bụi, hắn tự nhiên muốn nghe xem Hải Đan Bình ý kiến.

"Phụ thân."

"Các vị thúc bá."

Thấy mọi người đều nhìn về chính mình, Hải Đan Bình nhẹ nhàng chắp tay: "Đã muốn nghe vãn bối nói vài lời, vậy vãn bối liền bêu xấu."

Nàng không kiêu ngạo không tự ti, làm ở đây một cái duy nhất vãn bối, cũng là không chút nào luống cuống, nói: "Ngay tại mới chư vị trưởng bối nhao nhao túi bụi lúc, vãn bối đang nghe, cũng đang suy nghĩ."

"Mà vãn bối cả gan, nghĩ là chư vị chưa từng đưa ra, càng chưa từng thương thảo suy nghĩ."

"Đó chính là, để bọn hắn gặp được lão tổ một mặt lại như thế nào?"

Đám người sững sờ.

Hải Đan Bình lại nói: "Ta biết chư vị thúc bá đều rất gấp, nhưng có lẽ cũng chính là bởi vì mọi người quá mức sốt ruột, ngược lại không để ý đến điểm này."

"Hoàn toàn chính xác, lão tổ sự tình, chính là tộc ta tuyệt mật, một khi tiết lộ chính là tai hoạ ngập đầu."

"Nhưng bây giờ, như là đã bị bọn hắn biết được, dù sao đều đã tiết lộ, vì sao không đại đại phương phương sáng cho hắn nhìn?"

"Liền để lão tổ gặp hắn một lần lại như thế nào?"

"Lão tổ bây giờ cũng không có vấn đề, coi như hắn đem tin tức tiết lộ, trong thời gian ngắn Hải gia cũng sẽ không xảy ra sự tình."

"Gặp hắn một lần, xem hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, lại nghĩ biện pháp giải quyết."

"Nếu là không thấy, thậm chí sử dụng bạo lực, ngược lại là có khả năng để hắn vì vậy mà tức giận, từ đó đem tin tức đem ra công khai, đến lúc đó, mới là thật không có giải quyết phương pháp."

"Chúng ta trước đó vẫn luôn tại giấu."

"Đã giấu không được, vì sao còn muốn nghĩ đến giấu đâu?"

"Huống chi, Tam thúc nói, vị này Lâm tông chủ có ý tứ là, bọn hắn có thể giải quyết lão tổ phiền phức."

"Nếu thật có thể giải quyết ··· "

Nói đến đây, nàng không lên tiếng nữa.

Thâm tàng công cùng tên.

Đám người liếc nhau, sắc mặt đều có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có mấy người biểu hiện quá mức khó mà tiếp nhận.

Hải Thiên Nhậm nhìn nữ nhi của mình một chút, trong mắt tràn đầy tán thưởng, lập tức nói: "Tỏ thái độ đi, thiểu số phục tùng đa số."

······

"Sư tôn, đệ tử quả thực có chút hiếu kỳ, vị này Hải Đông Pha Hải lão, đến cùng có vấn đề gì?"

Trong mật thất.

Tiêu Linh Nhi nhịn không được truyền âm hỏi thăm, cũng nói: "Sư tôn ngài trước thấu cái ngọn nguồn, ta cũng tốt sớm làm chuẩn bị."

"Ngươi đoán." Lâm Phàm đáp lại.

Tiêu Linh Nhi: "(⊙o⊙)··· "

"Không phải là ···" nàng suy đoán nói: "Bị người phong ấn đấu khí, cảnh giới rơi xuống?"

Đây là « Viêm Đế » bên trong, Băng Hoàng Hải Ba Đông Hải lão cùng Tiêu Hỏa Hỏa gặp mặt thời điểm kịch bản.

Đã hoài nghi Lâm Phàm là người trùng sinh, nàng tự nhiên nhịn không được hướng phương diện này đi đoán.

Lâm Phàm lại là muốn cười, trả lời: "Kỳ thật ta cũng không biết."

A

Tiêu Linh Nhi tê: "Sư tôn ngươi cũng không biết? Có thể mới sư tôn ngươi rõ ràng lời thề son sắt, tự tin vô cùng, còn nói chúng ta có thể giải quyết vị này Hải lão vấn đề tới ··· "

"Nói là nói như vậy."

Lâm Phàm không có giấu diếm Tiêu Linh Nhi, nói: "Nhưng trên thực tế, ta cũng không hiểu biết, thậm chí cũng không biết vị này Hải lão là có hay không gặp phiền toái gì."

A

"Vậy sư tôn ý của ngài là?"

Đúng

"Ta lừa hắn."

"Chỉ là thuận miệng thử một lần, không nghĩ tới thật là có sự tình."

Tiêu Linh Nhi: "! ! !"

Dược Mỗ: "_(3" ∠)_··· "

Lâm Phàm lại nói: "Bất quá, như thế ra vẻ mê hoặc cũng không phải là đầu óc nóng lên, mà là ta cho rằng, đây là đại khái suất sự kiện."

"Dù sao người sống một đời, phàm nhân cũng tốt, tu sĩ cũng được, không có phiền phức lại có mấy người?"

Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ nghe xong lời này, đều cảm thấy có đạo lý.

Có thể luôn cảm thấy không đúng chỗ nào ~!

Lâm Phàm lại không lại nhiều nói.

Cũng không thể đem ta là người xuyên việt, hoàn toàn là căn cứ 'Mô bản' cùng đại số cư đến đoán, cũng muốn nói cho các ngươi a?

······

"Đi mời lão tổ."

Hải Thiếu Phong, Hải Thiên Nhậm bọn người cùng nhau xuất phát, tiến về nhà mình cấm địa cung nghênh lão tổ.

Trên đường.

Đại trưởng lão con ngươi đảo một vòng, vui tươi hớn hở nói: "Ít phong a, huynh đệ chúng ta ở giữa, kia là hiểu rõ, mới ngươi gây nên, để lão ca ta rất là hiếu kì nha."

"Tò mò cái gì?"

Hải Thiếu Phong giật mình trong lòng, phá lệ cảnh giác.

"Không có gì, chính là ~ "

Đại trưởng lão thấp giọng: "Ngươi mới vừa nói Tiêu Linh Nhi cho ngươi một chút lễ gặp mặt?"

Đồng thời, hắn lấy thần thức truyền âm, nói: "Thế nhân đều biết Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú hơn người, lại có được nhiều loại dị hỏa, nàng cho ra lễ gặp mặt, nhất định là đan dược a?"

"Mà ngươi mới như vậy vì bọn họ nói chuyện, nghĩ đến, đan dược này phẩm chất còn không thấp?"

"Cái này không lấy ra cho ta xem một chút?"

Hải Thiếu Phong mặt đều tái rồi.

Cách lão tử!

Mới xuất lực quá nhiều, vẫn là bị phát hiện sao?

Cũng chính là giờ phút này, những người khác nhao nhao mở miệng: "Đúng a lão tam!"

"Dù sao giờ phút này đi đường nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy ra nhìn xem chứ sao."

"Chúng ta cũng rất là tò mò, đến tột cùng là cái gì lễ gặp mặt."

Hải Thiếu Phong tê.

Cứ như vậy khi dễ người đúng không?

Cho các ngươi nhìn?

Cho các ngươi nhìn, ta còn có thể lưu lại mấy cái?

Nghĩ hay lắm!

Hắn nghiêm mặt: "Cái gì tốt kỳ?"

"Tốt cái gì kỳ?"

"Chỉ là lễ gặp mặt mà thôi, các ngươi đều là đệ bát cảnh đại năng, đệ bát cảnh ai!"

"Một cái đệ lục cảnh vãn bối, có thể đưa ra cái gì lễ gặp mặt? Bất quá là người ta giảng cấp bậc lễ nghĩa, lão phu người trưởng bối này, cũng không thể đưa tay đi đánh người mặt tươi cười a?"

"Về phần mới xuất lực ··· "

"Ra cái gì lực?"

"Lão phu chỗ nào xuất lực?"

"Bất quá là dựa vào lí lẽ biện luận, toàn diện phân tích mà thôi!"

"Lão phu căn bản không quan tâm cái gì lễ gặp mặt, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, cũng căn bản không biết kia lễ gặp mặt quý giá không quý giá, lão phu từ trước đến nay một lòng vì gia tộc, tuyệt không hai lòng ~!"

Giờ phút này, Hải Thiếu Phong giơ cao hai tay, giống như lập thệ.

Cái này có thể để các ngươi nhìn?

Phi

Tuyệt đối không thể!

Thấy hắn như thế, mọi người đều im lặng.

Chỉ có đại trưởng lão nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khóe miệng có chút câu lên, giống như cười mà không phải cười.

Ân

Hiện tại nhiều người, ta không cùng ngươi cãi cọ..