Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (2)

Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (2)

Đợi sau đó ta lại tới tìm ngươi.

Hắn trừng mắt nhìn.

Hải Thiếu Phong sắc mặt bắt đầu tối.

Đặc nương!

Lão gia hỏa này là thật tinh a.

Bất quá, bị một người biết được, dù sao cũng so bị tất cả mọi người biết đến tốt.

Ta nhẫn!

Đúng lúc gặp giờ phút này, trong tộc cấm địa đến, Hải Thiếu Phong vội vàng nói sang chuyện khác: "Đến, chúng ta tranh thủ thời gian cung thỉnh lão tổ."

"··· "

Một lát sau.

Bọn hắn đem đang lúc bế quan tu hành lão tổ Hải Đông Pha tỉnh lại.

Cái gọi là trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Người bình thường còn như vậy, tu tiên giả, nhất là cảnh giới cao tu tiên giả, liền càng là như vậy.

Đệ Cửu Cảnh, đã là Tiên Võ đại lục chi 'Đỉnh phong' .

Cảnh giới này tu sĩ, có thể sống bên trên mấy chục, thậm chí trên trăm vạn năm!

Mà cơ hồ tất cả Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, mơ ước lớn nhất, đều là cố gắng tu luyện, sớm ngày phi thăng.

Có hay không cái thiên phú này, có thể hay không phi thăng tạm thời không nói.

Cố gắng, luôn luôn muốn.

Chí ít cần nếm thử một phen không phải?

Hải Đông Pha tự nhiên cũng không ngoại lệ, mặc dù có chút vấn đề, nhưng cũng vẫn luôn ở trên con đường này cố gắng tiến lên, mặc kệ đi gần cùng không, nhưng cũng là một mực tại đi về phía trước.

Bây giờ, hắn đã leo lên đệ nhị giai 'Tiên Đài' .

Đệ tam giai, cũng đã nhìn thấy một chút 'Bóng lưng' .

Còn cần thời gian.

Bởi vậy, nếu không có cùng cả một tộc quần có liên quan đại sự, Hải Đông Pha cũng sẽ không xuất quan, mà là chính mình một người tại cấm địa chỗ sâu bế quan tu luyện, thường xuyên một lần bế quan chính là trăm năm, ngàn năm ···

Lần này đột nhiên bị tỉnh lại, Hải Đông Pha có chút mờ mịt.

Sau một lúc lâu, mới dần dần 'Thanh tỉnh' .

"Lão tổ!"

Hải Thiên Nhậm tiến lên, đem chuyện hôm nay tất cả đều cáo tri, cũng nói: "Chúng ta thương nghị qua đi, hi vọng ngài có thể gặp hắn một lần, mặc dù ở tại chúng ta xem ra xác suất thành công rất thấp, nhưng vạn nhất thành công ··· "

"Thì ra là thế."

Hải Đông Pha khẽ vuốt cằm, quơ quơ ống tay áo, từ bồ đoàn bên trên đứng dậy: "Đi."

Hắn không có nhiều lời.

Nhưng cũng quyết định gặp mặt một lần.

Bí mật của mình, nói câu không dễ nghe, thật sự chỉ có mình cùng những người trước mắt này biết được, tất cả đều là Hải gia hạch tâm, cũng không thể lại làm phản, càng không khả năng đem tin tức truyền ra ngoài.

Kia Lâm Phàm đã có thể biết được việc này, liền đại biểu hắn bất phàm.

Có lẽ ···

Thật là có khả năng giải quyết cái phiền toái này.

Coi như không giải quyết được, cũng có cần phải gặp được thấy một lần, tìm tòi hư thực.

"Kia ··  chúng ta liền không đi."

Hải Thiên Nhậm suy nghĩ về sau, cho rằng quá nhiều người đi không tốt, liền lại nói: "Đan Bình, ngươi bồi lão tổ tiến về."

"Vâng, gia chủ."

······

Trong mật thất.

Tiểu Thất buồn bực ngán ngẩm, đã cùng Tiêu Linh Nhi trò chuyện.

Cũng chính là giờ phút này.

Trong mật thất đột nhiên bóng người lóe lên.

Hai thân ảnh, xuất hiện sau lưng tiểu Thất.

Nàng không có chút nào phát giác, hoảng sợ nói: "Tê! Lãm Nguyệt tông vậy mà chân kinh lịch nhiều như thế, lại kinh người như thế hung hiểm? Quả nhiên là làm cho người chấn kinh, nhìn mà than thở!"

"Tiêu tỷ tỷ hảo hảo lợi hại a."

Đang nói.

Đã thấy Lâm Phàm hai người nhìn mình sau lưng, không khỏi sững sờ.

Thần thức quét qua ···

Cái này không cái gì cũng không có sao?

Nhìn lại!

A

"Lớn ··  đại tỷ?"

"Lão tổ? !"

Tiểu Thất lên tiếng kinh hô.

"Không sao."

Hải Đan Bình mỉm cười, đối Lâm Phàm hai người nói: "Lâm tông chủ, Tiêu cô nương, vị này, chính là nhà ta lão tổ."

"Gặp qua Hải lão."

Lâm Phàm hai người đứng dậy, chắp tay.

Hải Đông Pha thân là Đệ Cửu Cảnh, nhưng cũng không kiêu căng, hắn chắp tay đáp lại, nói khẽ: "Ngồi."

Đám người ngồi xuống.

Tiểu Thất vội vàng bưng trà đổ nước.

Hải Đan Bình có chút tâm sự việc nhà.

Làm sao Hải Đông Pha nhưng cũng không có ý này, nói ngay vào điểm chính: "Các ngươi thật có thể giải quyết lão phu, hoặc là nói ta Hải gia phiền phức?"

Tiêu Linh Nhi chấn động trong lòng, nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm gật đầu, lại lắc đầu.

"Đây là ý gì?" Hải Đan Bình truy vấn.

Hải lão thì là hai mắt gấp chằm chằm Lâm Phàm, cái sau bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thầy trò chúng ta hai người chỉ là nói nghe đồn đãi, mặc dù đối Hải lão vấn đề của ngươi có chút hiểu rõ, nhưng quá mức phiến diện."

"Chỉ có thể nói, nếu là giống như cùng chúng ta hiểu rõ như vậy, chúng ta thực sự có nắm chắc đem nó giải quyết."

"Nhưng nếu là trong đó còn có ẩn tình, hoặc là cái khác đặc thù nguyên do, thầy trò chúng ta hai người nhưng cũng không dám bảo đảm."

"Diệu a!" Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong, Dược Mỗ gõ nhịp tán thưởng.

Chợt vỗ đùi.

Đáng tiếc, nàng không có thực thể: "Mới ta còn đang suy nghĩ, hắn chẳng lẽ liền không sợ lộ tẩy a? Nhưng như vậy lý do, lại là có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề."

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi hai mắt lóe sáng.

Chính mình sư tôn, quả nhiên là cơ trí hơn người nha!

······

Ồ

Hải lão nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, lần thứ nhất lộ ra tiếu dung.

Chỉ là nụ cười này, có chút mùi vị sâu xa.

"Cũng tốt."

Kia

"Lão phu liền cùng ngươi cẩn thận nói một chút."

Hắn phất tay.

Trong chốc lát tiên lực tràn ngập ra, bày ra siêu cường cấm chế cùng kết giới, trừ phi thực lực mạnh hơn xa hắn, nếu không, liền không có khả năng có người có thể thám thính đối thoại của bọn họ.

Lâm Phàm sư đồ, cũng không có khả năng thông qua bất luận cái gì phương thức đem tin tức truyền đi.

"Lão phu vấn đề, nói đến, kỳ thật rất đơn giản."

"Cách mỗi vạn năm liền sẽ phản lão hoàn đồng một lần, không chỉ là thân thể, tướng mạo, tuổi tác."

"Bao quát thân thể cơ năng, thậm chí tu vi, đều là như thế."

Hải lão than nhẹ.

"Cái gì? !"

Tiểu Thất đột nhiên che miệng, giật nảy cả mình: "Phản ··· lão hoàn đồng? ! Làm sao lại như vậy?"

"Chính là phản lão hoàn đồng."

Hắn nói khẽ: "Cách mỗi vạn năm, liền sẽ phản lão hoàn đồng một lần, mà quá trình này, đem duy trì ngàn năm, trước năm trăm năm, mỗi ngày ta đều sẽ biến càng tuổi trẻ, tu vi cũng sẽ từng ngày rút lui."

"Thẳng đến thứ năm trăm năm, biến thành trong tã lót anh hài, tu vi hoàn toàn không có, thậm chí ngay cả suy nghĩ đều cùng anh hài mà không khác."

"Sau năm trăm năm, thì là cấp tốc trưởng thành, từ thân thể, đến tâm trí, lại đến tu vi, đều là như thế."

"Cách mỗi vạn năm liền sẽ đến bên trên dạng này một lần, tuần hoàn qua lại, vòng đi vòng lại."

Tiểu Thất giật mình không thôi.

Lâm Phàm lại là mặt không đổi sắc.

Tiêu Linh Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy 'Bình tĩnh' gật đầu, tựa như đã sớm biết những này, nhưng kì thực, trong nội tâm nàng dĩ nhiên đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Còn ··  còn có loại sự tình này?"

"Lão sư có thể từng nghe qua?"

Dược Mỗ: "··· "

"Nghe nói, thượng giới một ít tồn tại cường hoành, có thể chưởng khống thời gian quy tắc, trong khi xuất thủ, thời gian ngược dòng, để cho người ta trong nháy mắt 'Nghịch hành cả đời' biến thành anh hài, sau đó đem nó nhẹ nhõm chém giết."

"Nhưng bực này cách mỗi vạn năm liền phản lão hoàn đồng, nhưng lại sẽ tự hành mọc trở lại tình huống, lại là chưa từng nghe thấy."

Tiêu Linh Nhi trong lòng càng là giật mình.

"Vậy cấp độ đó phiền phức, ta ··  hoặc là nói lão sư ngài, có nắm chắc không?"

Dược Mỗ trầm mặc.

Sau đó nói: "Khó mà nói, còn cần hiểu rõ càng nhiều chi tiết."

······

"Cùng chúng ta hiểu rõ, không kém bao nhiêu."

Lâm Phàm gật đầu, tựa như đã sớm biết, kì thực ··  biết được cái chùy.

Kỳ thật, hắn nhìn Hải Đông Pha biểu lộ, liền biết Hải Đông Pha không tin.

Dù sao cũng là Đệ Cửu Cảnh đại lão, người già thành tinh, sao lại dễ dàng như vậy bị chính mình lắc lư?

Lại không phải người ngu!

Hoặc là nói ··  kỳ thật chính mình hẳn là đem Long Ngạo Kiều mang đến, có nàng hàng trí quang hoàn tại, có lẽ thật đúng là có thể đem hắn lừa gạt đến? Nhưng rất hiển nhiên, hiện tại là lừa gạt không đến.

Lâm Phàm xem chừng, Hải Đông Pha biết mình đang lừa dối.

Nhưng hắn nhưng cũng không vội.

Dù sao chính mình không có cách nào đem tin tức truyền đi, bởi vậy, hắn tám chín phần mười là muốn nhìn một chút chính mình trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì.

Nếu là mình có thể giải quyết vấn đề này, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, hắn cũng không cần vạch mặt.

Nếu là không giải quyết được, hoặc là có cái gì ý đồ xấu, hắn cũng có thể trực tiếp xuất thủ đem chính mình diệt sát.

"!"

Khá lắm.

Cái này Hải lão, tâm cơ rất sâu a.

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhìn như lại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, hỏi: "Không biết Hải lão ngươi có thể từng biết rõ ràng, ra sao nguyên nhân dẫn đến cách mỗi vạn năm liền sẽ phản lão hoàn đồng một lần?"

"Nói ra thật xấu hổ."

"Thầy trò chúng ta hai người chỉ là nói nghe đồn đãi, biết được có phản lão hoàn đồng vấn đề này, lại không biết cụ thể chi tiết, lại càng không biết nguyên do."

"Nếu là có thể hiểu rõ rõ ràng chút, nghĩ đến, chúng ta giải quyết vấn đề thời điểm, cũng sẽ có nắm chắc hơn."

Hải Đan Bình nhíu mày, nhìn về phía Hải Đông Pha.

Hải Đông Pha Hải lão lại là mỉm cười, ra hiệu nàng an tâm chớ vội: "Được.".