Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (3)

Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (3)

"Việc này, nói ra thật xấu hổ, nguyên do, kỳ thật ta rất rõ ràng."

"Nghiêm ngặt mà nói, vấn đề này, cũng không phải là chỉ có lão phu một người có được, mà là ··  Hải gia những năm gần đây, trừ đời thứ nhất trong ba người hai trong đó bên ngoài, tất cả Đệ Cửu Cảnh, đều thụ này bối rối."

"? !"

Tiêu Linh Nhi kinh hãi, hơi biến sắc mặt.

Lâm Phàm cũng là có chút kinh ngạc, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn: "Hẳn là? !"

"Đoán được?"

Hải lão thoải mái cười một tiếng: "Nào có cái gì trùng hợp?"

"Ngoại giới đồn đại, ta Hải gia khí vận hơn người, mỗi một vị Đệ Cửu Cảnh chiến tử, phi thăng hoặc là chết già về sau, đều có một vị mới Đệ Cửu Cảnh không có khe hở dính liền, có thể hoàn mỹ cam đoan Hải gia truyền thừa."

"Nhưng trên thực tế, làm sao lại có như thế nhiều trùng hợp?"

"Bất quá là ta Hải gia đặc thù truyền thừa chi pháp thôi."

Ta

"Cũng không phải chân chính Đệ Cửu Cảnh."

"Hoặc là nói, cũng không phải là chỉ là đơn thuần dựa vào chính mình bước vào Đệ Cửu Cảnh."

Hắn tinh tế nói đi: "Ta Hải gia, có một môn trấn tộc bí pháp."

"Cũng là truyền thừa chi pháp."

"Đệ Cửu Cảnh người, có thể ngưng kết 'Truyền thừa ấn ký' cũng tại cần thiết thời điểm, truyền cho hậu nhân."

"Tiếp nhận người thừa kế, chỉ cần tu vi đã đến đệ bát cảnh đỉnh phong, liền có thể lập tức bước vào thứ chín thành tiên cảnh, trở thành Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, tiếp tục che chở tộc quần."

"Mà một khi đem truyền thừa ấn ký giao ra."

"Bản thân, chỉ có hai loại khả năng."

"Một, phi thăng lên giới, thoát khỏi gông cùm xiềng xích."

"Hai, chết!"

"Về phần phản lão hoàn đồng, chính là bí pháp này di chứng."

"Bằng này bí pháp, ta Hải gia một mực truyền thừa đến nay, lại mỗi một thời đại đều có Đệ Cửu Cảnh tồn tại tọa trấn, nhìn như siêu nhiên."

"Kì thực, nhưng cũng không dám tiết lộ dù là nửa điểm."

"Nếu không ··· "

Hắn không nhiều lời.

Nhưng kết quả, không cần nghĩ cũng biết.

"Đáng tiếc."

"Đệ Cửu Cảnh rất khó khăn, những năm gần đây, ta Hải gia, không gây một người có thể bằng vào chính mình bước vào Đệ Cửu Cảnh a."

"Bởi vậy, cái này bí ẩn, cho dù là tại ta Hải gia tộc bên trong, cũng chỉ có vẻn vẹn hơn mười người biết được."

"Vấn đề, chính là như thế."

Hải lão nói xong, có chút dựa vào phía sau một chút, nhìn về phía Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi: "Không biết."

"Hai vị nhưng có giải quyết chi pháp?"

"Nếu có."

"Ta, cùng toàn bộ Hải gia, đều thiếu nợ hạ hai vị thiên đại nhân tình."

"Vô luận các ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta cùng Hải gia có được, đều có thể cho các ngươi."

"Đồng thời, Hải gia nguyện cùng các ngươi kết thành công thủ đồng minh."

"Vĩnh viễn không phản bội."

Nói đến chỗ này, Hải lão không lên tiếng nữa, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi.

Nên nói, chính mình cũng đã nói.

Hứa hẹn cũng đã cho ra.

Như vậy, để lão phu xem một chút đi.

Các ngươi đến tột cùng là thật là có bản lĩnh, vẫn là hãm hại lừa gạt?

Nếu là thật sự có bản lĩnh, lão phu cùng Hải gia đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi sư đồ hai người, nhưng nếu là ···

Hải Đan Bình chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Tiểu Thất càng là không dám thở mạnh một cái.

Như thế bí ẩn, để nàng thực sự không cách nào bình tĩnh.

Mà Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ 'Hai người một hồn' thì là tại vắt hết óc, suy nghĩ nên như thế nào phá cục.

Người ta Băng Đế Hải Đông Pha đã đáp ứng.

Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, muốn cái gì đều cho.

Tự nhiên cũng bao quát Thủy Tinh diễm!

Nói cách khác, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, chuyến này liền coi như viên mãn, thậm chí, nếu là lại kết thành công thủ đồng minh, vẫn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là ···

Nên như thế nào giải quyết việc này?

Tiêu Linh Nhi hoàn toàn không có đầu mối.

Dược Mỗ kiến thức rộng rãi, lúc trước sống đầy đủ lâu, biết đến nhiều, nhưng giờ phút này, nhưng cũng là trong đầu một đoàn đay rối.

Gặp nhiều về nhiều.

Sẽ đan phương càng là có thể xưng lượng lớn.

Thế nhưng là ···

Nhưng không có bất luận một loại nào đan phương, có thể đúng bệnh hốt thuốc giải quyết vấn đề này a.

Về phần biện pháp khác, Dược Mỗ liền càng là không thể ra sức.

Nàng am hiểu nhất chính là luyện đan ···

Nàng đều bất lực, Tiêu Linh Nhi càng là bất lực.

Dù sao bây giờ Tiêu Linh Nhi, còn không đến mức siêu việt Dược Mỗ đỉnh phong thời kì.

Lâm Phàm ···

Luyện dược thủ đoạn so Tiêu Linh Nhi hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh có hạn.

Hắn một chút suy nghĩ, liền cảm giác có chút không ổn.

Đan dược, sợ là rất khó giải quyết vấn đề này!

Nhưng người ta đang theo dõi đây, chính mình cũng nên nghĩ biện pháp ra mới là, đã đan dược đại khái suất không được, vậy không bằng ··  thay cái góc độ ngẫm lại? !

"Hải lão cùng Hải gia vấn đề, ta đã hoàn toàn hiểu rõ ràng."

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một bên suy nghĩ, một bên chậm rãi mở miệng: "Cùng hắn nói là Hải lão ngài một người vấn đề, chẳng bằng nói, đây là toàn bộ Hải gia vấn đề."

"Cũng là Hải gia truyền thừa bí pháp vấn đề."

"Muốn giải quyết, không có gì hơn hai loại phương thức."

"Một, cải tiến truyền thừa bí pháp, đền bù 'Thiếu hụt' để di chứng biến mất."

"Không tệ."

Hải lão gật đầu: "Phương pháp này ta thử qua nhiều năm, ta tiền bối, cũng thử qua không biết bao nhiêu lần, nhưng không người có thể thành công."

"Xưa nay chưa từng có."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Lại cũng không đại biểu sau này không còn ai."

"Việc này tạm thời không nói."

"Về phần cái này loại thứ hai phương thức, chính là ··· "

"Giúp Hải gia, bồi dưỡng một vị mới Đệ Cửu Cảnh ra!"

"Phương pháp này, từ lâu dài đến xem, có lẽ là trị ngọn không trị gốc, nhưng ít ra tại vị này mới Đệ Cửu Cảnh tồn tại đoạn này trong năm tháng, Hải gia, đem vô cùng vững chắc."

"Đối ngoại, Hải gia có được hai vị Đệ Cửu Cảnh, tự nhiên có thể tiếp tục khuếch trương, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, từ đó tăng lớn đầu nhập, lại bồi dưỡng hậu đại  chờ đợi mới Đệ Cửu Cảnh xuất hiện ··· "

"Loại thứ nhất phương thức trị tận gốc."

"Loại thứ hai phương thức trị phần ngọn, nhưng cũng chưa hẳn không thể trị gốc."

"Hải lão nghĩ như thế nào?"

"Mạch suy nghĩ không tệ." Hải lão gật đầu: "Đều có thể giải khẩn cấp, nếu ta tộc có vị thứ hai Đệ Cửu Cảnh, ta có hay không phản lão hoàn đồng, tự nhiên liền không có như vậy trọng yếu."

"Coi như tin tức tiết lộ, cũng không cần lo lắng quá mức."

Nhưng

"Vô luận là loại nào phương thức, muốn làm được, đều khó như lên trời!"

"Không vội."

Lâm Phàm tự tin cười một tiếng, lại nói: "Kỳ thật, ta còn có cái thứ ba đề nghị."

"Giúp Hải gia bồi dưỡng mới Đệ Cửu Cảnh tồn tại đồng thời, đem kia bí pháp giao cho ta, lại cho ta một chút thời gian, ta đến thay các ngươi cải tiến, đền bù thiếu hụt, loại bỏ di chứng!"

"Như thế!"

"Hải gia trừ phi tao ngộ tai hoạ ngập đầu, nếu không, sẽ không còn trước đó lo lắng!"

Bạch

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong mắt đều tràn đầy chấn kinh.

Vô luận là Hải lão, Hải Đan Bình hoặc là tiểu Thất.

Thậm chí liền ngay cả Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ, cũng là khiếp sợ không thôi, tê cả da đầu.

Muốn làm được một trong số đó, cũng đã là khó như lên trời.

Kết quả ngươi ngược lại tốt, trên dưới mồm mép đụng một cái, trực tiếp liền muốn hai loại cùng một chỗ hoàn thành? ? !

Cái này cái này cái này ···

Khả năng sao? !

Coi như hoài nghi Lâm Phàm là người trùng sinh Dược Mỗ, cũng là đánh trong đáy lòng cho rằng đây không có khả năng.

"Hậu sinh khả uý!"

"Tốt một cái hậu sinh khả uý."

Hải lão chung quy là Đệ Cửu Cảnh, hắn trước hết nhất tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Cái này biện pháp, tự nhiên là không thể tốt hơn, nếu là có thể làm được, chính là giải quyết tốt đẹp việc này."

"Nếu như thế, ta Hải gia, đừng nói là cùng ngươi kết làm công thủ đồng minh, chính là thay ngươi bán mạng mấy lần lại có làm sao?"

"Nhưng, ngươi có thể làm được a?"

"Ta lại dựa vào cái gì cho rằng, ngươi có thể làm được!"

"Chỉ dựa vào ngươi sư đồ hai người?"

"Vẫn là lại thêm ngươi Lãm Nguyệt tông?"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Cũng không phải là lão phu xem thường các ngươi, nhưng tộc ta tiên tổ hạng người kinh tài tuyệt diễm sao mà nhiều? Bọn hắn đều không thể làm được một trong số đó, ngươi lại muốn cùng nhau hoàn thành."

"Quả thực rất khó làm cho người tin phục."

"Hoặc là nói ··· "

"Cho lão phu một cái tin tưởng các ngươi lý do."

"Kỳ thật, rất đơn giản."

Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay.

"Những năm gần đây, Hải gia một mực chưa từng bồi dưỡng được dựa vào 'Chính mình' tu hành mà thành Đệ Cửu Cảnh, nghĩ đến ··  nguyên nhân cũng không phức tạp, hoặc, công pháp không thích hợp, hoặc, thiên phú không đủ, vả lại, chính là khí vận, tài nguyên phương diện vấn đề."

"Ta không nghi ngờ Hải gia có Đế kinh, nhưng là có hay không phù hợp?"

"Hải gia qua nhiều năm như vậy, tất nhiên cũng có hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể ··  bọn hắn đã không cách nào đột phá, phải chăng liền đại biểu thiên phú còn kém một chút?"

"Về phần tài nguyên, có lẽ, lượng là đủ."

Nhưng

"Chất đâu? !"

Hải lão lông mày nhíu lại: "Ồ?"

"Người trẻ tuổi, có chuyện nói thẳng là được."

Được

Lâm Phàm cười gật đầu: "Đế kinh, Hải gia tất nhiên có, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không quá nhiều, xảo chính là, chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng có một chút."

"Nếu là Hải gia nguyện ý, chúng ta có thể một đổi một, kể từ đó, song phương có thể cung cấp lựa chọn đều càng nhiều hơn một chút, cũng có thể có được càng nhiều khả năng."

"Thậm chí, Hải gia còn có thể tìm một chút tin được thế lực cùng bọn hắn trao đổi hoặc mua sắm, nghĩ đến, nhiều một ít lựa chọn, luôn có thể nhiều mấy phần xác suất thành công."

Hải lão từ chối cho ý kiến: "Tiếp tục."

Lâm Phàm vẫn như cũ cười, nói: "Về phần thiên phú và tài nguyên nha, kỳ thật có thể nói nhập làm một."

"Cái gọi là tu hành tài nguyên, không có gì hơn là các loại linh thạch, thiên tài địa bảo, đan dược các loại, trong đó, đan dược tốt nhất dùng."

"Về phần thiên phú ··  cũng có thể thông qua đan dược đến đề thăng.".