Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (4)

Chương 233: Phản lão hoàn đồng! Lâm Phàm tay không bắt sói? (4)

"Không dám nói có bao nhiêu nắm chắc, nhưng nếu là có thể thông qua đan dược tăng lên thiên phú, dù chỉ là một tia, cũng là có lợi thật lớn."

"Lại thêm sung túc phẩm chất cao đan dược, ta nghĩ, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, chỉ cần bỏ được nỗ lực, chính là đống, cũng có thể tích tụ ra một vị Đệ Cửu Cảnh tới đi?"

Đương nhiên, Lâm Phàm ý trong lời nói, không phải tùy tiện cầm cái người đến 'Đống' .

Mà là từ phía trên phú vốn cũng không sai, vốn là đệ bát cảnh đỉnh phong hoặc là đệ bát cảnh bảy tám cửu trọng tu sĩ đến đống.

Có thể tu luyện tới loại trình độ này, đủ để chứng minh bọn hắn thiên phú không tính chênh lệch, cách Đệ Cửu Cảnh đương nhiên là có chênh lệch, có thể ··  đống một đống, điên cuồng khắc kim phía dưới, chưa hẳn không có khả năng thành công.

"Điểm này, chúng ta tự nhiên sớm đã nghĩ đến."

Hải Đan Bình nhịn không được mở miệng: "Đã từng tiến hành qua rất nhiều lần nếm thử, thậm chí vận dụng hết thảy nhân mạch, không tiếc đại giới, nhưng đều thất bại."

"Dù sao, phẩm chất cao đan dược bản thân liền có thể gặp không thể cầu."

"Sung túc cung ứng khó khăn cỡ nào? Huống chi còn muốn còn có thể tăng lên đệ bát cảnh đỉnh phong tu sĩ thiên phú đan dược, kia càng là vật hi hãn bên trong vật hi hãn."

"Cử động lần này ··· "

"Không quá hiện thực."

Hải lão nhẹ nhàng gật đầu.

Người thông minh cũng không phải là chỉ có Lâm Phàm một cái, Hải gia nhiều người như vậy, qua nhiều năm như thế, tự nhiên là có thể nghĩ biện pháp đều nghĩ qua, thử qua, chỉ tiếc, đều không thể thành công.

"Không quá hiện thực, cũng muốn điểm người."

Lâm Phàm giờ phút này, lại là tự tin cười một tiếng.

Tiêu Linh Nhi nháy mắt.

Dược Mỗ thì nhắc nhở nàng chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời, Lâm Phàm thần thức truyền âm hỏi thăm Dược Mỗ phải chăng cùng Hải gia có cái gì thù hận.

Đạt được phủ định trả lời về sau, Lâm Phàm mỉm cười, càng tự tin.

Ồ

Hải lão hiếu kì: "Như thế nói đến, ngươi là cho rằng, chính mình có thể xuất ra có thể xưng lượng lớn phẩm chất cao đan dược đến? Nếu không, vì sao tự tin như vậy?"

"Chẳng lẽ ··· "

"Chỉ bằng Tiêu Linh Nhi tiểu hữu?"

Bị đột nhiên điểm danh, Tiêu Linh Nhi không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực.

Vốn là hơn người đạo lý, giờ phút này càng lộ vẻ thẳng tắp.

"Không tệ, chỉ bằng nàng."

"Long trọng giới thiệu một phen."

Lâm Phàm nghiêm mặt: "Ta đứng đầu đồ, đan đạo Tông sư Tiêu Linh Nhi."

"Có chỗ nghe thấy, nhưng còn chưa đủ." Hải lão lắc đầu.

"Như vậy ··· "

"Lại thêm Lương Đan Hà Lương lão truyền nhân thân phận lại như thế nào?"

"? !"

Tiểu Thất một mặt mờ mịt.

Hải Đan Bình hơi biến sắc mặt.

Lương Đan Hà cái tên này, nàng nghe 'Gặp qua' nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được là ở đâu trên quyển sách nhìn qua.

Nhưng Hải Đông Pha Hải lão lại là bỗng nhiên đứng dậy: "Ngươi nói là ··· "

"Đan đế Lương Đan Hà? !"

"Đan đế?" Tiểu Thất giật mình.

Hải Đan Bình đột nhiên kịp phản ứng: "Đan đế Lương Đan Hà! Đan đạo Đại Tông Sư bên trong tuyệt đỉnh! Từ nhỏ triển lộ thiên phú kinh người, tại đan đạo phía trên một ngựa tuyệt trần, viễn siêu cùng tuổi luyện đan sư, thậm chí bất quá năm trăm tuổi, liền đã có một không hai toàn bộ Tiên Võ đại lục, có thể xưng xưa nay chưa từng có ··· "

"Phía sau một đường hát vang tiến mạnh, tại đệ bát cảnh lúc, còn chưa nhập Đệ Cửu Cảnh 'Thành đế' liền đã có được đan đế chi danh, lại không người không phục."

"Tất cả mọi người cho rằng nàng trở thành chân chính đan đế chỉ là vấn đề thời gian, dù sao dù là rất nhiều 'Đại Đế' đều muốn tới cửa xin thuốc, nhưng chưa từng nghĩ, tại ước bảy ngàn năm trước một ngày, đan đế lại đột nhiên biến mất không còn tăm tích, sinh mệnh ngọc giản cũng vỡ vụn ··· "

"Từ đó về sau, lại không đan đế tin tức."

"Đến tận đây, đan đế đã thành thất truyền."

"Mọi người đều ngầm thừa nhận đan đế đã gặp bất trắc."

"Danh đồ càng là không chỉ một lần biểu thị muốn tra ra hung thủ, vì đó báo thù ··· "

"Tê! ! !" Tiểu Thất nghe tê cả da đầu.

Tốt một cái đan đế.

Đơn giản nghịch thiên nha!

Mà Hải Đan Bình lại nói: "Đan đế đã biến mất bảy ngàn năm hơn, ngươi bất quá hai mươi mấy tuổi, lại nói chính mình chính là đan đế truyền nhân?"

"Đừng trách chúng ta hoài nghi, nhưng cái này xác thực không quá có thể tin!"

"Lý giải."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Nhưng thật không thể giả, giả thật không được."

"Linh nhi."

"Vâng, sư tôn."

Nàng đã rõ ràng chính mình sư tôn ý nghĩ, lúc này lấy ra một viên cửu phẩm Phá Hư Đan, cong ngón búng ra, rơi vào Hải lão trong tay.

Bát giai đan dược, đối Hải lão mà nói tự nhiên không có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng bát giai cửu phẩm, lại đủ để chứng minh quá nhiều vấn đề!

"Cửu phẩm! ! !"

Hải Đan Bình tâm đều đang phát run.

Nếu là có đủ nhiều bát giai cửu phẩm đan dược, lại cả mấy cái phẩm chất cao cửu giai đan dược, tựa hồ ··  bồi dưỡng được mới Đệ Cửu Cảnh đến, sự việc cũng không phải không có khả năng a?

"Là ngươi luyện?"

Nàng không khỏi đặt câu hỏi.

Tiêu Linh Nhi lạnh nhạt gật đầu.

Đã chính mình sư tôn đang vì mình tạo thế, vậy dĩ nhiên phải có 'Phong cách' một chút.

Đường đường đan đạo Tông sư cấp nhân vật  ấn lý thuyết, liền xem như đối mặt Đệ Cửu Cảnh, trên mặt mũi cũng là qua đi, tự nhiên không cần thấp kém, hèn mọn đối mặt.

Huống chi, còn không tiếc nói cho bọn hắn chính mình là Dược Mỗ truyền nhân?

Coi như không vì mình, vì Dược Mỗ cái này đan đế tên tuổi, cũng phải bá khí một chút.

Chỉ là ~

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cho tới giờ khắc này mới hiểu, nguyên lai Dược Mỗ tên tuổi to lớn như thế.

Đan đế a!

Tê

"Bát giai đan dược mà thôi, ta đã cơ hồ tất cả đều nắm giữ, không đáng kể."

"Nếu không tin, hiện trường luyện chế một lò cũng không phương."

Tiêu Linh Nhi tràn đầy tự tin, thậm chí có chút ngạo nghễ.

Cử động lần này để Hải Đan Bình tâm thần rung mạnh.

Không khỏi nhìn về phía Hải lão.

Hải lão lại là mỉm cười: "Linh nhi tiểu hữu quá lo lắng, đan này bên trong khí tức, cùng ngươi không có sai biệt, nếu không phải là ngươi luyện chế, lại là người nào?"

"Lão phu tự nhiên là tin."

Hắn cong ngón búng ra, đem đan dược còn cho Tiêu Linh Nhi, lập tức trịnh trọng nói: "Về mặt đan dược, ta đã không có nửa điểm hoài nghi."

"Đã là đan đế truyền nhân, từ không cái gì vấn đề."

Nhưng

"Chỉ là bát giai đan dược, vẫn còn không đủ, mà lấy tiểu hữu trước mắt tu vi, muốn luyện chế ra cửu giai đan dược, chỉ sợ là không có khả năng."

"Nhưng, khoảng cách lão phu lần tiếp theo phản lão hoàn đồng, đã chỉ còn lại thời gian năm năm."

"Mà lão phu nhận được tin tức, những cái kia cừu gia mặc dù không biết lão phu sẽ phản lão hoàn đồng, lại dưới cơ duyên xảo hợp quyết định tại phía sau trong vòng trăm năm khởi xướng tấn công mạnh."

"Bởi vậy, thời gian năm năm ··· "

"Chỉ sợ là không đủ."

Hắn không phải không tin Tiêu Linh Nhi tương lai tuyệt đối có thể luyện chế ra phẩm chất cao cửu giai đan dược.

Nhưng này cần thời gian.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hải gia không có thời gian!

"Hoàn toàn chính xác, lấy Linh nhi bây giờ tu vi, trạng thái, còn luyện không ra cửu phẩm đan dược, nhưng ··  lại không phải không có đường tắt có thể đi!"

Lâm Phàm 'Chân tướng phơi bày' .

Tiêu Linh Nhi nín hơi.

Dược Mỗ thấp thỏm.

Hải lão không ngạc nhiên chút nào: "Thủy Tinh diễm?"

"Không tệ!"

"Dị hỏa, đối luyện đan sư mà nói, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, trên trời rơi xuống Cam Lâm!"

"Nói thật, thầy trò chúng ta hai người chuyến này, chính là là Thủy Tinh diễm mà đến, như Linh nhi có thể được đến Thủy Tinh diễm, tu vi liền sẽ tại trong thời gian ngắn tăng vọt, thuật luyện đan, cũng sẽ có to lớn tăng lên."

"Đến lúc đó, năm năm?"

"Có lẽ ngắn ngủi mấy tháng về sau, nàng liền có thể luyện chế cửu giai đan dược!"

Lâm Phàm không kiêu ngạo không tự ti, chậm rãi mà nói: "Đương nhiên, có nguyện ý hay không, quyền quyết định tại Hải lão cùng Hải gia trong tay."

"Dù sao, kia là bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất."

Hải Đan Bình tê cả da đầu.

Việc này, nàng đừng nói là làm chủ, chính là đề ý gặp đều có chút không đủ tư cách a.

Chỉ cónhìn về phía Hải Đông Pha  chờ đợi quyết định của hắn.

"Kỳ thật, vãn bối có chút hiếu kỳ."

Lâm Phàm lại nói: "Thủy Tinh diễm tại Hải gia đã nhiều năm, nhưng lại chưa hề gặp Hải gia dùng qua ··  cũng chưa từng xuất ra cùng người trao đổi còn lại thiên tài địa bảo cùng tài nguyên."

"Không biết cái này Thủy Tinh diễm, tại Hải gia, vai trò là cái gì nhân vật?"

Lâm Phàm đều đã 'Nói rõ ngọn ngành' Hải Đông Pha cũng không muốn lấy lại giấu, nhân tiện nói: "Tộc ta bí pháp truyền thừa lúc, nhất định phải dùng đến Thủy Tinh diễm!"

Lâm Phàm giật mình.

"Thì ra là thế!"

"Vậy liền nói thông."

"Bất quá nếu là như vậy, cũng không phải không thể đem Thủy Tinh diễm giao cho Linh nhi, ta có thể để nàng lập xuống lời thề, đợi Hải gia cần muốn Thủy Tinh diễm làm làm vật truyền thừa lúc, liền lập tức chạy tới, cung cấp Thủy Tinh diễm trợ giúp các ngươi tiến hành truyền thừa."

"Đồng thời, đạt được Thủy Tinh diễm nàng cũng có thể tại không lâu sau đó là Hải gia cung cấp phẩm chất cao đan dược, giúp đỡ bọn ngươi bồi dưỡng không dựa vào bí pháp, tự hành đột phá Đệ Cửu Cảnh."

"Kể từ đó, chẳng phải là cục diện hai phe đều có lợi?"

"Huống chi, ta đáp ứng các ngươi, tại trong vòng mười năm, định đem các ngươi truyền thừa chi pháp tệ nạn loại bỏ, như thế nào?"

Hắn nhìn chằm chằm Hải lão, ánh mắt sáng rực.

Hải lão trầm mặc.

Ánh mắt có chút lấp lóe, tại so đo được mất.

Chợt nghe xong, Lâm Phàm đề nghị không có bất cứ vấn đề gì, có thể xưng cả hai cùng có lợi.

Nhưng kì thực ···

Bất kể thế nào nhìn, đều giống như Lâm Phàm tại tay không bắt sói a!

Nói cách khác, nếu là mình đáp ứng.

Không những muốn đem Thủy Tinh diễm giao cho Tiêu Linh Nhi, còn muốn đem trấn tộc bí pháp giao cho Lâm Phàm.

Trái lại Lâm Phàm hai người, chí ít tại 'Dưới mắt' sẽ không cho mình cùng Hải gia bất kỳ vật gì, cái gì đều phải chờ!

Đây không phải tay không bắt sói là cái gì?.