Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (1)

Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (1)

(PS: Tháng trước nguyệt phiếu tăng thêm ở đây ~ hừ hừ, nói được thì làm được, tuần lễ này trực tiếp cường thế bổ sung! )

Chung quy là một đời truyền kỳ, cho dù là dựa vào thủ đoạn đặc thù đăng lâm Đệ Cửu Cảnh, đó cũng là Đệ Cửu Cảnh!

Hải Đông Pha rất nhanh liền kịp phản ứng, Lâm Phàm là muốn tay không bắt cướp.

Mà nhất làm cho hắn buồn bực là, làm chính mình nhìn về phía Lâm Phàm, lại phát hiện hắn chính một mặt chờ mong, thậm chí còn có chút 'Ngốc manh' lại 'Nhu thuận' nhìn mình chằm chằm.

Tựa như dạng này ——(*▽*).

"! ! !"

Ngươi dạng này, để cho ta lão nhân gia rất khó xử lý a!

Hắn hai mắt buông xuống, cưỡng ép để cho mình không nhìn tới Lâm Phàm gương mặt kia, buồn bã nói: "Ngươi nói, tựa hồ cũng không có tâm bệnh, có thể Thủy Tinh diễm chính là bảng dị hỏa đứng hàng thứ nhất vị tồn tại, hắn giá trị tự nhiên không cần nói nhiều."

"Ngươi cái gì đều không nỗ lực, chỉ là một câu hứa hẹn, hoặc là một cái lời thề, liền muốn từ ta Hải gia lấy đi, cũng không tránh khỏi quá mức chút."

"Ài ··  sao? ! ? !"

Tiểu Thất giật mình: "Cái... cái gì đều không đưa ra?"

Nàng có chút không có quay lại.

Không phải nói nhiều như vậy, phải bỏ ra rất nhiều sao?

Hải Đan Bình lấy tay nâng trán, một tay lấy tiểu Thất kéo ra phía sau, truyền âm nói: "Ngươi ··  vẫn là không nên nghĩ phức tạp như vậy vấn đề đi, nghe một chút liền tốt."

Ngạch

Tiểu Thất vò đầu, thật cũng không tức giận.

Nàng thè lưỡi, che miệng, không lên tiếng.

Hải Đông Pha nhìn cũng không nhìn hắn một chút, nhìn như tại cùng Lâm Phàm đối thoại, nhưng lại nhìn chằm chằm vào Tiêu Linh Nhi, hiển nhiên, hắn đang chờ Tiêu Linh Nhi tỏ thái độ.

"Vậy dĩ nhiên không phải!"

Tiêu Linh Nhi mở miệng, nàng đã biết Lâm Phàm ý nghĩ, thức hải bên trong, đang cùng Dược Mỗ kịch liệt 'Thảo luận' .

Chấn kinh tại Lâm Phàm 'Tao thao tác' !

Chính mình 'Sư đồ' đến vẫn luôn đang nghĩ, như thế nào mới có thể từ Hải gia đem Thủy Tinh diễm đổi được tay đây, nhưng bất kể thế nào nghĩ, đều cảm thấy rất không có khả năng đây.

Kết quả Lâm Phàm một trận này lắc lư, lại là cơ hồ tay không bắt sói thành công ~!

Cũng chính là các nàng coi là Lâm Phàm là người trùng sinh, biết được tình báo.

Nếu không, bọn hắn vạn vạn là không dám tin.

Ai có thể như thế can đảm cẩn trọng, bộ lấy tình báo đồng thời, còn như vậy gan to bằng trời a!

Vậy mà muốn tay không bắt cướp!

Bất quá, biết được Lâm Phàm thao tác, cũng minh bạch giờ phút này Hải Đông Pha ý nghĩ Tiêu Linh Nhi, tự nhiên cũng có thể yên tâm cho ra trợ công, mà không cần lo lắng chính mình nói sai cái gì.

"Cái gọi là tay không bắt sói xưa nay không là cái gì tốt lời nói, thầy trò chúng ta đương nhiên sẽ không như thế."

"Trước khi tới, ta liền đã chuẩn bị kỹ càng rất nhiều thứ sáu, thứ bảy, đệ bát cảnh cần thiết đan dược, lại đều là thất phẩm trở lên, nghĩ đến, liền xem như Hải gia, bực này phẩm chất cao đan dược, cũng là có chút khan hiếm a?"

Nào chỉ là khan hiếm a!

Hải Đan Bình giật mình trong lòng, suýt nữa thốt ra.

Liền gặp Tiêu Linh Nhi vẫy tay một cái, hơn mười bình ngọc liền xuất hiện tại bàn phía trên, lại nói: "Những này, đại bộ phận đều là tu hành cần thiết đan dược, bảy tám cửu phẩm đều có!"

"Những này, thì là chữa thương loại đan dược, quý giá nhất, chính là cửu phẩm Hồi Xuân đan."

"Những này là phá cảnh loại đan dược, có thể trợ giúp phá cảnh ··· "

"Tuy không cửu giai đan dược, cũng không có có thể trợ giúp đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng phá cảnh đan dược, nhưng chỉ cần có thể thu được Thủy Tinh diễm, những này, cũng sẽ không xa xôi!"

"Chỉ cần đem Thủy Tinh diễm giao cho ta, những này, liền tặng cho Hải gia."

"Phía sau, chỉ cần Hải gia sưu tập đến dược liệu cần thiết, ta đều có thể xuất thủ, là Hải gia luyện chế đan dược, chỉ lấy lấy cơ bản nhất phí tổn."

"Như thế nào?"

Hải Đan Bình nghe trong lòng đập mạnh.

Nếu là loại này phẩm chất cao đan dược không hạn lượng cung ứng, sau một khoảng thời gian, Hải gia ··  tê!

Đột nhiên, nàng kịp phản ứng: "Kia Lưu gia cửa hàng bên trong đan dược, xuất từ tay ngươi?"

Nàng đã bị xem như người nối nghiệp bồi dưỡng, tự nhiên cũng sẽ hiểu rõ những này 'Việc vặt' .

Lại thêm Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ cũng không phải là bí ẩn gì, tự nhiên nghĩ tới chỗ này.

Vâng

Tiêu Linh Nhi không có giấu diếm: "Bọn hắn xuất ra bán đan dược, xem như ta luyện chế trung hạ phẩm chất."

Hải Đan Bình nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi một chút, lập tức nín hơi.

Hải Đông Pha tự nhiên cũng có thể ý thức được những đan dược này tầm quan trọng, cùng đầu này hứa hẹn có thể vì Hải gia mang tới chỗ tốt, nhưng hắn lại phát hiện một vấn đề, trợn trắng mắt nói: "Nghe tựa hồ rất là không tệ."

"Nhưng ta phát hiện, cái này lại tựa hồ như lại thuộc về tay không bắt sói một bộ phận."

"Hứa hẹn a ··· "

Tiêu Linh Nhi không nhanh không chậm nói: "Vãn bối có thể lập hạ đạo tâm lời thề."

"Thôi thôi."

Hải Đông Pha khoát khoát tay.

"Nếu như thế, chúng ta song phương làm tốt ước định, tất cả đều lập xuống đạo tâm lời thề là được."

"Lão phu ··· "

"Còn thật sự muốn nhìn một chút, các ngươi phải chăng có thể làm được!"

"Đây không thể nghi ngờ là cực kì lựa chọn chính xác."

Lâm Phàm cười cười: "Kia, liền thương nghị một phen?"

"··· "

Sau đó, song phương bắt đầu thương nghị.

Quy tắc này giao dịch, chia làm hai bộ phận.

Đầu tiên, Tiêu Linh Nhi mới lấy ra những đan dược này, bàn bạc hơn ba trăm mai, tất cả đều tặng cho Hải gia.

Tiếp theo, Tiêu Linh Nhi hứa hẹn, thu hoạch được Thủy Tinh diễm về sau, sẽ lấy 'Cơ bản thu phí' thay Hải gia luyện chế phẩm chất cao đan dược, đồng thời, có năng lực về sau, nhất định phải ngay đầu tiên thay Hải gia luyện chế cửu giai, cùng đệ bát cảnh đỉnh phong cần thiết phá cảnh đan, thẳng đến Hải gia chí ít xuất hiện một vị Đệ Cửu Cảnh mới thôi.

Đồng thời, như phía sau trong ngàn năm, Hải gia tao ngộ nguy cơ, Tiêu Linh Nhi, Lâm Phàm, không được khoanh tay đứng nhìn.

Đây là bộ phận thứ nhất.

Hoàn toàn thuộc về giao dịch.

Bộ phận thứ hai thì cùng Lâm Phàm có quan hệ, cũng tương tự thuộc về giao dịch, nhưng vật phẩm giao dịch, lại chẳng phải 'Rõ ràng'.

Thứ nhất, song phương Đế kinh trao đổi, một đổi một ~

Thứ hai, truyền thừa bí pháp cũng sẽ bao hàm ở trong đó giao cho Lâm Phàm, như Lâm Phàm có thể tại cam kết trong vòng năm năm loại bỏ hắn tì vết, giải quyết di chứng vấn đề, như vậy, Hải gia liền thiếu Lâm Phàm một cái 'Hộ tộc đại ân' !

Cái này ân tình, có thể để Hải gia liều chết bảo vệ một lần!

Chỉ cần Lâm Phàm mở miệng, vô luận Hải gia lúc ấy thuộc về loại tình huống nào, có bao nhiêu cao thủ, thậm chí, cho dù là Hải gia chính diện lâm đại chiến, tự thân khó đảm bảo tình huống dưới, Hải gia đều sẽ toàn lực ứng phó!

Giao dịch điều kiện có thể xưng vô cùng hà khắc.

Nhưng Hải lão đồng ý.

Hải Đan Bình không có bất kỳ cái gì dị nghị, về phần tiểu Thất ··  thật sự chỉ có thể nhìn, những việc này, đã siêu việt nàng có khả năng xử lý, thậm chí lý giải phạm trù.

"Hôm nay trong mật thất đã phát sinh sự tình, ngươi cần lập xuống đạo tâm lời thề, không thể lấy bất luận cái gì hình thức lộ ra." Hải Đan Bình thậm chí như thế khuyên bảo.

Tiểu Thất gật đầu.

Nàng mặc dù không có gì kiến thức, cũng có chút ngây thơ, nhưng chuyện này nhưng vẫn là hiểu.

Lúc này gật đầu đáp ứng, lập tức lập thệ.

Hải Đông Pha thì là tại lập xuống đạo tâm lời thề về sau, triệt hồi trước đó bố trí xuống cấm chế cùng kết giới, cười nói: "Việc này, lão phu mặc dù có thể làm chủ, nhưng cũng muốn chiếu cố một chút bọn tiểu bối cảm xúc."

"Các ngươi sư đồ hai người tạm thời chờ đợi ở đây, ta đi cùng bọn hắn thương nghị."

"Hẳn là, Hải lão xin cứ tự nhiên."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Rất nhanh, trong mật thất, liền lại chỉ còn lại Lâm Phàm sư đồ hai người.

"Xong rồi!"

Tiêu Linh Nhi quơ nắm tay nhỏ, khó nén hưng phấn, không có người ngoài tại, nàng cũng không cần che giấu cái gì, càng không cần quan tâm tự thân hình tượng: "Đa tạ sư tôn!"

"Chỉ có thể nói, thành một nửa, chớ có cao hứng quá sớm."

Lâm Phàm lại như thế đáp lại.

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Hải lão đã lập xuống đạo tâm lời thề, hẳn là sẽ còn lật lọng?"

Còn có câu nói nàng không nói.

Đó chính là ··  chính mình luôn luôn đem Hải Đông Pha cùng Hải Ba Đông nói nhập làm một cảm giác, tổng cho rằng, Hải Đông Pha nên là có thể tin, thậm chí có thể vì chính mình liều chết!

Chỉ là, cảm giác này quá quái dị.

Nàng thực sự không có có ý tốt nói.

"Hải lão ngược lại không đến nỗi lật lọng, từ hắn ra mặt, lại chúng ta cũng là cho đủ thành ý, nghĩ đến Hải gia đương đại chủ sự những người kia, cũng sẽ không cự tuyệt."

"Dù sao qua nhiều năm như vậy, có lẽ, chúng ta cho ra, là tiếp cận nhất biện pháp thành công, đương nhiên, chủ yếu nhất là ngươi cùng Lương Đan Hà!"

"Đan đế a, chậc chậc."



Dược Mỗ truyền âm, cười khổ nói: "Đạo hữu, ngươi liền chớ có giễu cợt tại ta.".