Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (2)

Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (2)

"Lúc trước ta đích xác hài lòng cái danh này, thậm chí có chút đắc chí, nhưng xảy ra chuyện về sau mới hiểu được, hết thảy bên ngoài đều là hư giả, chung quy là thoảng qua như mây khói mà thôi."

"Ta cái này có thể cũng không phải là giễu cợt, mà là thật giật mình."

Lâm Phàm cường điệu: "Tóm lại, ta không lo lắng Hải gia lực cản, nhưng ··  luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy!"

······

Lâm Phàm lo lắng không phải không có lý.

Hải Đông Pha bên này, mang theo Hải Đan Bình đem việc này cùng Hải Thiên Nhậm, Hải Thiếu Phong bọn người nói chuyện, bọn hắn tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy có thể thực hiện.

Biết được lão tổ đã lập xuống đạo tâm lời thề, càng là tất cả đều tán thưởng Hải Đông Pha sáng suốt.

"Hải lão quyết định, chúng ta tìm không ra bất kỳ vấn đề đến!"

"Qua nhiều năm như vậy, chúng ta nghĩ hết hết thảy biện pháp, nhưng thủy chung không thấy hiệu quả, có lẽ, cũng là bởi vì quá mức bảo thủ, ngẫu nhiên cấp tiến một chút, cũng tốt."

"Huống chi, kia Tiêu Linh Nhi vẫn là đan đế truyền nhân? !"

"Kỳ thật, ta cũng cho rằng như thế là kết cục tốt nhất, đem Thủy Tinh diễm giao ra, ta Hải gia liền ít đi một phần nguy cơ! Còn có những cái kia phẩm chất cao đan dược tại, dù là Lâm Phàm không cách nào cải tiến tộc ta bí pháp cũng không quan trọng."

"Chỉ cần chúng ta có thể chống đỡ một đoạn thời gian, ta cũng không tin, bằng vào ta tộc nhân lực vật lực tài lực, lại thêm Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan phụ trợ, còn đống không ra dù là một vị Đệ Cửu Cảnh đến!"

"Không tệ, nếu như như thế cũng còn đống không ra dù là một vị Đệ Cửu Cảnh, vậy cũng trách không được người khác, chỉ có thể nói, chúng ta những con cháu bất hiếu này thiên phú, cơ duyên, thực sự quá kém."

"Không người kế tục, hậu bối không có thực lực này, tộc ta có nguy cơ, cũng trách không được người khác."

"Về phần vạn năm một lần nguy cơ, dĩ vãng, tộc ta không phải cũng vượt qua nhiều lần? Chỉ là Hải lão rất có thể phải đối mặt nguy cơ ··· "

"Không sao."

Hải lão khoát khoát tay: "Ta đồng dạng đã trải trải qua nhiều lần, lại nhiều một lần, có cái gì không được?"

"Chỉ là còn có sự kiện."

"Lâm Phàm hai người yêu cầu, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, không được bại lộ Tiêu Linh Nhi thu hoạch được Thủy Tinh diễm sự tình."

Ngạch

Hải gia đám người sững sờ, lập tức cười khổ gật đầu.

Yêu cầu này, xem như ngoài dự liệu, nhưng cũng xem như tại trong dự liệu.

Xếp hạng thứ nhất dị hỏa tự nhiên là đồ tốt, nhưng cùng lúc, cũng là phỏng tay khoai lang.

Lưu tại Hải gia, còn sẽ tăng thêm một hai phần phong hiểm, rơi vào Tiêu Linh Nhi trong tay ···

Vậy dĩ nhiên nguy hiểm hơn!

Nhất là, như hắn đan đế truyền nhân thân phận bại lộ ···

Hắc

Tiêu Linh Nhi chắc chắn vạn kiếp bất phục.

Không biết có bao nhiêu người, nhiều ít thế lực lớn sẽ không tiếc đại giới đem Tiêu Linh Nhi trấn áp, mang về, xem như công cụ người làm đâu ~!

"Cho nên, việc này cần giữ bí mật!"

Hải lão cường điệu.

"Bây giờ, chúng ta đã đạp vào cùng một cái thuyền, lẽ ra như thế." Hải Thiếu Phong cái thứ nhất tỏ thái độ.

Tuyệt không phải bởi vì cái gì đan dược không đan dược.

"Không tệ."

Cái khác Hải gia trưởng lão cũng là nhao nhao mở miệng, biểu thị đồng ý.

Hải lão thấy thế, không khỏi mỉm cười, gật đầu: "Như thế, ta liền yên tâm."

"Vậy ta đây liền dẫn bọn hắn tiến về cấm địa."

"Về phần có thể thành công hay không ··· "

"Liền xem bọn hắn tạo hóa."

"Cũng nhìn ta tộc, phải chăng có cơ duyên này."

"··· "

······

"Hai vị, đi theo ta đi, lão tổ đã chuẩn bị kỹ càng, mang các ngươi tiến về thu phục Thủy Tinh diễm."

Hải Đan Bình lại xuất hiện mật thất.

Tốt

Lâm Phàm hai người đứng dậy, đi theo sau người tiến về.

Sau đó không lâu, Hải gia cấm địa chỗ sâu.

Hải lão chỉ về đằng trước thường thường không có gì lạ đầm nước nói: "Thủy Tinh diễm ngay tại trong đó."

"Nhưng có một số việc, lại cần sớm cáo tri."

"Thứ nhất, Thủy Tinh diễm sớm đã sinh ra linh trí, lại trời sinh ngông nghênh, rất khó thuần phục, muốn để nó thần phục, hắn độ khó, không thua gì đánh bại một tôn Đệ Cửu Cảnh."

"Lại người bên ngoài giúp không được gì, chỉ có ngươi tự mình đem nó trấn áp, nó mới có thể thần phục."

"Thứ hai, tại đưa nó trấn áp trước đó, ngươi trước tiên cần phải tìm được nó."

"? !"

Lâm Phàm hai người sững sờ.

Đầu thứ nhất, rất dễ dàng lý giải.

Rất nhiều hung thú, thậm chí người không đều là như thế a?

Ngưỡng mộ cường giả, thần phục cường giả.

Ngươi mẹ nó cũng không bằng ta mạnh, ta sẽ thần phục ngươi?

Nhưng cái này đầu thứ hai, cũng rất có ý tứ.

Tìm được trước nó? !

Không đợi hai người hỏi thăm, Hải lão lẩm bẩm nói: "Không cần hỏi nhiều, đi vào các ngươi liền biết. Bất quá thân ngươi phụ nhiều loại dị hỏa, so ra mà nói, độ khó ngược lại là sẽ giảm xuống không ít, nhưng ··  tha thứ ta nói thẳng, ta vẫn như cũ không nhìn thấy nhiều ít xác suất thành công."

"Bất quá các ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức."

Hắn đưa tới một khối ngọc bài, bất quá dài gần tấc, nhưng lại cực kì tinh xảo.

"Nếu là gặp được nguy hiểm, không địch lại thời điểm, có thể nắm nát ngọc bài, ta sẽ lập tức tiến về tương trợ, chí ít, có thể bảo vệ các ngươi bình an."

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi liếc nhau, tiếp nhận ngọc bài, lập tức, thả người nhảy lên, nhảy vào đầm nước.

Soạt

Bọt nước văng lên.

Nhưng chỉ là nhảy vào mặt nước trong nháy mắt, hai người liền cảm giác trời đất quay cuồng, lập tức, chính là 'Càn khôn đảo ngược' .

Tựa hồ tiến vào một cái thế giới trong gương.

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Hai người cước đạp thực địa, chỉ một cái liếc mắt, đều đổi sắc mặt.

"Đây là ··  một phương tiểu thế giới?"

"Khó trách trước đó không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, kia đầm nước nhìn một cái cũng là thường thường không có gì lạ, nguyên lai đúng là như thế!" Lâm Phàm đánh giá bốn phía.

Tiêu Linh Nhi cũng tại đưa mắt trông về phía xa.

Thậm chí ngay cả Dược Mỗ đều hiện thân, bay tới không trung đánh giá quanh mình tình huống.

Đây là một cái thủy tinh thế giới!

Lọt vào trong tầm mắt, hết thảy đều là thủy tinh.

Không có thảm thực vật.

Không có dòng nước.

Chỉ có vô cùng vô tận thủy tinh, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Đồng thời, trong đó trải rộng 'Thủy Tinh diễm' .

Đã thân là thủy tinh, nhưng lại 'Dài' thành ngọn lửa bộ dáng tồn tại.

Thậm chí còn tại 'Nhảy lên' .

Số lượng nhiều, căn bản đếm không hết.

Chính là dùng thần thức đi dò xét, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đếm rõ.

Thiên khung phía trên, một viên 'Thủy tinh mặt trời' treo cao, vẩy xuống sáng chói ánh sáng huy.

Mà khi mặt trời này ánh sáng rơi vào rất nhiều 'Thủy Tinh diễm' bên trên, chiết xạ ra lít nha lít nhít thải sắc quang mang, chói lọi lại chói mắt, mỹ lệ dị thường, để cho người ta không kịp nhìn.

"Thì ra là thế."

Dược Mỗ rơi xuống, nói nhỏ: "Khó trách Hải Đông Pha sẽ nói đầu tiên đến tìm được Thủy Tinh diễm."

"Nếu là ta không có đoán sai, Thủy Tinh diễm quá mạnh, sinh ra linh trí đã rất lâu, lại chính nó, vì chính mình tạo nên dạng này một cái 'Tiểu thế giới' ."

"Đây là nó thích nhất hoàn cảnh, nhưng cũng cho chúng ta tạo thành rất nhiều bối rối."

"Như cái này 'Lít nha lít nhít' Thủy Tinh diễm, nhìn như đều là thật, nhưng kì thực, chân chính Thủy Tinh diễm chỉ có một cái, chúng ta cơ hồ không cách nào phân biệt ai là thật, ai là giả."

"Nếu là không cách nào tìm ra chân chính Thủy Tinh diễm." Lâm Phàm tiếp lời đề: "Làm sao đàm trấn áp, thu phục?"

Ầm

Hắn xuất thủ, một kích toàn lực, tùy ý đánh vào một cái 'Thủy Tinh diễm' phía trên, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Kia thủy tinh quá kiên cố.

Hắn thậm chí đều không có cách nào đánh rụng một chút xíu mảnh vụn.

Dùng Barrett có lẽ có thể làm được, nhưng quá tốn thời gian phí sức!

Dạng này một cái tiểu thế giới, tràn đầy đều là 'Thủy Tinh diễm' dùng loại biện pháp này tìm đến, đến tìm tới ngày tháng năm nào đi, tìm được về sau lại thu phục, món ăn cũng đã lạnh.

"Nhưng có biện pháp?"

Lâm Phàm nhìn về phía Dược Mỗ.

Cái sau gật đầu, lập tức tự tin mỉm cười: "Nếu là đổi người bên ngoài, tất nhiên không có biện pháp."

"Nhưng, Linh nhi khác biệt."

"Nàng thân phụ năm loại dị hỏa, mà dị hỏa ở giữa, có thể lẫn nhau thôn phệ, trưởng thành."

"Thủy Tinh diễm quá mạnh, nhưng nó tất nhiên muốn trở nên mạnh hơn, bởi vậy ··· "

"Chúng ta chỉ cần lấy dị hỏa làm dẫn, nó tự sẽ hiện thân."

"Nhưng, cử động lần này phá lệ hung hiểm!"

Dược Mỗ sắc mặt dần dần nghiêm túc, không có người ngoài, lại Lâm Phàm làm 'Người trùng sinh' nàng cũng không muốn lấy giấu diếm, sau đó nói: "Phần Viêm Quyết mặc dù đặc thù, nhưng muốn đem dị hỏa luyện hóa tiền đề, nhưng cũng là đem nó áp chế."

"Nếu là ngay cả áp chế đều làm không được, lại nói thế nào luyện hóa?"

"Dựa theo Hải Đông Pha lời nói, Thủy Tinh diễm ở phía này thế giới bên trong chiến lực, đã không kém gì Đệ Cửu Cảnh, cho dù có dị hỏa tương trợ, cũng là cực kì hung hiểm."

"Linh nhi ··· "

"Lão sư không cần phải lo lắng."

Tiêu Linh Nhi lại là mỉm cười, nói: "Loại sự tình này, học sinh đã lịch bốn lần.".