Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (3)

Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (3)

"Thủy Tinh diễm hoàn toàn chính xác trước nay chưa từng có, cũng tất nhiên cực kỳ hung hiểm, nhưng học sinh đã có chuẩn bị, lại học sinh không sợ!"

Gặp bọn họ hai người trò chuyện, Lâm Phàm không có lên tiếng âm thanh.

Chủ yếu là hắn khó mà nói.

Hung hiểm là tất nhiên, nhưng ··  đây không phải bình thường qua kịch bản sao?

Cho nên, hắn không có nhiều hoảng.

Thuộc về Viêm Đế chuyên môn phó bản, chẳng lẽ còn có thể đem Viêm Đế cho dát hay sao?

Nhưng lời này hắn cũng không thể nói, một khi nói ra, sợ là ngược lại dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Mà Tiêu Linh Nhi lời nói, để Dược Mỗ phá lệ cảm động, lập tức, lại là một phen căn dặn: "Chữa thương, áp chế dị hỏa cùng bộc phát loại, đặc thù loại đan dược có thể chuẩn bị xong?"

"Lão sư, ngài nha, là quan tâm sẽ bị loạn."

Tiêu Linh Nhi vỗ ngực nói: "Đệ tử có bao nhiêu đan dược, lão sư ngài không phải lòng dạ biết rõ a?"

"Tự nhiên là chuẩn bị thỏa đáng."

Dược Mỗ: "··· "

Nàng thở dài trong lòng.

Quan tâm sẽ bị loạn?

Chính mình có thể không quan tâm mà!

Thật vất vả tìm tới ngươi dạng này một vị nhân phẩm tuyệt hảo đệ tử, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, chính mình muốn khóc cũng không kịp.

Huống chi, việc quan hệ ta có thể thành công hay không phục sinh ···

Nhưng giờ phút này, nàng cũng không có nhiều lời, gật gật đầu, một lần nữa dung nhập Tiêu Linh Nhi ngực mặt dây chuyền bên trong.

Lâm Phàm cũng theo đó rời khỏi một khoảng cách  chờ đợi Tiêu Linh Nhi phát huy.

"··· "

"Ta bắt đầu."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ, lập tức điều chỉnh trạng thái.

Đón lấy, cong ngón búng ra.

Năm loại dị hỏa liên tiếp hiển hiện, phân biệt tại hắn tay phải năm ngón tay đầu ngón tay thiêu đốt, nhảy vọt.

Hô

Nàng môi đỏ có chút cong lên, nhẹ nhàng thổi.

Oanh

Năm loại dị hỏa tất cả đều đón gió căng phồng lên.

Chỉ là trong chớp mắt mà thôi, không ngờ hóa thành năm cái 'Thông thiên hỏa trụ' liên tiếp trên trời dưới đất cũng cháy hừng hực.

Kinh người nhiệt độ lan tràn ra ···

Nhưng ở nhiệt độ cao khuếch tán đồng thời, nhưng lại có một cỗ giống như nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hàn ý tại hướng quanh mình tràn ngập.

Lạnh nóng cùng tồn tại!

"Lại đến."

Nàng khẽ nói.

Tay phải nắm tay.

Ầm ầm!

Giống như kinh lôi nổ vang, năm đạo thông thiên hỏa trụ vậy mà tại giờ phút này giao hòa, giống như hòa làm một thể!

Kịch liệt bạo tạc sau khi, thải sắc hỏa cầu giống như liệt nhật hoành không!

Lực lượng kinh người đang nổi lên.

Hỏa diễm chi lực càng là tại lúc này đến đỉnh cao nhất.

Lâm Phàm lẳng lặng nhìn xem, nhìn xem.

Thủ đoạn này, hắn bản tôn cũng có thể làm được, thậm chí càng mạnh một chút.

Nhưng người bù nhìn, lại là làm không được.

"Như vậy."

"Thủy Tinh diễm, ngươi giấu ở chỗ nào đâu?"

Hắn thu hồi ánh mắt, bắt đầu toàn thân tâm chú ý Thủy Tinh diễm tồn tại.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi trong thức hải, Dược Mỗ cũng là không dám có chút chủ quan, đem thần thức nhô ra, vận chuyển tới cực hạn, không muốn buông tha bất luận cái gì chi tiết.

Đột nhiên!

Toàn bộ tiểu thế giới chấn động.

Ừm

Lâm Phàm biến sắc.

Lập tức, hắn liền nhìn thấy những cái kia 'Thủy Tinh diễm' một cái tiếp một cái 'Sáng lên' một cỗ bá đạo chi ý cấp tốc tới gần.

"Cái này? !"

Lâm Phàm đột nhiên Minh Ngộ: "Những này 'Thủy Tinh diễm' đều không phải là hàng thật!"

"Hay là nói, tất cả 'Thủy Tinh diễm' đều là hàng thật!"

"Bởi vì ··· "

"Toàn bộ tiểu thế giới, đều là Thủy Tinh diễm!"

Nó ··  lại thân hóa một cái tiểu thế giới!

Giờ khắc này, chẳng những Lâm Phàm Minh Ngộ, Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ cũng là minh bạch điểm này, đều vì đó biến sắc.

"Linh nhi, động thủ!"

Dược Mỗ quát khẽ.

"Tiên Hỏa Cửu Biến, Đệ Ngũ Biến!"

Oanh

Thuấn mở Đệ Ngũ Biến, Tiêu Linh Nhi tu vi tăng vọt, đồng thời trực tiếp cắn thuốc tiến một bước bộc phát, tị hỏa đan cũng đã nuốt vào trong bụng, dưới lưỡi còn ngậm lấy một viên cửu phẩm Hồi Xuân đan.

Vừa làm xong đây hết thảy.

Thủy Tinh diễm liền đột nhiên 'Hiện thân' !

Kia là một đóa hư ảo 'Thủy tinh hoa' .

Kiều diễm, mỹ lệ, nhưng lại tựa như vô cùng yếu ớt, cho người ta một loại đụng một cái liền nát cảm giác.

Có thể nó vẻn vẹn chỉ là một cái hiện thân mà thôi, liền rơi vào 'Tiêu Linh Nhi' đỉnh đầu, lập tức, rủ xuống rất nhiều thủy tinh 'Sợi tơ' .

Như đồng căn thân!

Nó đúng là đem Tiêu Linh Nhi cùng năm loại dị hỏa xem như chất dinh dưỡng, nhô ra rễ cây, muốn đem hắn tất cả đều hấp thu, thôn phệ.

Phần phật!

Che ở Tiêu Linh Nhi bên ngoài thân, sung làm dị hỏa áo giáp năm loại dị hỏa trong nháy mắt bắt đầu chập chờn, sáng tối chập chờn, thậm chí, còn bắt đầu 'Một tia' bóc ra, bị gốc rễ thân hấp thu.

Không chỉ có như thế.

Cây kia thân giống như thần tiên, lại như cùng tiên mâu.

Đem Tiêu Linh Nhi quấn chặt lại đồng thời, từ từng cái góc độ đâm về Tiêu Linh Nhi, giống như là muốn đem nó xuyên thủng, tại hắn thể nội cắm rễ!

Tiêu Linh Nhi có chút biến sắc.

Nhưng lại cũng không trước tiên phản kích, nàng tại cẩn thận cảm thụ, cảm thụ được Thủy Tinh diễm cường độ, cảm thụ được dị hỏa áo giáp bong ra từng màng tốc độ ···

"Không hổ là nhưng so sánh Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cho dù là ta có năm loại dị hỏa gia trì, có được 'Lớn ưu thế' đều bị áp chế a?"

"Bất quá, muốn đem ta cùng dị hỏa cùng nhau thôn phệ, luyện hóa?"

"Đúng dịp."

"Ta cũng muốn đang muốn như thế a!"

Đang lo tìm không thấy ngươi.

Nhưng giờ phút này, ngươi lại chính mình tới cửa!

Đang lo thực lực không đủ, không có cách nào đưa ngươi thôn phệ, cũng lấy chính mình nhục thân là phong ấn, tăng thêm dị hỏa phụ trợ, lại thi triển Phần Viêm Quyết đưa ngươi luyện hóa, ngươi lại muốn trái lại thôn phệ ta?

Còn muốn đem 'Sợi rễ' đâm vào trong cơ thể ta, hấp thu 'Chất dinh dưỡng' ?

Cũng tốt.

Mặc dù cùng kế hoạch có chút khác nhau, nhưng lại càng thêm trực tiếp, có lẽ, hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn.

Nếu như thế, còn có cái gì tốt do dự đây này?

Tả hữu bất quá là càng hung hiểm một chút thôi.

"··· "

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Phàm, lập tức ngòn ngọt cười.

Sau đó, nàng vậy mà chủ động triệt hồi hết thảy phòng ngự!

Dị hỏa áo giáp trong nháy mắt tiêu tán, Thủy Tinh diễm rõ ràng có như vậy một nháy mắt ngây người, nhưng rất nhanh nó liền kịp phản ứng, kia như rễ cây ngọn lửa 'Tiên mâu' đột nhiên đâm vào Tiêu Linh Nhi thể nội!

Tổng cộng chín cái!

Tất cả đều đâm vào thể nội, xâm nhập đáy lòng!

Trong đó một cây, thậm chí đâm rách đan điền.

Đồng thời, chín cái 'Tiên mâu' đồng thời phát uy, bắt đầu điên cuồng hấp thu Tiêu Linh Nhi hết thảy.

Huyết nhục, nguyên khí, dị hỏa, tinh khí thần ···

Nó muốn đem Tiêu Linh Nhi liên quan người dị hỏa cùng nhau thôn phệ, lớn mạnh bản thân!

"!"

Lâm Phàm da đầu tê rần.

Cũng may là ổn định.

"Nàng nên không đến mức chính mình chủ động tặng đầu người mới là."

Hắn như thế tự an ủi mình.

Cũng chính là giờ phút này.

Tiêu Linh Nhi lộ ra một vòng nhe răng cười.

Kia gương mặt xinh đẹp mà phía trên giờ phút này tràn đầy hung ác, thậm chí mang theo vẻ dữ tợn: "Thật đau a."

Nàng nói nhỏ, sau đó, điều khiển tất cả dị hỏa tạm thời dung nhập Bất Diệt Thôn Viêm bên trong, đem Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính phát huy đến cực hạn!

"Nhưng bây giờ, tới phiên ta!"

Ông

Dị hỏa áo giáp lại xuất hiện!

Nhưng lần này, lại không phải vì phòng ngự, mà là 'Phong tỏa' .

Dị hỏa áo giáp phía trên, thậm chí mọc ra rất nhiều 'Dị hỏa tay nhỏ' đem những cái kia 'Tiên mâu' gắt gao bắt lấy.

Đồng thời, Tiêu Linh Nhi hai tay cũng là tràn ngập Bất Diệt Thôn Viêm, cũng gắt gao bắt lấy trong đó hai cây 'Tiên mâu' : "Bất Diệt Thôn Viêm! ! !"

Nàng khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động Bất Diệt Thôn Viêm: "Cho ta ··· "

Nuốt

Ông

Bất Diệt Thôn Viêm bắt đầu lan tràn.

Mặc dù có mặt khác bốn loại dị hỏa gia trì, nhưng chúng nó cuối cùng sớm đã bị luyện hóa, lại Tiêu Linh Nhi tu vi không tính quá cao, bởi vậy, dù là năm hợp nhất, cũng không phải Thủy Tinh diễm đối thủ.

Nhưng cũng may Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính phi thường nghịch thiên.

Có thể nuốt phệ hết thảy, nhưng lại cơ hồ 'Bất diệt' .

Bởi vậy, tại tiếp xúc gần gũi phía dưới ···

Thủy Tinh diễm hoàn toàn chính xác đang không ngừng thôn phệ Tiêu Linh Nhi hết thảy, nhưng cùng lúc, Bất Diệt Thôn Viêm cũng bắt đầu dần dần lan tràn, thiêu đốt thôn tính phệ Thủy Tinh diễm!

Cái này tạo thành một cái cực kì kì lạ cục diện.

Nếu là đem Thủy Tinh diễm chỗ ngưng kết mà ra 'Rễ cây' xem như 'Ống nước' đến xem.

Chính là ống nước nội bộ, đang điên cuồng hấp thu Tiêu Linh Nhi hết thảy.

Nhưng là ống nước ngoại bộ, lại dần dần bị Bất Diệt Thôn Viêm ngọn lửa màu tím đen tràn ngập, cũng dần dần 'Hòa tan' sau đó bị Bất Diệt Thôn Viêm chậm rãi thôn phệ.

Ngươi nuốt ta, ta nuốt ngươi!

Từ nội bộ hút đi qua, từ ngoại bộ trả lại ~!

Vậy mà đạt thành một cái quỷ dị cân bằng!

Lâm Phàm: "! ! !"

"Khá lắm."

"Nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, không thể không nói, cái này biện pháp, đích thật là nhất là 'Thuận tiện' nhưng điều kiện tiên quyết là, có thể chịu đựng được."

"Mà lại, đối với mình là thật hung ác nha!"

Nhìn xem kia xuyên thủng Tiêu Linh Nhi nhục thể chín cái 'Tiên mâu' Lâm Phàm mí mắt trực nhảy.

"Như vậy tiếp xuống, liền xem ai có thể chống đến cuối cùng."

Hắn nhíu mày..