Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (4)

Chương 234: So hung ác! Thôn phệ Thủy Tinh diễm, thực lực tăng vọt (4)

Lập tức, vận dụng bản tôn bên kia thôi diễn đến một nửa đồng thuật.

Trong mắt lập tức sao trời vờn quanh, giống như ẩn chứa cả một cái vũ trụ.

Chỉ là ···

Cho tới bây giờ, vẫn là chỉ có thể trang bức dùng, không có gì hiệu quả đặc biệt.

"Dùng nhiều dùng, nhiều quan sát, có lẽ liền sẽ có chút thu hoạch."

"··· "

······

"Linh nhi!"

Dược Mỗ có chút vội vàng: "Dựa theo trước mắt tình huống đến xem, ngươi rất ăn thiệt thòi!"

Tiêu Linh Nhi gật đầu, nói: "Ta có thể cảm giác được."

"Nó thực lực quá mạnh, dù là ta có Phần Viêm Quyết, có năm loại dị hỏa tới đối kháng, thôn phệ tốc độ, cũng so với nó chậm hơn không chỉ một lần, cứ thế mãi, chắc chắn bị nó thôn phệ sạch sẽ."

"Nhưng cũng may, ta có đan dược có thể bổ sung."

"Chỉ là, không biết Tiên Hỏa Cửu Biến trạng thái bị ép kết thúc về sau, còn có thể kiên trì bao lâu ··· "

Dược Mỗ càng để hơn gấp.

Tiên Hỏa Cửu Biến mặc dù lợi hại, nhưng chung quy là bộc phát loại bí thuật, có thời gian hạn chế! Lại một khi bộc phát kết thúc, đem lâm vào trạng thái hư nhược, khi đó, mới thật sự là phong hiểm.

Nàng ngược lại là muốn giúp đỡ.

Làm sao đối với Phần Viêm Quyết hiểu rõ, nàng kỳ thật cũng không như Tiêu Linh Nhi.

Bởi vì chính Dược Mỗ cũng không tu luyện Phần Viêm Quyết, nếu bàn về thu phục nhiều loại dị hỏa kinh nghiệm, cũng không bằng Tiêu Linh Nhi.

Chỉ có ở một bên cố lên động viên, thuận tiện quan sát cục diện.

"Bất quá, lão sư ngươi cũng không cần quá mức lo lắng."

"Phần Viêm Quyết chung quy là có thể xưng nghịch thiên công pháp, trước mắt ta mặc dù ở vào ăn thiệt thòi trạng thái, thôn phệ cực chậm, nhưng chỉ cần có thể thôn phệ, liền có cơ hội!"

"Nuốt một tia, ta liền luyện một tia."

"Từ không tới có, từ linh đến một, sau đó ··· "

Giao lưu sau khi, tia thứ nhất Thủy Tinh diễm đã bị Phần Viêm Quyết luyện hóa.

Chỉ là quá mức yếu ớt, thật sự chỉ có một tia, đối Thủy Tinh diễm bản thân cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng, đây cũng là một cái tốt bắt đầu.

Tiêu Linh Nhi cắn thuốc chữa thương, bổ sung, để Thủy Tinh diễm thôn phệ tự thân hết thảy đồng thời, ráng chống đỡ xuống tới, tiếp tục luyện hóa!

Một tia, hai tơ ··  trăm tơ, lại đến một sợi.

Nhìn như Tiêu Linh Nhi càng thua thiệt càng nhiều, kì thực, hai tròng mắt của nàng, lại là càng ngày càng sáng.

Nàng không vội!

Thủy Tinh diễm giờ phút này chiếm lớn ưu thế, tự nhiên cũng không vội.

Cũng chính là cái này không vội, để Tiêu Linh Nhi nhìn thấy hi vọng.

"Các loại, lại chờ đã, còn kém một chút."

"Đợi cho tích lũy đầy đủ, nhất cổ tác khí! ! !"

Rất nhanh ···

Cho dù là có đan dược bổ sung, Tiêu Linh Nhi cũng sắp không chịu được nữa.

Cả người đều 'Gầy' thành da bọc xương.

Tiên Hỏa Cửu Biến cũng sắp đến cực hạn.

Nhưng

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi luyện hóa Thủy Tinh diễm, đã có trăm sợi nhiều.

"Ngay tại lúc này!"

"Là lúc này rồi!"

Tiêu Linh Nhi đột nhiên ngẩng đầu: "Phần Viêm Quyết, cho ta ··  luyện!"

Phần Viêm Quyết toàn lực vận chuyển, đồng thời, mới luyện hóa trăm sợi Thủy Tinh diễm cũng tại lúc này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Trăm sợi mà thôi, kỳ thật coi như toàn bộ chung vào một chỗ, cũng bất quá chỉ là một cái ngọn lửa nhỏ thôi, tính không được cái gì, càng không cách nào trực tiếp lấy ra làm dị hỏa dùng.

Nhưng, Phần Viêm Quyết quá mức nghịch thiên, nhất là đối dị hỏa mà nói, càng là 'Thiên khắc' !

Dựa vào một đóa ngọn lửa nhỏ, sửng sốt để Tiêu Linh Nhi chỗ điều khiển dị hỏa có được một chút Thủy Tinh diễm đặc tính, để hắn đối Thủy Tinh diễm kháng tính thẳng tắp đề cao!

Cũng chính là bởi vì có những này đặc tính, để Bất Diệt Thôn Viêm cùng Thủy Tinh diễm giống như đồng nguyên, thôn phệ tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời.

Tiêu Linh Nhi thể nội cũng bắt đầu phát sinh 'Biến hóa' .

Kia đâm vào hắn thể nội chín cái 'Tiên mâu' cũng bắt đầu dần dần 'Tiêu tán' !

Kia là Phần Viêm Quyết công hiệu.

Muốn từ nội bộ bắt đầu đem Thủy Tinh diễm thế công tan rã, cũng bắt đầu toàn diện phản công!

Thủy Tinh diễm nhạy cảm phát giác được không đúng.

Liền muốn thoát thân mà ra.

Nhưng lại không cách nào rút ra.

Tiêu Linh Nhi gắt gao bắt lấy những này 'Rễ cây' 'Tiên mâu' để nó lui không thể lui.

"! ! !"

Không ai biết Thủy Tinh diễm đang suy nghĩ gì.

Nhưng, phát giác được nguy hiểm nó, bản năng lựa chọn từ bỏ những này 'Rễ cây' chỉ là 'Bản thể' kia kiều diễm ướt át, nửa mở nửa che thủy tinh hoa bay ra rất xa, muốn ẩn nấp.

"Chạy đâu!"

Tiêu Linh Nhi đột nhiên một ngụm, sẽ bị Thủy Tinh diễm từ bỏ bộ phận tất cả đều nuốt vào trong bụng, cũng bằng nhanh nhất tốc độ luyện hóa, đồng thời phi thân đuổi kịp, đuổi đánh tới cùng!

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

Thủy Tinh diễm tự nhiên không phục, bắt đầu điên cuồng phản kích.

Các loại thế công, có thể xưng kinh người, thật có Đệ Cửu Cảnh chi uy!

Nhưng

Đã chậm!

Nếu là ngay từ đầu nó cứ làm như vậy, Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, cộng thêm một cái Dược Mỗ, tám chín phần mười đều muốn dát ở chỗ này, căn bản không thể nào đem nó áp chế, càng không khả năng đưa nó thôn phệ.

Nhưng

Nó ngay từ đầu liền muốn lấy đem Tiêu Linh Nhi cùng hắn dị hỏa nuốt, trực tiếp dẫn đến bị phản nuốt một bộ phận.

Càng làm cho nó không nghĩ tới chính là, Tiêu Linh Nhi có được Phần Viêm Quyết bực này công pháp nghịch thiên.

Công pháp khắc chế dưới, bây giờ, Tiêu Linh Nhi lại đã có được Thủy Tinh diễm bộ phận đặc tính, thì tương đương với đối Thủy Tinh diễm bản thân 'Kháng tính' đề cao mạnh.

Kể từ đó, nó liền không chiếm được nhiều ít ưu thế.

Dù sao, dị hỏa bản thân cường đại nhất điểm, chính là tại kỳ đặc tính.

Như Thủy Tinh diễm đặc tính, chính là sắc bén, nhiệt độ cao, lại có thể nhằm vào thần hồn!

Nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi kháng tính tăng cường rất nhiều, Thủy Tinh diễm thế công, thì là bị trên phạm vi lớn suy yếu, lại đại chiến lúc, liền đã không chiếm được ưu thế gì.

Lại thêm Dược Mỗ âm thầm phụ trợ.

Tiêu Linh Nhi dần dần chiếm thượng phong!

Thấy thế, Lâm Phàm mỉm cười gật đầu.

Dược Mỗ thì là không khỏi sợ hãi than nói: "Ngươi sư tôn, thật đúng là liệu sự như thần."

"Ta càng phát ra hoài nghi, hắn là người trùng sinh."

Nàng là thật như vậy cho rằng.

Dù sao, mới mình cùng Tiêu Linh Nhi đều cảm thấy thỏa, Lâm Phàm lại nói không có đơn giản như vậy, để Tiêu Linh Nhi chuẩn bị sẵn sàng.

Kết quả, quả là thế!

Cái này há lại chỉ có từng đó là phải làm cho tốt chuẩn bị? Quả thực là hung hiểm vạn phần!

Nhìn như cũng không hề thảm liệt, nhưng là thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Phàm là có tí xíu sai lầm, phàm là Tiêu Linh Nhi không có ác như vậy, không có như vậy quả quyết, hôm nay kết cục, liền đại khái suất muốn sửa.

Cũng may ···

Không có nếu như!

Gần nửa ngày về sau, Tiêu Linh Nhi thành công đem Thủy Tinh diễm thôn phệ, Tịnh Phong khắc ở thể nội!

Đồng thời, sắc mặt nàng tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tại trượt xuống, thể nội như dời sông lấp biển, lại giống như dành thời gian xương cốt, toàn bộ đổi thành nham tương!

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy đau nhức.

Nhưng nàng lại vẫn là miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, ra hiệu Lâm Phàm không cần phải lo lắng, lúc này mới lập tức khoanh chân ngồi xuống, toàn thân tâm luyện hóa.

Thôn phệ cùng áp chế, chỉ là bước đầu tiên.

Luyện hóa dị hỏa, đồng dạng là cực kì hung hiểm quá trình.

Nhưng việc này, Lâm Phàm lại không giúp được nàng.

Chỉ có dựa vào chính nàng.

Hắn trừng mắt kia sao trời lưu chuyển hai con ngươi, cẩn thận quan sát, đồng thời, bản tôn bên kia cũng tại thôi diễn cái môn này đồng thuật, nghĩ đến như thế nào mới có thể cẩn thận nhập vi, nhìn thấy một chút chi tiết, xem thấu hắn thể nội tình trạng vân vân.

Đột nhiên ···

Bản tôn linh cơ khẽ động, đối đồng thuật tiến hành một chút sửa chữa.

'Đồng bộ' tới, người bù nhìn phân thân cũng theo đó một lần nữa thi triển đồng thuật.

Cũng chính là giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt một trận mơ hồ.

Sau đó ···

Phóng đại, phóng đại, lại phóng đại.

Tiêu Linh Nhi giống như gần trong gang tấc.

Càng chết là ···

Đột nhiên, nàng quần áo, tựa như tất cả đều biến thành trong suốt!

Dáng người nhìn một cái không sót gì.

Lâm Phàm: "? !"

Hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, triệt hồi cái này bán thành phẩm đồng thuật, lúng túng ngón chân đều nhanh móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Cái quỷ gì!

Ta là muốn nhìn xuyên hết thảy, nhìn thấy hắn thể nội trước mắt 'Tình hình chiến đấu' không phải muốn nhìn thấu y phục của nàng tốt a? Ai muốn loại này đồng thuật a! Ta cũng không phải biến thái!

Hắn điên cuồng bản thân nhả rãnh.

Cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ có chút lo lắng nói: "Đạo hữu, lấy ngươi đồng thuật, khả năng nhìn ra tình huống trước mắt như thế nào?"

Lâm Phàm: "··· "

"Khục, ta cái gì cũng không thấy."

"··· "

······

Ở xa Tây Nam vực Lục Minh vỗ ót một cái.

"Xấu hổ!"

"Bất quá, chí ít chứng minh mạch suy nghĩ không sai."

"Chỉ là hiệu quả còn kém chút, chỉ có thể thấu thị quần áo, khục."

"Tiếp tục cải tiến,tiếp tục cải tiến ··· "

······

Sau ba ngày.

Tiêu Linh Nhi cơ hồ dầu hết đèn tắt!

Vốn là chỉ còn lại da bọc xương nàng, giờ phút này càng là toàn thân khô cạn, giống như là bị hút khô tất cả trình độ, giống như thây khô.

Nếu không phải nàng kia yếu ớt hô hấp, cùng thần hồn ba động còn tại, Lâm Phàm hai người cơ hồ đều muốn coi là đây là một cỗ thi thể.

Nét mặt của nàng, đã hướng tới bình tĩnh.

Thân thể run rẩy cũng biến mất theo.

Tại Lâm Phàm hai người ân cần nhìn chăm chú.

Đột nhiên.

Như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm!

Tiêu Linh Nhi trạng thái bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, thân thể biến sung mãn, làn da dần dần khôi phục co dãn ···

Lâm Phàm thấy thế, lập tức nhô ra mấy viên Hồi Xuân đan, trợ giúp hắn khôi phục.

Lại sau nửa canh giờ, Tiêu Linh Nhi mở ra hai mắt, thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Sư tôn!"

"Lão sư!"

Nàng đứng dậy, khôi phục trạng thái toàn thịnh, thậm chí, càng tăng lên trước đó!

Oanh

Khí tức của nàng bắt đầu tăng vọt, tu vi như cưỡi tên lửa từ từ vọt lên.

Bất quá chỉ là trong chốc lát mà thôi, liền liên tiếp đột phá, mãi cho đến đệ lục cảnh đỉnh phong mới chậm rãi dừng lại!

Thậm chí, cái này đều cũng không phải là cực hạn.

Nếu không phải là nàng cố ý áp chế, xông lên đệ thất cảnh, thậm chí vẫn luôn đệ thất cảnh nhị tam trọng đều cũng không phải là không có khả năng.

"Không tuyển chọn đột phá?"

Lâm Phàm hỏi thăm.

"Nghĩ lại chờ đã, nếm thử xung kích cực cảnh về sau lại đột phá." Tiêu Linh Nhi ngòn ngọt cười.

Lâm Phàm gật đầu, cũng thầm nghĩ có ý tứ.

Viêm Đế mô bản, kỳ thật bản thân cũng không có như vậy coi trọng 'Cực cảnh' nhưng Tiêu Linh Nhi tựa hồ nhận một chút bên ngoài ảnh hưởng, biến rất là quan tâm chuyện này.

Đây cũng không phải là chuyện xấu, chính mình tự nhiên không thể ngăn cản.

Thậm chí, không những không thể ngăn cản, còn muốn khích lệ.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lộ ra xán lạn tiếu dung: "Sư tôn, lão sư, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh."

"Thủy Tinh diễm đã thành công luyện hóa!"

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống đồng thời, một phương này tiểu thế giới bắt đầu rung mạnh.

Lọt vào trong tầm mắt 'Thủy tinh' chẳng biết lúc nào, đã là trải rộng vết rách.

Sau đó, kịch liệt sụp đổ!

Ba người biến sắc, lập tức rời khỏi cái này một cái thủy tinh tiểu thế giới.

Cũng chính là lúc này.

Hải Đông Pha mắt lộ ra kinh hãi, nhìn chằm chằm đi mà quay lại Lâm Phàm sư đồ hai người, lại nhìn về phía kia sóng nước nhộn nhạo mặt hồ, da mặt có chút co rúm: "Là được rồi?"

Tiêu Linh Nhi chắp tay: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Hải Đông Pha nhìn chằm chằm nàng, thần sắc thổn thức, thật lâu, thật lâu, mới nói: "Rất tốt."

"Hậu sinh khả uý."

"Hậu sinh ··  đáng sợ a.".