Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (1)

Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (1)

"Kia, chúng ta liền đi về trước."

"Lần này trở lại, vãn bối ổn thỏa toàn lực ứng phó, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất bên trong luyện chế ra cửu giai đan dược cũng phái người đưa tới."

Trước khi rời đi tịch.

Tiêu Linh Nhi cung kính ôm quyền.

Cùng Hải Đông Pha tiếp xúc mặc dù không nhiều, nhưng nàng nhưng dù sao đối vị lão nhân này có một loại không hiểu thấu cảm giác thân thiết, nói không rõ ràng đến cùng là vì cái gì.

Đến cuối cùng, chỉ có thể quy công cho thụ « Viêm Đế » ảnh hưởng.

Cũng may, vấn đề không lớn.

Hải Đông Pha Hải lão cũng đích thật là cái chú ý người, nói được thì làm được, đối xử mọi người lấy thành.

Đáng giá được người tôn kính.

"Hải lão yên tâm, ta sau khi trở về, cũng sẽ mau chóng nghĩ biện pháp đem Hải gia truyền thừa bí thuật khuyết điểm loại bỏ."

"Làm phiền."

Hải Đông Pha gật gật đầu.

Nói đến, còn có chút thổn thức cùng đau lòng.

Thủy Tinh diễm a! Hải gia thủ hộ nhiều năm như vậy, cứ như vậy người về nhà.

Nhưng

Có bỏ, mới có.

"Đúng rồi."

Lâm Phàm lại nói: "Hải lão, còn phải làm phiền các ngươi Hải gia giúp cái chuyện nhỏ, các ngươi cũng biết, Lưu gia cùng ta Lãm Nguyệt tông giao hảo, chính là đồng minh."

"Bây giờ, Lưu gia người tại Hải gia nắm trong tay tiên thành bên trong mưu sinh, còn xin Hải gia nhiều hơn chú ý."

"Nếu là có cái gì phong hiểm cùng phiền phức, cũng là không cần Hải gia như thế nào, nhưng còn xin chi sẽ một tiếng."

"Việc nhỏ."

Hải Đông Pha khẽ vuốt cằm: "Đan Bình, việc này giao cho ngươi đi làm."

"Vâng, lão tổ, định không hổ thẹn."

Hải Đan Bình lập tức đáp ứng.

Lại là ngắn ngủi nói chuyện phiếm về sau, Lâm Phàm sư đồ hai người cáo từ rời đi.

······

"Cảm giác như thế nào?"

Lâm Phàm cười hỏi thăm.

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Rất kích động, toàn thân đều đang run rẩy."

Đối mặt Lâm Phàm, nàng có thể buông lỏng làm chính mình, hoàn toàn không có nửa điểm ngụy trang.

Đối ngoại, nàng có lẽ là đan đạo Tông sư, nhưng ở người một nhà trước mặt, nàng nhưng lại không phải là không một cái hai mươi mấy tuổi tiểu cô nương mà thôi?

"Ha ha." Lâm Phàm cười nói: "Buông lỏng, cái này rất bình thường."

"Dù sao, bận rộn lâu như vậy, đã là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội a, chúng ta sau khi trở về, ngươi liền có thể bắt đầu chuẩn bị."

Lâm Phàm không dám nói bậy.

Thí dụ như 'Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Dược Mỗ rất nhanh liền có thể phục sinh' ba lạp ba lạp loại hình lời nói.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, loại này flag, cũng không thể lập!

Một khi lập loại này flag, tất xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn không thích ngoài ý muốn, liền không dựng lên.

······

Đông Bắc vực, chưa quen cuộc sống nơi đây.

Người quen, cũng liền Hải gia.

Lại thêm Thạch thôn những người kia, cùng ··  một cái Thạch Khải.

Nhưng đường về, lại là một người quen đều không có gặp được, thành công trở lại Tây Nam vực về sau, Lâm Phàm điệu thấp rất nhiều, mang theo Tiêu Linh Nhi bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Lãm Nguyệt tông về sau, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt không có xảy ra ngoài ý muốn!"

Mặc dù hai người đều không yếu, lại chỉ là đi đường, tựa hồ lo lắng quá mức, nhưng ở Tiên Võ đại lục, vốn là như thế.

Ai cũng không biết rõ thiên hòa ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Nhất là đi ra ngoài bên ngoài, có vô số hung hiểm, lúc nào cũng có thể phát sinh, lại những này hung hiểm đủ loại, khó lòng phòng bị ~

Có thể không có chút nào ngoài ý muốn bình yên trở về, không thể nghi ngờ là đại hảo sự một kiện.

Đương nhiên, ở nhà cũng chưa chắc an toàn.

Chỉ là ··  so với đi ra ngoài bên ngoài, cuối cùng vẫn là muốn hơi ổn thỏa một chút.

"Chuẩn bị khi nào động thủ?"

Lâm Phàm hiếu kì.

"Trở về chuẩn bị một thời gian."

Tiêu Linh Nhi thành thật trả lời: "Mặc dù Thủy Tinh diễm đã đắc thủ, nhưng ta còn chưa từng chân chính dùng qua, chuẩn bị dùng để luyện đan, sẽ cùng cái khác dị hỏa phối hợp sử dụng."

"Đợi có thể như là cái khác dị hỏa như cánh tay sai sử về sau, lại bắt đầu giúp lão sư luyện chế nhục thân cũng khôi phục."

"Dù sao vật liệu khó tìm, dung không được nửa điểm ngoài ý muốn."

Lâm Phàm gật đầu: "Là nên cẩn thận chút."

Tài liệu xác thực khó tìm!

Thủy Tinh diễm ngược lại cũng thôi, đã tới tay, tùy thời đều có thể dùng, tài liệu khác cũng không tính vấn đề quá lớn, cho dù là đệ bát cảnh cường giả nhục thân, đối với hiện tại Lãm Nguyệt tông mà nói, vấn đề cũng không tính quá lớn.

Trước đó đã có thể tại Nhật Nguyệt tiên triều dát một vị đệ bát cảnh mang về, về sau liền có thể từ địa phương khác 'Dát' .

Nhưng Bồ Đề quả có thể chỉ có một viên.

Không có, đó chính là thật không có.

Nhất là bị Gatling Bồ Tát như thế nháo trò, toàn bộ Tây Vực đều tại giới nghiêm, về sau còn muốn lấy tới Bồ Đề quả, không những phải chờ thêm mấy vạn năm, còn nhất định phải có được treo lên đánh toàn bộ Đại Thừa phật giáo thế lực.

Vậy quá lâu!

Chỉ có cẩn thận một chút phù hợp.

"Được, ngươi đi đi, rời đi hồi lâu, ta phải tại trong môn đi dạo."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi rời đi, bắt đầu bận rộn.

Lâm Phàm thì duỗi lưng một cái, đầu tiên là gọi tới Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường, cả hai hàn huyên một lát, trao đổi tình báo, xác định không có việc lớn gì sau khi phát sinh, lúc này mới lảo đảo tại trong tông môn đi dạo, tuần sát.

Trong tông môn đang phát triển quy bên trong cự.

Đối với trước đó mà nói, chưa nói tới nghịch thiên, nhưng các phương diện lại đều tại vững bước tăng lên.

Lâm Phàm đi vào Hỏa Đức phong, phát hiện phong nội đệ tử tất cả đều vui vẻ ra mặt, tinh khí thần tràn trề! Kia tinh thần đầu, so dĩ vãng mạnh không chỉ một lần.

Gặp bọn họ cao hứng như thế, Lâm Phàm cũng không khỏi tiến tới, nói: "Mấy anh em, vì sao cao hứng như thế?"

Những đệ tử này, đều là gần nhất mới chuyển tới không lâu Hỏa Đức phong nội môn đệ tử, chưa thấy qua Lâm Phàm, bởi vậy, cũng không biết.

Lại thêm Lâm Phàm còn quá trẻ, bọn hắn tưởng lầm là cùng thế hệ đệ tử, liền cũng không hoảng hốt, ngược lại là vui tươi hớn hở trò chuyện mở: "Ngươi không biết?"

"Vừa xuất quan, xác thực không biết."

Lâm Phàm cũng không có bại lộ thân phận, ngược lại là nhiều hứng thú, chuẩn bị đến vừa ra 'Cải trang vi hành' .

Hắc

"Xem xét ngươi cũng không phải là chúng ta Hỏa Đức phong đệ tử."

Mấy tên đệ tử ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"? !"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Dĩ vãng ···

Kỳ thật Hỏa Đức phong nội môn đệ tử phần lớn không quá ưa thích cái này 'Thân phận' .

Từ Hỏa Đức tông nội môn đệ tử, đến Lãm Nguyệt tông Hỏa Đức phong đệ tử, rất khó nói đây không phải một loại 'Thân phận giáng cấp' lại thêm đan dược cung ứng theo không kịp, bọn hắn đãi ngộ không thay đổi, cho nên, đi ra ngoài bên ngoài đều cảm thấy thấp một đầu.

Mà bây giờ lại cao hứng như thế, thậm chí dùng cái này thân phận làm ngạo, hẳn là ~

Chính như Lâm Phàm suy nghĩ, đối phương gặp Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lúc này cười to: "Chúng ta đãi ngộ tăng lên!"

"So với dĩ vãng, đâu chỉ tốt hơn gấp mười?"

"Tự nhiên nên đáng giá vui vẻ!"

"Vị sư đệ này ngươi là cái nào một phong, các ngươi đãi ngộ như thế nào?"

Lâm Phàm nháy mắt, không có có ý tốt nói.

Đem đãi ngộ của mình nói ra, đến hù dọa các ngươi.

Nói chuyện phiếm qua đi hắn mới hiểu, nguyên lai, chính mình cùng Tiêu Linh Nhi rời đi trong khoảng thời gian này, Luyện Đan các bên kia các đệ tử trưởng thành tấn mãnh, tại Hỏa Vân Nhi dẫn đầu dưới, đã đơn giản hiệu quả.

Nhất là nguyên bản thuộc về Hỏa Đức tông những luyện đan sư kia.

Bọn hắn vốn là có cơ sở, hiện nay, luyện chế tứ giai ngũ phẩm trở lên đan dược, xác suất thành công đã là không thấp.

Sản lượng tăng lên, Hỏa Đức phong nội môn đệ tử đãi ngộ, cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.

Viễn siêu dĩ vãng!

Cái này tự nhiên để các đệ tử vui vẻ, cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo.

"Đích thật là một kiện đại hỉ sự."

Lâm Phàm gật đầu tán thưởng.

"Kia là tự nhiên."

Hỏa Đức phong đệ tử nhóm hắc hắc cười không ngừng.

Sau đó, Lâm Phàm cáo từ.

Hắn không có gì bại lộ thân phận, xem người ta chấn kinh mặt trang bức phạm tâm lý, mà là tiếp tục tuần sát tông môn các nơi.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông, vẫn như cũ là năm trăm hai mươi tòa linh sơn.

Nhưng cùng vừa mới bắt đầu người ở thưa thớt, thậm chí người đều còn không có núi nhiều khác biệt, bây giờ Lãm Nguyệt tông tất cả linh sơn đều đã lợi dụng lên, thậm chí còn có chút không đủ.

Hỏa Đức phong ngoại môn đệ tử cũng còn không có chuyển tới đây, còn tại Hỏa Đức tông địa điểm cũ.

Phía sau, Lâm Phàm phát hiện trong khoảng thời gian này Lãm Nguyệt tông chủ yếu cải biến.

Thứ nhất, tứ giai trở xuống phẩm chất cao đan dược sản lượng tăng lên trên diện rộng.

Thứ hai, Tống Vân Tiêu đã hối đoái bí cảnh thứ ba, lại đã 'Thông quan' .

Lần này bí cảnh, chính là một cái tên là 'Cửu đỉnh' thế giới, Lâm Phàm đại khái tìm hiểu một chút, phát hiện đúng là hắn có chút quen thuộc Cửu Đỉnh Ký thế giới!

Thế giới này không tính yếu.

Long Ngạo Kiều ra đại lực khí mới thông quan, bởi vậy nàng cũng chia đến không ít chỗ tốt, trước mắt đang lúc bế quan..