Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (2)

Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (2)

Lâm Phàm xem chừng, Long Ngạo Kiều hẳn là bị Thạch Khải kích thích.

Gần nhất rõ ràng liều mạng rất nhiều.

Hiển nhiên, cảm nhận được áp lực không nhẹ.

Đồng thời, theo các trưởng lão nói, Đằng Thanh Sơn người này, cũng không xuất hiện.

Cũng có lẽ xuất hiện, bọn hắn cũng không phát giác được.

Dù sao ···

Không có một cái nào đặc biệt lợi hại gọi Đằng Thanh Sơn.

Lâm Phàm hiểu thêm một bậc mới phát hiện, là thời gian tuyến vấn đề.

Bây giờ Cửu Đỉnh Ký thế giới, thời gian tuyến hơi sớm, Đằng Thanh Sơn thậm chí cũng còn không có xuất sinh, có thể gặp được mới là lạ.

"Cũng không biết, trở thành bí cảnh Cửu Đỉnh Ký thế giới ··· "

"Đằng Thanh Sơn sẽ còn xuất hiện sao?"

Không có đáp án.

Chỉ có thời gian, sẽ chứng minh hết thảy.

Mà bí cảnh thứ ba xuất hiện, chỗ tốt lớn nhất liền để cho Lãm Nguyệt tông tài nguyên càng thêm phong phú cùng nhiều Nguyên Hóa, đồng thời, các đệ tử lại thêm một cái lịch luyện chi địa.

Đối bất kỳ thế lực nào mà nói, đây đều là đại hảo sự.

Đáng tiếc là, Tiểu Tây Thiên bên kia cầm trở về bảo vật tạm thời không thể lộ ra ánh sáng, nếu không, tuyệt đối có thể đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông thực lực đều hướng nâng lên một cái cấp bậc.

Bất quá, hắn cũng đang suy nghĩ thông qua Tô Nham bỏ ra hàng.

Làm sao, Tô Nham giờ phút này không có ở trong tông, chỉ có thể chờ đợi hắn trở lại hẵng nói.

······

Một đường tản bộ.

Cuối cùng, Lâm Phàm đi vào Linh Thú viên.

Vừa vào Linh Thú viên, một loại 'Động vật hoang dã vườn' khí tức chính là đập vào mặt.

Các loại phi cầm tẩu thú tại bôn tập, bay múa.

Kêu to, tiếng gào thét bên tai không dứt.

Nơi xa, càng có gà bay chó chạy ···

Lâm Phàm phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi cười khúc khích.

Là Tiểu Thạch Đầu!

Hắn mặt mũi tràn đầy quật cường, vung ra chân, chính điên cuồng đuổi theo một cái Bát Trân Kê.

Làm sao, từ đầu đến cuối kém một chút, chính là đuổi không kịp.

Bất quá cùng lúc trước Lâm Phàm rời đi lúc so sánh, Tiểu Thạch Đầu nhưng cũng có rõ ràng tiến bộ.

Dĩ vãng, hắn căn bản là không có cách tới gần, còn tại bên ngoài trăm trượng liền sẽ bị phát giác, cũng bị trong nháy mắt hất ra, nhưng bây giờ, hắn lại cơ hồ có thể một mực đi theo Bát Trân Kê phía sau cái mông chừng mười bước, mặc dù có chút chật vật, bắt không được, nhưng cũng sẽ không bị vứt bỏ.

"Không hổ là Tiểu Thạch Đầu, vẫn chỉ là đệ nhất cảnh mà thôi, tốc độ này, sách ··· "

"Bất quá nói đi thì nói lại, chiếu hắn dạng này trưởng thành tiếp, ta những này Bát Trân Kê, chỉ sợ không đủ hắn hô hố a ~!"

"Nhưng là ··· "

"Giá trị!"

Lâm Phàm cười hắc hắc: "Tiểu Thạch Đầu!"

"Sư tôn?"

Tiểu Thạch Đầu sững sờ, lập tức hai mắt sáng lên: "Ngài trở về rồi?"

Hắn Bát Trân Kê cũng không đuổi, vắt chân lên cổ chạy tới: "Ngươi nhìn, ta lại mạnh lên!"

"Khi nào có thể đột phá đến đệ nhị cảnh?"

Hắn cuối cùng vẫn là hài đồng, muốn mau chóng đột phá.

"Chờ đến ngươi dùng hết hết thảy biến pháp, cũng rốt cuộc không cách nào làm cho nhục thân trở nên càng mạnh mẽ hơn thời điểm." Lâm Phàm cười tủm tỉm đáp lại.

"Vâng, sư tôn!"

Tiểu Thạch Đầu lớn tiếng đáp lại.

Nghĩ thì nghĩ!

Nhưng hắn vững tin Lâm Phàm sẽ không hại chính mình, nguyện ý nghe Lâm Phàm dạy bảo.

"Bất quá, làm ngươi mạnh lên ban thưởng, sư tôn truyền cho ngươi một môn pháp như thế nào?"

Tiểu Thạch Đầu lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Sư tôn, ta muốn, ta đều muốn!"

"Ha ha ha."

"Nhìn kỹ, môn này pháp, tên là ··  Hành Tự Bí!"

"Nếu ngươi có thể học được, trên trời dưới đất đều có thể đi đến!"

"Cái kia có thể bắt được Bát Trân Kê sao?"

"Thượng cổ Bát Trân, đều có thể tóm được, thậm chí, ngươi nếu là có thể tu đến cảnh giới tối cao, tiên thiên đạo văn lưu không được, vô thượng trận pháp khốn không được! Còn có thể chân đạp dòng sông thời gian, tốc độ nhanh chóng, áp đảo thời gian phía trên!"

"Vậy ta càng phải học."

Tiểu Thạch Đầu chờ mong.

Lâm Phàm lúc này truyền pháp.

Hành Tự Bí ···

Có thể xưng tiên pháp, chính hắn cũng không từng tu đến cực hạn, bất quá lý luận lại là sáng tạo ra!

Về phần có thể thành công hay không, đến ngày sau hãy nói.

Đạt được Hành Tự Bí phương pháp tu hành, Tiểu Thạch Đầu không kịp chờ đợi chạy một bên chơi đùa đi.

Chu Nhục Nhung ở một bên vui tươi hớn hở nhìn xem.

Gặp Lâm Phàm đi hướng chính mình, lúc này mới tiến lên, cười nói: "Sư tôn không phải là biết có tin tức tốt, cho nên mới truyền tiểu sư đệ Hành Tự Bí?"

Ồ

"Tin tức tốt gì?"

Lâm Phàm thật đúng là không biết.

Chu Nhục Nhung: "··· "

"Tình cảm ngươi không biết a?"

Hắn dở khóc dở cười: "Nói như vậy, sư tôn thật đúng là sủng tiểu sư đệ, là chuẩn bị sẵn sàng, để hắn họa họa tất cả Bát Trân Kê, Bát Trân vịt rồi sao?"

"··· "

Lâm Phàm vò đầu: "Hắn sẽ không tất cả đều họa họa."

Điểm này, hắn vững tin.

Tiểu Thạch Đầu mặc dù là cái ăn hàng, nhưng lại không phải khờ phê, nhân phẩm cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu là đổi Đường Thần Vương, kia tất nhiên là ăn sạch sẽ, một cái không dư thừa, có lẽ sẽ còn quay đầu mắng ngươi vì sao ít như vậy, căn bản không đủ ăn, phế vật!

Nhưng Tiểu Thạch Đầu ··  chính hắn là ăn hàng không sai, nhưng lại tuyệt đối sẽ không ăn không còn một mảnh, bởi vì hắn sẽ nghĩ đến cho 'Người trong nhà' chừa chút.

Thậm chí còn muốn lưu lại đẻ trứng, mọi người điểm trứng gà ăn.

Đây chính là nhân phẩm cùng tam quan.

Lập tức phân cao thấp!

"Tốt a."

"Ta là không có ý kiến nha." Chu Nhục Nhung cười cười: "Linh Thú viên gần nhất phát triển không tệ, đã đi vào quỹ đạo!"

Ồ

"Cụ thể nói một chút?"

"Đương nhiên."

"Đầu tiên là 'Heo' đây là chúng ta Linh Thú viên chủ yếu sản nghiệp, cũng phải nhờ vào Hỗn Độn Thiên Trư lão ca cày cấy, chúng ta hiện tại có không ít ưu tú 'Linh trư' chủng loại."

"Mạnh nhất, đều đã bồi dưỡng đến đệ tứ cảnh."

"Đoán chừng trong đó ưu tú những cái kia, cực hạn có thể đến đệ thất cảnh tả hữu, chỉ là cần thời gian."

"Không vội, từ từ sẽ đến!"

Lâm Phàm hưng phấn: "Không hổ là chuyên nghiệp."

"Đây thật là một tin tức tốt."

Đệ thất cảnh, đối với hiện tại Lãm Nguyệt tông mà nói nhìn như tính không được cái gì trọng yếu tồn tại, nhưng chớ có quên, Chu Nhục Nhung là làm trại chăn nuôi ~!

Cái đồ chơi này, có thể 'Đại lượng' sản xuất a!

Số lượng càng nhiều ···

Vô luận là ăn, phân phối cho trưởng lão, đệ tử ưu tú làm thú cưỡi hoặc là lấy ra bán, đều là cực tốt mà!

Đừng nói là đệ thất cảnh, cho dù là thứ sáu, thậm chí đệ ngũ cảnh, cũng không tệ.

Heo không dễ nhìn, mất mặt?

Phi

Thực lực thấp, kia mới gọi mất mặt.

Khả năng đến đệ ngũ cảnh thậm chí đệ lục cảnh heo, mất mặt?

Thật có lỗi, đừng nói là đầu heo!

Cho dù là một cái bọ hung, cũng không có mấy người dám khinh thị.

"Phi hành yêu thú nuôi dưỡng phương diện, cũng mới gặp hiệu quả."

Chu Nhục Nhung chỉ chỉ thiên khung phía trên những cái kia phi hành yêu thú, cười nói: "Trong đó lợi hại nhất, chính là Tô sư đệ mang về Thanh Lân Ưng toàn gia."

"Trưởng thành khả quan, tương lai hạn mức cao nhất cũng tối cao."

"Cái khác còn kém chút ít, phần lớn thuộc về 'Gà loại' linh thú, cũng may trải qua tạp giao về sau, cũng là không thể hoàn toàn nói là gà, chí ít tốc độ phi hành là không chậm."

"Còn có thể biến lớn thu nhỏ, dùng để vận chuyển trong tông thực lực trung hạ đệ tử rất thích hợp."

Nói xong, hắn thổi cái huýt sáo.

Một cái giương cánh đã trọn có dài hơn sáu trượng Thanh Lân Ưng từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn, ngoẹo đầu nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm tiến lên, đưa tay vuốt ve.

Thanh Lân Ưng thoải mái nheo cặp mắt lại.

Hắn thấy rõ, cái này Thanh Lân Ưng mặc dù trước mắt chỉ là đệ tam cảnh, nhưng tốc độ lại cực nhanh, nhưng so sánh đệ ngũ cảnh tu sĩ, lại tương lai thành trời cao ở giữa cũng không nhỏ, đích thật là đồ tốt.

"Lợi hại!"

Lâm Phàm không chuyên nghiệp, nói không nên lời những cái kia chuyên nghiệp thuật ngữ cùng đại đạo lý tới.

Tóm lại, thổi là được rồi!

Chu Nhục Nhung cười hắc hắc: "Đâu có đâu có, đây đều là việc nằm trong phận sự của ta, phải làm."

"Về phần cái khác loại hình ma thú, chính là trung quy trung củ."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái lớn nhất tin tức tốt."

"Bát Trân Kê, Bát Trân vịt nhân công ấp thành công!"

Ồ

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng: "Ổn sao? !"

"Rất ổn!"

Chu Nhục Nhung nước miếng văng tung tóe, mang theo hưng phấn nói: "Ở trước đó ta nghĩ tới rất nhiều loại biện pháp, hòm giữ nhiệt, máy ấp trứng loại hình, đều thử qua rất nhiều lần, nhưng chết sống chính là không được."

"Đoạn thời gian trước ta ý tưởng đột phát, nếu để cho Hỏa Kỳ Lân ··  ân ~ "

"Có lẽ có thể làm đâu?"

"Căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, ta nói hết lời, để hắn hỗ trợ phối hợp khảo thí, làm phòng ngoài ý muốn, một lần chỉ dùng một viên trứng, kết quả liên tiếp thất bại sáu lần."

"Ngay tại ta sắp từ bỏ thời điểm, lần thứ bảy, trải qua lại một lần nữa điều chỉnh nhiệt độ, vậy mà thành công!"

"Phía sau lại thử mấy lần, trước mắt, Bát Trân Kê đã xác định có thể nhân công sinh sôi."

"Bát Trân vịt nghĩ đến cũng sắp, nhiều nhất chính là thời gian vấn đề."

Chu Nhục Nhung càng nói càng hưng phấn..