Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (3)

Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (3)

Ân

Chủ yếu là nước bọt chảy ròng.

Nuôi lâu như vậy, còn không có nếm qua!

Chủ yếu là đã sớm nghe người ta nói thượng cổ Bát Trân ăn ngon phê bạo ···

Cái này ai có thể nhẫn a!

Trước đó là số lượng quá ít không nỡ, nhưng bây giờ nhân công sinh sôi đã thành công, Ly Sát gà ăn thịt, còn xa sao? !

Nếu là dựa theo phổ thông gà vịt đến xem, tối đa cũng liền không đến một năm quang cảnh, 'Đồng lứa nhỏ tuổi' liền sẽ bắt đầu đẻ trứng, đến lúc đó ~ Khụ khụ khụ.

"Đây thật là một tin tức tốt!"

Lâm Phàm cuồng đập Chu Nhục Nhung bả vai: "Thật là khéo!"

"Thế nhưng là, ta cảm thấy không có chút nào diệu."

Hỏa Kỳ Lân đột nhiên từ một bên 'Ổ gà' bên trong thò đầu ra.

Nói là ổ gà, kỳ thật lại xem như 'Biệt thự sang trọng'.

Chí ít đối 'Gà' mà nói là biệt thự sang trọng.

Hỏa Kỳ Lân mặt mũi tràn đầy đều u oán, khoanh chân ngồi tại ổ gà bên trong, cái mông dưới đáy là trọn vẹn mười mấy mai trứng gà ···

"Ha ha ha!"

Lâm Phàm thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

"Hắc hắc hắc."

Ngao Bính cũng chạy tới xem náo nhiệt, nháy mắt ra hiệu  tức giận đến Hỏa Kỳ Lân kém chút nhảy ra cắn long.

"Ta là Kỳ Lân, Kỳ Lân a!"

"Hỏa Kỳ Lân, toàn thân đều là lửa, sẽ còn phun lửa, rất hung cái chủng loại kia ai! Xin nhờ! Hơn nữa còn là công, nhưng các ngươi lại làm cho ta đến ấp trứng?"

"Ấp trứng vẫn là trứng gà!"

"Quá mức a?"

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi cũng chớ có có ý kiến."

Lâm Phàm gật gù đắc ý, cười nói: "Chúng ta không có điều kiện này a."

"Chỉ có vất vả ngươi, yên tâm, sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn, về sau Pubg có ngươi một phần, mặt khác, nếu là có cơ hội, ta cho ngươi bắt hai cái nương môn mà trở về?"

"Thuần huyết Kỳ Lân đoán chừng là không có."

"Nhưng có một chút Kỳ Lân huyết mạch, hẳn là có thể làm đến."

Nghe xong lời này, Hỏa Kỳ Lân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Ý kiến? Ý kiến gì?"

"Ta chưa từng có ý kiến!"

"Nguyện làm tông môn, vì chủ nhân quên mình phục vụ!"

"Không phải liền là ấp trứng a? Bao lớn chút chuyện!"

"··· "

······

"Chít chít chít chít."

Một đám gà con líu ríu, tại trong sân lanh lợi, mổ lấy linh mễ, linh trùng, rất là linh động.

Lâm Phàm phóng nhãn khẽ đếm ~

Lớn lớn nhỏ nhỏ, ước chừng ba cái 'Hào' chừng hơn bốn mươi chỉ.

Lâm Phàm càng xem càng vui vẻ.

Cái này đều là Lãm Nguyệt tông tài phú a!

Hiện tại là bốn mươi con, tương lai, chính là bốn trăm con, 4,000 con ~

Ăn đều ăn không hết!

"Cũng khó trách Bát Trân Kê như thế khó mà bồi dưỡng, chính bọn chúng phần lớn là một mực sinh mặc kệ ấp trứng, nhân công ấp điều kiện còn hà khắc như vậy, liền ngay cả ngươi cái này chuyên nghiệp đều chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong ··· "

"Bất quá, tả hữu là xong rồi."

"Việc này, ngươi làm ký đại công một kiện!"

"Quay lại đi một chuyến Tàng Kinh các, bản môn vô địch pháp tùy ý chọn lựa một môn tu luyện."

"Đa tạ sư tôn."

Chu Nhục Nhung cười, cũng không có cỡ nào kích động, ngược lại nói: "Kỳ thật, ta đối tu luyện hứng thú không lớn, chỉ cần có thể không có trở ngại là được."

"Nếu là sư tôn thật muốn ban thưởng, chẳng bằng ··  cho thêm đệ tử cả đốt cổ Bát Trân, hoặc là cái gì kỳ trân dị thú đến?"

Hắn thật rất muốn nuôi những cái kia kỳ trân dị thú!

Xin nhờ ~

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kỳ trân dị thú, thậm chí còn có Chân Long, Kỳ Lân a!

Siêu khốc được không? !

Nằm mơ đều thật là muốn đem những cái kia Thần thú, linh thú cái gì tập hợp đủ trọn vẹn a.

Long Phượng Kỳ Lân đến một bộ!

Thanh Long Chu Tước Bạch Hổ Huyền Vũ lại đến một bộ.

Thượng cổ Bát Trân cũng tới một bộ.

Tốt nhất là ngay cả rồng sinh chín con, Sơn Hải kinh cái gì, tất cả đều đến một bộ.

Điều kiện đầy đủ điều kiện tiên quyết, Côn Bằng cái gì, càng là ắt không thể thiếu!

Nếu là thật sự có thể tập hợp đủ, toàn bộ 'Vườn bách thú bách khoa' tốt bao nhiêu a.

Thậm chí ···

Ngươi đừng nói, Chu Nhục Nhung đối cương thi cũng có chút hứng thú, thậm chí còn nghĩ nuôi hai cái cương thi chơi đùa.

Lâm Phàm không biết Chu Nhục Nhung ý nghĩ như thế 'Không hợp thói thường' nhưng cũng có thể cảm giác được, hắn đối tu luyện hứng thú đích thật là không lớn, xem chừng cũng chính là 'Đủ' là được.

Người có chí riêng.

Lâm Phàm cũng là không đến mức cưỡng cầu, đồng thời, đang suy nghĩ Chu Nhục Nhung đề nghị này khả thi.

"Thượng cổ Bát Trân, ta đều nghĩ nuôi một bộ, nhưng làm sao phần lớn đều đã tại Tiên Võ đại lục tuyệt tích, muốn gom góp, cơ hồ không có khả năng."

"Bất quá nhiều cả hai loại vẫn là có hi vọng, ta nhìn cả đi, tranh thủ cho ngươi nhiều cả mấy loại trở về."

"Về phần cái khác Thần thú, sách ··  ngươi là thực có can đảm muốn!"

Muốn nói Thần thú, cái đồ chơi này ai không thích a.

Đặt Lâm Phàm, hắn cũng thích.

Mà lại thích vô cùng, nhưng không có a!

Chỉ có thể nói, Tiên Võ đại lục quá lớn, phát triển quá tốt, đi qua vô số năm bên trong, từng có quá khó lường cho nên. Như Long, phượng hai tộc, nghe nói tại rất nhiều năm trước, đều xuất hiện qua thiên tư trác tuyệt tồn tại.

Sau đó, thượng giới đại lão cũng cho lực, trực tiếp trợ giúp bọn chúng cả tộc phi thăng, cùng nhau đi tới thượng giới đi.

Kỳ Lân tộc, Tiên Võ đại lục nhiều năm trước nghe nói cũng có.

Nhưng bởi vì một ít sự tình, bị long phượng hai tộc liên thủ cho làm, còn lại một chút huyết mạch, lại bị những tộc quần khác 'Chia cắt' trực tiếp dẫn đến Tiên Võ đại lục cũng mất thuần huyết Kỳ Lân.

Thời cổ sự tình, Lâm Phàm hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng lại tuyệt đối là một cái sáng chói, nhưng lại thảo đản thời đại.

Sáng chói là tất nhiên.

Về phần nói thảo đản ···

Thì là bởi vì, rất nhiều chuyện, nghe đều cực kì không hợp thói thường, nhưng lại hết lần này tới lần khác liền như vậy phát sinh, bỉ đặc a tiểu thuyết nghe còn muốn thiên phương dạ đàm.

Tiểu thuyết tốt xấu còn muốn giảng điểm Logic, hiện thực ··  thật không cần!

Liền không hợp thói thường.

······

Tuần sát một vòng xuống tới, cơ bản đều là tin tức tốt, Lâm Phàm liền cũng yên tâm.

Nhưng sau đó, hắn lại có chút đau đầu.

"Tính toán thời gian ··· "

"Nhanh năm thứ mười a."

"Mười năm một lần 'Nguy cơ lớn' Mã Đức, trước đó nhỏ nguy cơ đều như vậy kinh khủng, mười năm này một lần nguy cơ lớn, cảm giác áp bách quá mạnh."

Lâm Phàm vò đầu, có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù còn không biết nguy cơ là cái gì, nhưng loại này không biết, thường thường mới kinh khủng nhất.

Nhất là không thể suy nghĩ nhiều.

Vừa đi nghĩ trước đó hàng năm kiếp nạn đều như vậy không hợp thói thường, mười năm một lần đại kiếp, đến mẹ nó không hợp thói thường tới trình độ nào?

"Ta đã rất cố gắng."

Lâm Phàm thổn thức: "Nói đến, liền xem như mười năm một lần đại kiếp, hẳn là cũng không đến mức không có sức chống cự mới là."

Hắn có chút trầm ngâm.

Nhìn như chính mình đông một búa tây một cái búa, không làm gì đại sự, kì thực, chính mình lại là tại từ mọi phương diện cố gắng.

Bản tôn bên kia, dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập Hạo Nguyệt tông, lại địa vị còn không thấp, mặc dù tạm thời cầm Hạo Nguyệt tông cũng không có cách, nhưng thời khắc mấu chốt, cho bọn hắn làm điểm phiền phức, nhưng vẫn là có thể làm được.

Rất nhiều đệ tử đều đang trưởng thành, chính mình làm ra các loại pháp, thuật, đổi lại Đế kinh các loại, cũng đều chỗ hữu dụng.

Tông môn khuếch trương từ không cần đàm.

Trừ cái đó ra, chính là nhân mạch.

Linh Kiếm tông giao thiệp, Tần Vương phủ, Từ Vương phủ, người của Lưu gia mạch, Hỏa Đức tông biến Hỏa Đức phong, nếu là Tiêu Linh Nhi cùng bản tôn động tác rất nhanh, có lẽ còn có thể mười năm đại kiếp trước đó, tăng thêm Hải gia giao thiệp.

Thậm chí ···

Còn có Liễu Thần cùng Vạn Hoa thánh địa giao thiệp!

Chỉ là, Liễu Thần 'Xuất quỷ nhập thần' nếu là số mười gặp được nguy hiểm, nàng tự nhiên sẽ xuất hiện, có thể Lãm Nguyệt tông có nguy cơ, nàng chưa hẳn sẽ đến hỗ trợ.

Về phần Vạn Hoa thánh địa, cũng không nói được.

Tiểu Long Nữ đương nhiên sẽ hỗ trợ, có thể Vạn Hoa thánh địa sẽ hay không xuất thủ, lại đồng dạng khó mà nói.

Bởi vậy hai người kia mạch, không cách nào xác định.

"Về phần cừu gia phương diện, trước mắt ngược lại là cũng có thể suy đoán ra một chút đến, nhưng cụ thể là cái nào, nhưng cũng khó mà nói."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

Cừu gia có nào?

Có lẽ có thể thông qua hai cái phương diện đến phân tích.

Thứ nhất, tông môn cừu địch.

Kia không cần phải nói, lớn nhất cừu địch chính là Hạo Nguyệt tông, làm đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, Lâm Phàm xem chừng, Hạo Nguyệt tông đại khái suất có Đệ Cửu Cảnh lão tổ!

Thù này địch, không thể khinh thị.

Trừ Hạo Nguyệt tông bên ngoài, cũng là còn có một số tông môn cừu địch, như Trần gia, Khương gia các loại, nhưng bọn hắn bây giờ sự suy thoái, trừ phi đột nhiên có biến cố gì, hoặc là có cái gì thiên kiêu tại mỗ thánh địa hỗn xuất đầu, bằng không bình thường không cách nào đối Lãm Nguyệt tông tạo thành cái uy hiếp gì.

Đồng dạng, Nhật Nguyệt tiên triều có khả năng còn có một số 'Huyết mạch' còn sót lại tại thế.

Tây Môn gia, Chu gia cùng cấp lý.

Có huyết mạch tồn tại, nhưng thực lực đã không mạnh, theo lý thuyết lật không nổi sóng gió gì đến, nhưng lại không thể không phòng.

Thứ hai, thì là các đệ tử cừu địch.

Các đệ tử cừu địch, cơ bản đều đến từ 'Nhân vật chính mô bản' .

Lão đại Tiêu Linh Nhi, cừu địch chính là Tiêu gia, cùng nàng cái kia 'Không may sư tỷ' ấn lý thuyết, còn phải tăng thêm Ẩn Hồn điện! Tiêu gia ngược lại cũng thôi, bây giờ Lãm Nguyệt tông không sợ, nhưng Ẩn Hồn điện lại là siêu nhất lưu thế lực, không thể không phòng.

Lão nhị Phạm Kiên Cường không cần phải nói, cái này lão lục hẳn là không có gì địch nhân.

Nếu có ···.