Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (4)

Chương 235: Cửu Đỉnh Ký! Thiên Sư độ! Kiếm tử xông đệ nhất kiếm tháp (4)

Hắn tuyệt đối so với mình còn gấp, không giết chết địch nhân, hắn ngủ không yên.

Lão tam Vương Đằng!

Đại Đế chi tư!

Lâm Phàm nhớ tới hắn, liền cảm giác nhịp tim có chút gia tốc.

Theo trước mắt hắn hiểu rõ, Vương Đằng nên không có thù gì địch mới là, nhưng làm sao, Vương Đằng cái này mô bản thực sự không dung khinh thị! Dù sao hắn nguyên bản cừu địch, đây chính là lá Hắc Diệp Thiên Đế!

Cũng không biết tại Tiên Võ đại lục sẽ hay không có thay đổi gì.

Nếu thật là lá hắc ··  có thể hoà đàm, thu phục tốt nhất, nếu không phải như vậy.

Sách

Vậy cũng đừng trách chính mình dao Hoang Thiên Đế.

Tiếp theo Khâu Vĩnh Cần, mặc dù không phải mình đệ tử, nhưng thù diệt môn truy xét đến hiện tại, càng tra càng là kinh hãi, phía sau liên lụy càng lúc càng lớn ···

Đột nhiên nhảy ra cái nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu thế lực đối Khâu Vĩnh Cần, ra tay với Lãm Nguyệt tông Lâm Phàm đều không kỳ quái.

Còn có Quý Sơ Đồng, tuy không phải Lãm Nguyệt tông người, nhưng nàng cừu địch, ngược lại là cùng Khâu Vĩnh Cần đồng nguyên.

Vả lại chính là Nha Nha.

Nha đầu này cừu địch ··  vậy nhưng hơi nhiều.

Cơ hồ đều tại Bắc Vực, bất quá kẻ thù của nàng thực lực lớn nhiều không mạnh, không có cái gì quá kêu bên trên danh hào tới.

Nhật Nguyệt tiên triều dư nghiệt trước đó đã tính toán qua, không tính ở trong đó.

Lại sau này, chính là Tần Vũ, Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai có thể phóng tới cùng đi nói, cừu địch của bọn họ, không có gì hơn là Tứ Phương tiên triều ··  ân, hiện tại phải gọi 'Hai phương' tiên triều.

Chu Nhục Nhung, Tô Nham, Tống Vân Tiêu ba người phải chăng có thù địch, Lâm Phàm ngược lại là không quá rõ sở, không tốt lắm tính toán.

Vả lại, chính là Hoang Thiên Đế.

Hoang Thiên Đế cừu địch ···

Trán

Dù chỉ là hiện giai đoạn, cũng đã có Bất Hủ Cổ tộc Thạch tộc!

Còn muốn tăng thêm Thạch Khải mẫu tộc, nghe nói đó cũng là một cái thập phần cường đại, tiếp cận Bất Hủ Cổ tộc cấp độ tồn tại.

"! ! !"

Xoa

Lâm Phàm tê.

Không tính không biết, tính toán giật mình.

Đơn giản hù chết cái người a cái này, những này cừu địch, đơn giản muốn mạng!

"Liền cái này, vẫn chỉ là bày ở ngoài sáng cừu địch."

"Tính cả tùy thời có khả năng xuất hiện biến cố, cùng tương lai sẽ nhảy ra cừu địch, ngọa tào ~!"

"Các loại, còn muốn tính cả Đại Thừa phật giáo thậm chí toàn bộ Phật môn, dù sao vạn nhất bại lộ ··· "

"Mẹ a! ! !"

"Nhân vật chính mô bản kinh khủng như vậy!"

Nhân vật chính mô bản mạnh thì mạnh, nhưng cái này 'Gây tai hoạ' năng lực, nhưng cũng là, mạnh đáng sợ nha!

"Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là giai đoạn hiện nay phiền phức, nếu là đem ánh mắt hướng lâu dài nhìn ··· "

Sách

Lâm Phàm càng tê.

Lấy Viêm Đế làm thí dụ, tại 'Tân Thủ thôn' mạnh nhất cừu địch cũng chính là Hồn Thiên Đế, thế nhưng là 'Phi thăng' về sau cừu địch, đều mạnh thành cái gì điểu dạng.

Hoang Thiên Đế càng quá phận, tại hạ giới bát vực, mạnh nhất địch nhân chính là bảy thần hạ giới.

Vậy liền đã mạnh đáng sợ, thuộc về hàng duy đả kích, kết quả đi lên về sau mới phát hiện, 'Bảy thần' cũng chỉ là cay gà bên trong cay gà!

Mẹ a!

"Ta đột nhiên cảm giác, trước đó trò chơi này giới thiệu, cũng không phải như vậy không hợp thói thường."

Một năm một lần nhỏ nguy cơ, mười năm một lần nguy cơ lớn, trăm năm một lần diệt thế nguy cơ ···

Cái này cỡ nào không hợp thói thường a!

Trăm năm một lần diệt thế nguy cơ?

Vậy thế giới này bên trên người, không được một trăm năm liền bị rửa sạch một lần?

Cái kia còn chơi cái chùy a? Người mạnh nhất cũng liền chín mươi chín tuổi?

Nhưng kết quả hiển nhiên không phải như thế, Lâm Phàm ngay từ đầu suy đoán, là chính mình tiến vào trò chơi thời điểm bắt đầu tính theo thời gian, cái này rất bình thường, dù sao ở trong game, mình mới là 'Nhân vật chính' .

Có thể đây không phải trò chơi a!

Cho nên hắn lại cảm thấy, diệt thế nguy cơ hẳn là phóng đại.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện, thật đúng là mẹ nó không khoa trương.

Thậm chí đều không cần trăm năm!

Như Hoang Thiên Đế địch nhân, kia bảy thần hạ giới cái gì, cũng không chính là diệt thế nguy cơ a?

"Thậm chí, nếu là những này nhân vật chính mô bản địch nhân đều cùng tiến tới chơi mạt chược ··· "

"! ! !"

Xoa

Não khoát đau nhức, não khoát đau nhức!

······

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh xoa nhẹ mi tâm, cảm giác đau đầu lại tâm mệt mỏi.

"Khá lắm a, đột nhiên phát hiện trong lúc vô tình, ta đã bị cường địch bao vây nha."

"Không ổn, không ổn!"

"Đến tranh thủ thời gian tìm thêm điểm minh hữu, tốt xấu cũng có thể an tâm một điểm."

"Trước tiên đem Hải gia cùng Hải Đông Pha Hải lão triệt để giúp tại Lãm Nguyệt tông chiến thuyền phía trên!"

"Giải quyết bí pháp tệ nạn a."

Lục Minh nói nhỏ: "Nói đến, bí pháp này danh tự, ngược lại là cũng rất có thú."

"Thiên Sư độ ··· "

"Thật sự là tên quen thuộc, nhưng công hiệu, lại hoàn toàn khác biệt."

Tại « một người » bên trong, Thiên Sư độ không thêm chiến lực.

Mà Tiên Võ đại lục Thiên Sư độ, hiển nhiên cũng không phải là « một người » bên trong Thiên Sư độ, đầu tiên, cái đồ chơi này thêm chiến lực, tiếp theo, còn có thể đến Giới giả cưỡng ép tăng lên tới Đệ Cửu Cảnh.

Thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó tăng lên tiếp nhận người thừa kế thiên phú, để hắn có được tiến thêm một bước khả năng.

Nếu là dứt bỏ tệ nạn không nói, người thiên sư này độ tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm kia bí thuật một trong.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Mà muốn đem cái này tệ nạn giải quyết, liền cần hiểu rõ Thiên Sư độ, thậm chí tu hành Thiên Sư độ!

"Như vậy, tới đi."

"Để cho ta nhìn xem, vấn đề của ngươi đến tột cùng xuất hiện ở ở đâu!"

Giờ phút này, Lục Minh ánh mắt sáng rực, hắn biết, muốn giải quyết vấn đề này, tuyệt không nhẹ nhõm!

Nhưng hắn lại cũng không kinh hoảng, cũng không cho rằng chính mình sẽ thất bại.

Dù sao, chính mình thế nhưng là có rất nhiều nhân vật chính mô bản thiên phú cùng ngộ tính gia trì a! Bây giờ, thậm chí càng tăng thêm Hoang Thiên Đế số mười ngộ tính.

Dù là số mười bây giờ vẫn chỉ là hài đồng, nhưng hắn ngộ tính chắc là sẽ không biến.

Chỉ cần có những này ngộ tính tại, liền không sợ tìm không ra vấn đề, cũng không sợ không cách nào đem nó giải quyết.

Nói một cách khác ···

Nếu là ngay cả hôm nay chính mình cũng không cách nào giải quyết, vậy cái này thiên hạ, cũng không có người có thể giải quyết.

"Đáng tiếc là, người thiên sư này độ đối ta mà nói, vẫn thật là không thêm chiến lực."

"Chỉ có thể nói là 'Tạo phúc hậu nhân' ."

"··· "

Một trận nói thầm về sau, Lục Minh dứt bỏ tất cả tạp niệm, bắt đầu tu hành Thiên Sư độ.

······

Linh Kiếm tông.

Rất nhiều linh sơn hội tụ, mấy trăm vạn kiếm tu, giống như cấu trúc một cái kiếm đạo thế giới.

Mà tại cái này 'Kiếm đạo thế giới' ở trung tâm, đứng vững vàng một tòa lại một tòa kiếm tháp!

Kiếm trong tháp, thờ phụng Linh Kiếm tông các đời tiên tổ bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm đám người kia bản mệnh phi kiếm ···

Đồng thời, những năm gần đây, cũng có tán tu bên trong kiếm tu cường giả mộ danh mà đến, tại sắp tọa hóa trước đó, đem chính mình bản mệnh phi kiếm, đem truyền thừa của mình, lưu tại những này kiếm trong tháp.

Kiếm tháp, tổng cộng Thập tam tòa.

Mỗi tòa kiếm tháp, tổng cộng có chín mươi chín tầng!

Giờ phút này.

Cao lớn nhất, từ xa nhìn lại nhưng lại nhất là bình thường đệ nhất kiếm tháp dưới, hội tụ đại lượng Linh Kiếm tông đệ tử.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, mong mỏi cùng trông mong.

Làm đệ nhất kiếm tháp thứ tám mươi tầng sáng lên, đem tám mươi tầng phía dưới tới bên trên triệt để phân chia ra, bọn hắn tất cả đều lên tiếng kinh hô.

Tê

"Đã đến thứ tám mươi tầng."

"Kiếm tử quả nhiên là ta tông đương đại đệ nhất nhân!"

"Trước đó, đương đại đệ tử thiên phú tốt nhất người, cũng vẻn vẹn xông qua thứ bảy tầng 19 a?"

"Kiếm tử nhập môn thời gian rất ngắn, lại trẻ tuổi như vậy ··  hẳn là, hắn thật có thể thông quan đệ nhất kiếm tháp?"

Khó

"Hoàn toàn chính xác rất khó, nhất là đệ nhất kiếm tháp cuối cùng chín tầng, đều là ta tông các đời đến nay đặc sắc nhất tuyệt diễm người, cùng là Kiếm Linh Thánh Thể người, đều có ba người a!"

"Những người còn lại, kém cỏi nhất cũng đều là 'Linh thể' !"

"Nhất là thứ chín mươi chín tầng tổ sư, càng là thân phụ hai loại Thánh thể, tục truyền, từng một người một kiếm cùng mộtđời kia thần thể đại chiến mà không bại, là vì cái thế thiên kiêu!"

"Cái thế thiên kiêu a, càng tại tuyệt thế phía trên ··· "

"Dù là kiếm tháp sẽ điều chỉnh thủ quan người thực lực, để song phương ở vào cùng một cảnh giới giao thủ, nhưng muốn xông qua cuối cùng chín quan, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn."

Đám người trầm mặc.

"Chẳng lẽ ··  liền thật không có cơ hội sao?"

"Cơ hồ không có cơ hội."

Thứ ba danh sách cười khổ: "Theo ta được biết, đệ nhất kiếm tháp tự xây thành đến nay, liền từ không có người có thể thông quan."

"Có thể qua chín mười lăm mười sáu tầng, liền đã là ngút trời kỳ tài."

"Chúng ta đương đại tông chủ bằng vào tự mình sáng chế Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thuật, mở ra lối riêng, đạt được rất nhiều 'Tiền bối' tán thành, lại cũng chỉ là xông qua thứ chín mươi tám tầng, tại tầng cuối cùng bất đắc dĩ lạc bại ··· "

Mọi người đều kinh: "! ! !"

"Như thế nghịch thiên?" Có nhập môn không lâu đệ tử nhe răng nhếch miệng.

Vốn định đến xem náo nhiệt, kết quả, lại bị dọa mộng.

"Đây chính là nội tình!"

Thứ ba danh sách nói nhỏ: "Cũng là đám tiền bối lãng mạn."

"Có thể chúng ta Linh Kiếm tông không phải phổ thông nhất lưu tông môn sao?" Có người không hiểu.

"Ha ha."

Thứ ba danh sách cười.

"Chúng ta những này kiếm tu, có một cái tính một cái, ai không phải ái kiếm như mạng? Có bao nhiêu người ái kiếm thậm chí thắng qua yêu chính mình đạo lữ?"

"Chúng ta kiếm tu ··  không có tập trung tinh thần từ sáng sớm đến tối ôm kiếm 'Nói chuyện yêu đương' còn có dư lực phát triển tông môn, thậm chí có thể phát triển thành nhất lưu tông môn, đã là đáng quý."

Nghe vậy, nhập môn thời gian rõ dài đệ tử, trưởng bối, đều cười.

Chợt nhìn, Linh Kiếm tông hoàn toàn chính xác không ra thế nào tích.

Thậm chí vừa trở thành nhất lưu tông môn không đến ngàn năm.

Nhưng muốn nói thực lực, hắc.

Ngươi căn bản không hiểu kiếm tu ···

"Thứ 81 tầng đã sáng lên!"

Vào thời khắc này, có người kinh hô.

Mọi người nhất thời giật mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên, thứ 81 tầng sáng lên, điều này đại biểu, thứ 81 tầng đã qua!

"Thật nhanh!"

"Vì sao so tám mươi tầng còn nhanh?"

"Hẳn là, Kiếm tử lại có lĩnh ngộ? !"

Thứ ba danh sách run lên, trong ngực phi kiếm đang run rẩy.

"Tất nhiên lại đột phá!"

"Thật sự là chờ mong đây, Kiếm tử điện hạ ··· "

"Chính là không biết, đợi ngươi từ đệ nhất kiếm tháp sau khi xuất quan, phải chăng có thể cùng không áp chế cảnh giới ta, toàn lực đánh một trận?".