Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (1)

Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (1)

Thứ tám mươi hai tầng, thứ 83 tầng

Đệ nhất kiếm tháp 'Cao tầng' liên tiếp sáng lên.

Dưới tháp đệ tử cơ hồ chết lặng.

Rất nhanh.

Thứ chín mươi tầng cũng theo đó sáng lên, chỉ còn lại cuối cùng chín tầng!

Toàn bộ Linh Kiếm tông lập tức phi thường náo nhiệt.

Nguyên bản, chỉ là một chút có rảnh rỗi Linh Kiếm tông đệ tử, cùng trong lúc rảnh rỗi trưởng lão đang chăm chú, nhưng khi Kiếm Tử thành công xông qua đệ nhất kiếm tháp chín mươi tầng, toàn bộ Linh Kiếm tông đều bị kinh động!

Trừ những cái kia đang bế quan, bản thân phong bế không tiếp thu ngoại giới tin tức người, tất cả đều xuất quan, vội vã chạy đến, muốn tận mắt chứng kiến cái này 'Lịch sử tính' thời khắc.

"Kiếm Tử đã đến thứ chín mươi mốt tầng, quá quan tỉ lệ rất lớn!" Một vị trưởng lão hưng phấn run rẩy.

Một vị trưởng lão khác vuốt vuốt chòm râu, cười ha ha: "Theo ta thấy, lấy Kiếm Tử thiên phú, đừng nói là chín mươi mốt tầng, chính là thứ chín mười lăm tầng, cũng là rất có triển vọng a!"

"Không tệ, ta cũng như vậy cho rằng."

Các đệ tử hò hét ầm ĩ một mảnh.

Đuổi tới chư vị trưởng lão nhưng cũng là mật thiết chú ý, thoải mái cười to đồng thời, cũng theo đó trò chuyện mở.

"Có thể qua chín mười lăm tầng người, đều là phượng mao lân giác hạng người!"

"Ta tông, đã bao nhiêu năm chưa từng đi ra?"

"Bên trên một vị, vẫn là tông chủ đây."

Nói đến đây.

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía Nhiêu Chỉ Nhu.

Mặc dù mấy năm này, Nhiêu Chỉ Nhu nhìn như đối Kiếm Tử tương đối 'Lãnh đạm' ngược lại là 'Độc sủng' Tam Diệp, nhưng nàng chung quy là Kiếm Tử sư tôn, không có khả năng không quan tâm.

Sở dĩ nhìn lãnh đạm thực chỉ là bởi vì đối Tam Diệp quá nhiệt tình.

Bây giờ không có Tam Diệp trước đó, Nhiêu Chỉ Nhu đối Kiếm Tử cũng là như vậy, từ đầu tới đuôi đều không có thay đổi gì.

Nhưng bởi vì cái gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, lại cái gọi là không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng

Mọi thứ liền sợ so sánh.

Nhưng đại sự như thế, thậm chí liên quan đến toàn bộ Linh Kiếm tông tương lai đi hướng, cũng liên quan đến chính mình một cái duy nhất thân truyền đệ tử trưởng thành cùng tương lai, Nhiêu Chỉ Nhu tự nhiên sẽ tự mình trình diện.

Giờ phút này, nàng mặt không biểu tình nhìn chằm chằm đệ nhất kiếm tháp, trong ngực Tam Diệp phiến lá theo gió chập chờn.

Thứ Tam Diệp bên trên chỗ treo mini túi trữ vật càng là trôi tới trôi lui, có chút thú vị.

Thời gian đang trôi qua.

"Thứ chín mươi mốt tầng đã qua!"

Tê

"Thứ chín mươi hai tầng! ! !"

" "

"Chín mười lăm tầng!"

"Chín mười lăm tầng, thông quan! ! !"

"Không hổ là Kiếm Linh Thánh Thể, không biết, còn có thể tiếp tục sao?"

Mỗi qua một tầng, liền sẽ gây nên trận trận kinh hô.

Đệ tử, trưởng lão, tất cả đều khó mà bình tĩnh, đều cực kì khâm phục lại hâm mộ.

Cùng là kiếm tu, bọn hắn có thể nhất lý giải lẫn nhau đối 'Kiếm đạo' yêu thích cùng cảm thụ, giờ phút này, gặp Kiếm Tử 'Lên cao' tất nhiên là kích động vạn phần, khó mà bình tĩnh.

Đến tận đây, có trưởng lão mắt sắc.

Phát hiện nguyên bản một mực mặt không biểu tình, thậm chí có chút lạnh lùng Nhiêu Chỉ Nhu trên mặt, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một sợi ý cười.

Rất yếu ớt, mấy không thể tra.

Nhưng xác thực đang mỉm cười không sai.

Hiển nhiên.

Kiếm Tử có thể qua thứ chín mười lăm tầng, đã đạt tới nàng mong muốn.

"Chỉ là "

"Cuối cùng bốn tầng, một tầng so một tầng khó a."

"Ta nhớ được, bọn hắn theo thứ tự là ta tông trước bốn đời tông chủ a?"

"Ừm, thứ chín mươi sáu tầng, chính là ta tông đời thứ tư 'Tổ sư' Vương Bất Nhị."

"Vương Bất Nhị tổ sư a?"

"Hắn kiếm đạo, ta nhớ được "

" "

Đệ nhất kiếm tháp, thứ chín mươi sáu tầng bên trong.

Kiếm Tử cầm kiếm mà đứng, ánh mắt sáng rực.

Kiếm tháp cực kì đặc thù.

Chính là Linh Kiếm tông tiền bối dốc hết tâm huyết tạo thành, ở bên trong có thể khiêu chiến các đời tiền bối 'Ảnh lưu niệm' kiến thức cùng giải thuộc về bọn hắn kiếm đạo!

Đồng thời, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, mỗi thông quan một tầng, trước đó thương thế, tiêu hao các loại, đều sẽ trong nháy mắt khôi phục.

Bởi vậy, hắn có thể buông tay đi chiến, không sợ thương thế!

Bước vào thứ chín mươi sáu tầng, Kiếm Tử vô cùng cảnh giác, nhưng lại chiến ý dâng cao.

Vốn cho rằng sẽ như trước đó, vừa mới đặt chân, liền sẽ đại chiến.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương cũng không sốt ruột xuất thủ, mà là đối với hắn khẽ ngoắc một cái.

Đây là một cái nho nhã nam tử, nhưng lại cạo lấy đầu trọc.

Dù chỉ là huyễn ảnh, như thật như ảo, nhưng như cũ có thể nhìn ra, hắn trán mà sáng loáng.

"Nhiều năm chưa từng có người đến qua."

Huyễn ảnh mở miệng: "Ngươi tên gì?"

Kiếm Tử cảnh giác tới gần, nói: "Văn Kiếm, đương đại Kiếm Tử."

"Kiếm Tử a?" Đầu trọc cười ha ha.

"Có thể xông đến nơi đây, không thẹn Kiếm Tử chi danh, nhưng muốn trở thành 'Kiếm Chủ' vẫn còn không đủ."

"Kiếm Tử có thể có rất nhiều, nhưng Kiếm Chủ, mỗi đời cũng chỉ có một vị."

"Nhớ ngày đó, ta kia một đời, tại ta trước đó, có bảy vị Kiếm Tử."

"Nhưng đều không ngoại lệ, đều nửa đường chết yểu."

"Vị thứ bảy, bại vào tay ta, bị ta một kiếm trảm chết."

"? !"

Kiếm Tử lập tức giật nảy cả mình.

"Làm sao lại như vậy? !"

"Thời đại khác biệt, quy củ cũng tại biến."

Đầu trọc nhưng không có giải thích cặn kẽ ý nghĩ, khẽ cười nói: "Tới đi, ngươi lại ra chiêu."

"Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Kiếm Tử thần sắc nghiêm một chút.

Kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng vẫn là muốn đánh qua.

"Ngươi xuất chiêu trước."

Đầu trọc khoát khoát tay, chập chỉ thành kiếm, nằm ngang ở trước người: "Ta tên Vương Bất Nhị, cái tên này, chính mình đổi, bởi vì ta chỉ có một kiếm."

"Một kiếm ra, không phải địch chết, chính là ta bại."

Kiếm Tử: "? ? ?"

Cái quỷ gì!

Như thế cực đoan sao? !

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nào có dạng này kiếm đạo?

"Khó có thể lý giải được?"

Vương Bất Nhị cười cười: "Cũng đúng, dù sao cái này xác thực xem như đi đường nghiêng, thuộc về 'Tiểu đạo' nhưng loại này cố chấp tiểu đạo, lại thường thường có được không tưởng được lực lượng."

"Lúc trước, từ khi ta trở thành đương đại Kiếm Chủ về sau, ta gặp đối thủ bên trong, có thể đón lấy ta một kiếm người chỉ có ba người."

"Dù là ta chết, tại kiếm này tháp chi năng, những năm gần đây, cũng chỉ có mấy người mà thôi."

Kiếm Tử lông mày nhíu lại.

"Ta sẽ trở thành kế tiếp!"

"Kia, ta liền rửa mắt mà đợi."

Hắc

Cả hai kiếm ý bộc phát! Đang kịch liệt va chạm.

Sau đó, Kiếm Tử xuất thủ.

Nhưng Vương Bất Nhị lại là đi sau mà tới trước, một kiếm Phá Hư, giống như chém ra thiên địa, tốc độ nhanh chóng, đơn giản khó mà hình dung!

"Trảm thiên Bạt Kiếm Thuật? !"

Kiếm Tử giật mình.

Đây rõ ràng là trảm thiên Bạt Kiếm Thuật a!

Chính là Linh Kiếm tông mạnh nhất kiếm pháp một trong.

"Không, không đúng!"

Rất nhanh, hắn phát hiện mánh khóe: "Đây không phải trảm thiên Bạt Kiếm Thuật, so trảm thiên Bạt Kiếm Thuật mạnh hơn, càng nhanh, cũng càng thêm khó mà tu luyện, đây là "

"Hẳn là, trảm thiên Bạt Kiếm Thuật, chính là bắt chước cái này một kiếm mà đến? !"

Kiếm Tử gặp được đại phiền toái!

Nhưng cũng may, hắn sửa qua trảm thiên Bạt Kiếm Thuật, đối cái này một kiếm có nhất định giải, lại thêm

Tại Linh Kiếm tông bên ngoài, hắn bị ngược quá nhiều!

Bị ngược nhiều, tâm tính dễ dàng vỡ.

Nhưng cùng lúc, cũng có bị ngược kinh nghiệm!

Cái này khiến hắn đối mặt dù là như lúc này như vậy nguy cơ, cũng có thể gặp nguy không loạn, thong dong ứng đối.

Các loại kiếm thuật tề xuất!

Mặc dù cuối cùng vẫn trọng thương, nhưng không có sẽ bị cái này một kiếm chém giết!

Vết kiếm

Cơ hồ đem Kiếm Tử nghiêng cắt thành hai nửa!

Nhưng hắn cuối cùng ngăn trở.

Vương Bất Nhị kinh ngạc: "Không tệ."

"Ngươi thật là kế tiếp."

Kiếm Tử: " "

"Lại đến!"

"Không cần, ta kiếm đạo cực kì cực đoan, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt."

"Ngươi tiếp ta cùng cảnh giới một kiếm, liền có tư cách nhập xuống một quan."

"Đi thôi."

Vương Bất Nhị lại không lại ra tay ý nghĩ.

Để Kiếm Tử một trận bất đắc dĩ.

Thứ chín mươi bảy quan!

Lại là một tên nữ tính kiếm tu.

Nàng dung mạo thanh lệ, không tính là tuyệt mỹ, nhưng lại có một loại Thiên Sơn tuyết liên thuần khiết: "Ta tên Mộ Dung Tuyết, đời thứ ba Kiếm Chủ, sở tu kiếm đạo là Băng Tuyết Kiếm Luân."

"Tiếp kiếm!"

Lần này hợp khẩu vị.

Đối phương chủ động xuất thủ, đã khôi phục Kiếm Tử nâng lên tinh thần, toàn lực ứng đối.

Nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn bị ngược.

Không ngừng bị thương, lại toàn thân đều là băng tuyết, cơ hồ muốn bị đông thành tượng băng, ngay cả thần hồn đều đang run rẩy!

"Ta phải chống đỡ!"

"Nhất định phải chống đỡ!"

Kiếm Tử cơ hồ nhịn không được từ bỏ.

Nhưng hắn thủy chung vẫn là chịu đựng, chống đỡ xuống tới.

Dựa vào ý chí lực, mặc dù bị cuồng loạn hồi lâu, nhưng lại sửng sốt bị hắn tìm tới cơ hội phản sát, thành công qua quan.

"Hô, hô, hô "

Nửa quỳ trên mặt đất, Kiếm Tử miệng lớn thở dốc, trên thân băng tuyết đang không ngừng biến mất, thương thế cũng tại cấp tốc phục hồi như cũ.

"Nguy hiểm thật!"

"Còn tốt, còn tốt "

"Ta ở bên ngoài bị ngược quen thuộc."

Giờ khắc này, Kiếm Tử đúng là không khỏi cảm thấy may mắn, may mắn chính mình ở bên ngoài bị ngược nhiều!

Nếu không, mới tất nhiên đã nhịn không được, trực tiếp từ bỏ.

Hắn cảm thấy, nếu là mình một mực tại Linh Kiếm tông bên trong, cùng thế hệ, cùng cảnh giới vô địch, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, gặp được mới loại kia cục diện, tuyệt đối kiên trì không xuống, sẽ ở trong thời gian ngắn từ bỏ..