Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (2)

Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (2)

Nhưng mình cũng không phải là một mực xuôi gió xuôi nước.

Đi ra ngoài bên ngoài

Liền mẹ hắn cơ bản không có thắng nổi!

Dù sao đều thua quen thuộc, liền muốn lấy lại kiên trì kiên trì, lại kiên trì một lát, liền một lát!

Sau đó

Hắn phát hiện, tựa hồ, Mộ Dung Tuyết tuy mạnh, nhưng lại còn không có mạnh đến để cho mình tuyệt vọng trình độ.

Có thể kiên trì, có lẽ có phần thắng.

Thẳng đến 'Phản sát' thành công, lại đến hiện tại, hắn cũng còn có chút mộng bức.

"Làm sao cảm giác "

"Những tổ sư này, thực cũng không tính mạnh?"

Muốn nói yếu, đây tuyệt đối là kéo con bê.

Chí ít tại Linh Kiếm tông bên trong, tại kiếm tu bên trong, kia căn bản là thuộc về 'Trần nhà' cấp bậc.

Có thể phóng nhãn khắp thiên hạ, riêng là cùng Lãm Nguyệt tông, cùng Long Ngạo Kiều loại hình biến thái đi so lúc, nhưng lại giống như 'Thường thường không có gì lạ' .

Nếu không, chính mình không có khả năng thắng a!

"Kỳ quái."

Loại cảm giác này, để Kiếm Tử đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, rất là không hiểu.

Không nên a!

Chính mình chẳng lẽ không nên rất yếu sao?

Đi ra ngoài bên ngoài, đặc nương một cái đều đánh không lại!

Kết quả trở về về sau, thế nào còn có thể đem đời thứ ba Kiếm Chủ đều cho thắng đâu?

Dù chỉ là một đạo huyễn ảnh, cũng có chút không hợp thói thường a.

"Nghĩ mãi mà không rõ."

"Vậy liền không nghĩ, thứ chín mươi tám tầng! ! !"

"Hoàng Y, đời thứ hai."

Đồng dạng là một tên nữ tính kiếm tu, tự thú phụng ở một bên màu vàng nhạt trong phi kiếm đi ra, nàng một bộ màu vàng nhạt váy dài, khí chất dịu dàng, kiếm đạo cũng rất là ôn nhu, nhu tình như nước.

Nhưng cái này nhu tình như nước bên trong, lại là giấu giếm sát cơ.

Ôn nhu hương, mộ anh hùng.

Nhìn như ôn nhu, kì thực hung hiểm vô cùng.

Kiếm Tử cơ hồ bị giây!

Cũng may, hắn có cùng 'Biến thái' giao thủ kinh nghiệm, lại không dừng một lần.

Sửng sốt để hắn kiên trì kháng trụ, cũng tùy thời phản kích

Ngoại giới.

Nhiêu Chỉ Nhu khóe miệng ý cười đã cực kì rõ ràng.

Làm thứ chín mươi tám tầng sáng lên.

Càng là nhịn không được cười ra tiếng.

Khục

Nhưng rất nhanh, nàng vội ho một tiếng, biến mất khóe miệng ý cười.

Nhưng này mặt mày bên trong nhẹ nhàng cùng mừng rỡ, lại là làm sao cũng không cách nào san bằng.

Các đệ tử đã trợn mắt hốc mồm.

Chính là tất cả trưởng lão, cũng đều trừng lớn hai mắt.

"Thứ chín mươi tám tầng đã qua!"

"Cái này cái này đã! ! !"

"Đương đại Kiếm Tử, có vô địch chi tư a!"

"Chỉ sợ tương lai siêu việt tông chủ, thậm chí siêu việt các đời tiền bối đều có chút ít khả năng."

"Ta Linh Kiếm tông, ra Chân Long!"

"Hoàng kim đại thế, cái này, chính là hoàng kim đại thế a?"

Bọn hắn chấn kinh tại Kiếm Tử thiên phú cùng thực lực, đồng thời, cũng chấn kinh hoàng kim đại thế đáng sợ!

Bao nhiêu năm rồi, cũng không từng có người có thể đi đến một bước này?

Nhưng hoàng kim đại thế vừa mới 'Mở' các lộ thiên kiêu còn chưa chân chính bắt đầu tranh phong, liền đã kinh người như thế a? Linh Kiếm tông cũng là phân đến một chén canh a!

Thứ chín mươi chín tầng.

Kiếm khách áo trắng như tuyết, trong tay ba thước Thanh Phong hàn quang lập loè.

"Lý Bạch."

"Linh Kiếm tông hậu nhân, tiếp kiếm."

Kiếm ý quét sạch, kiếm khí như núi, nhưng lại đẹp như thi họa.

Kiếm Tử cơ hồ vừa đối mặt liền bị đánh bại, nhưng lại vẫn là dựa vào một cỗ dẻo dai mà gắt gao chèo chống, bại a bại, bại nhiều, chỗ tốt, cũng là càng rõ ràng.

Chí ít

Càng kháng đánh!

Cũng sẽ không liều lĩnh, nghĩ đến như thế nào nhanh chóng đánh bại đối phương.

Mà là cân nhắc như thế nào cẩu, cẩu ở bất bại, mới có cơ hội phản kích

Đại chiến nửa ngày.

Kiếm Tử cơ hồ bị giết chết.

Nhưng lại cuối cùng nắm lấy cơ hội, lấy một chiêu Phiêu Miểu kiếm pháp Kiếm Thập phá vỡ kiếm sơn, gian nan thủ thắng.

"Không tệ!"

Lý Bạch hư ảnh thật sâu nhìn Kiếm Tử một chút, lập tức, khẽ cười nói: "Ta đạo không cô."

"Sống sót."

"Đến thượng giới đến tìm ta!"

Kiếm Tử: "? !"

Hắn trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Sau đó, chán nản giật mình.

"! ! !"

Cho nên, vị này sơ đại tổ sư, thực sớm đã phi thăng lên giới? ?

Nói cách khác, chúng ta Linh Kiếm tông như thế điểu sao? ? ?

Thế nhưng là

Ta làm sao không biết a?

Hắn nháy mắt.

Cùng đại bộ phận đệ tử, còn tưởng rằng Linh Kiếm tông thực thường thường không có gì lạ tới.

Chí ít tại nhất lưu trong tông môn, thuộc về thường thường không có gì lạ tồn tại.

Kết quả hiện tại ngươi nói cho ta, chúng ta Linh Kiếm tông phía trên có người? !

"Nhất định, nhất định."

Hắn vội vàng đáp lại.

Lập tức

Bị truyền tống mà ra.

Trong quá trình này, Kiếm Tử trong lòng một mực tại nói thầm.

"Đều là phi thăng đại lão, vì sao cho ta cảm giác áp bách ngược lại còn xa không như Long Ngạo Kiều đâu?"

"Thậm chí, cũng không bằng Đại sư bá?"

Hắn vò đầu.

Ờ

Một giây sau, Kiếm Tử không có cơ hội lại đi suy nghĩ những chi tiết này.

Trời long đất nở tiếng hoan hô đem hắn bao phủ.

Toàn tông trên dưới, tuyệt đại bộ phận đệ tử, trưởng lão đều hội tụ ở này!

Bên trong một trăm tầng, bên ngoài một trăm tầng, thậm chí trên trời còn có 'Một trăm tầng' đem hắn vây quanh.

Liền ngay cả một mực nghiêm khắc vô cùng sư tôn, giờ phút này trên mặt đều là thân thiết tiếu dung.

"Chúc mừng Kiếm Tử, thông quan đệ nhất kiếm tháp!"

"Chúc mừng Kiếm Tử, thông quan đệ nhất kiếm tháp!"

"Chúc mừng Kiếm Tử, thông quan đệ nhất kiếm tháp!"

Tiếng hoan hô trải qua không suy.

Các trưởng lão nhao nhao mở miệng tán thưởng.

Nhiêu Chỉ Nhu cũng là vẻ mặt tươi cười, gật đầu ra hiệu.

Giờ khắc này, Kiếm Tử cũng không khỏi cười.

"Loại cảm giác này, chân diệu a."

"Quả nhiên, người hay là đến ép mình một thanh, nếu không, cũng không biết chính mình đến tột cùng lớn bao nhiêu tiềm lực."

"Không nghĩ tới, ta lại thật có thể thông quan đệ nhất kiếm tháp."

"Chỉ là "

Hưng phấn sau khi, Kiếm Tử đột nhiên sững sờ.

Sau đó nhụt chí.

Mã Đức!

Linh Kiếm tông bên trong, cùng giai chi chiến ta đã vô địch.

Vì sao đi ra ngoài bên ngoài ta một cái đều đánh không lại?

Xoa

Nhưng vào lúc này.

Nhiêu Chỉ Nhu đột nhiên cúi đầu.

Nguyên lai, là trong ngực Tam Diệp tại cọ nàng ngọc thủ.

"Có việc?"

Tam Diệp mô phỏng nhân loại thanh âm, nói: "Ta cũng nghĩ thử một chút."

Nhiêu Chỉ Nhu lông mày nhíu lại, lập tức đến hào hứng, cười nói: "Tốt!"

Đám người quay đầu, mà phía sau lộ kỳ sắc.

Lập tức

Tam Diệp vượt quan!

Đệ nhất kiếm tháp, thế như chẻ tre.

Nếu như nói Kiếm Tử là vững bước tiến lên, gian nan quá quan.

Kia Tam Diệp tốc độ, chính là như ngồi chung hỏa tiễn nhanh thông! ! !

Một quan lại một quan, sửng sốt thẳng đến chín mười lăm tầng về sau, mới hơi giảm xuống tốc độ, nhưng cũng cũng không từng tốn thời gian vượt qua mười hơi thời gian.

Trước sau cộng lại, vẫn chưa tới một nén nhang!

Đệ nhất kiếm tháp, trực tiếp thông quan!

Kiếm Tử tê dại.

Nhiêu Chỉ Nhu có chút cười không nổi.

Linh Kiếm tông các đệ tử da mặt cuồng loạn, toàn thân đều là nổi da gà.

Linh Kiếm tông các trưởng lão dở khóc dở cười, đến cuối cùng, chỉ còn lại liên tục cười khổ.

"Cái này ?"

Đương đại Kiếm Tử thông quan đệ nhất kiếm tháp, chính là thiên đại chuyện may mắn!

Thế nhưng là

Làm một gốc không thuộc về Linh Kiếm tông 'Cỏ dại' như bật hack nhanh thông đệ nhất kiếm tháp về sau, loại này hưng phấn, tựa hồ trong nháy mắt liền tiêu tán hầu như không còn.

Thậm chí, để các đệ tử sinh ra một loại bản thân hoài nghi.

Đệ nhất kiếm tháp thật có theo như đồn đại khó như vậy sao?

Các trưởng lão thì cực kì bất đắc dĩ.

Bọn hắn đương nhiên biết đệ nhất kiếm tháp độ khó, có thể như thế nhẹ nhõm nhanh thông, không phải độ khó thấp, mà là Tam Diệp quá biến thái!

Có thể hỏi đề ở chỗ, Tam Diệp cũng không phải là Linh Kiếm tông đệ tử a.

Như thế thiên kiêu, là người ta! ! !

Cái này coi như nhức cả trứng.

Trầm mặc, là đêm nay Linh Kiếm tông

Ngự Thú tông.

Trong tông hội cao cấp nghị.

Tông chủ Khúc Thị Phi ngồi cao chủ vị, vuốt ve đầu vai chim nhỏ, vui tươi hớn hở nói: "Ta bế quan trong khoảng thời gian này, trong tông hết thảy được chứ?"

"Mọi chuyện đều tốt!"

Các trưởng lão liên tiếp mở miệng.

"Sinh ý so dĩ vãng càng thêm náo nhiệt."

"Linh thú thuần dưỡng phương diện, cũng là vô cùng tốt."

"Chúng ta còn lại những cái kia Bát Trân Kê, có một cái vậy mà chủ động ấp ra một tổ gà con, chừng hai cái đây! Đại hỉ sự a!"

"Bát Trân vịt ngược lại là không có gì động tĩnh."

"Đệ tử trong môn phái trưởng thành cũng là vô cùng tốt."

" "

Mọi người lao nhao, đều là tin tức tốt, Khúc Thị Phi nghe toàn thân thoải mái, không khỏi cười ra tiếng: "Tốt, tốt, đều tốt, đều là tin tức tốt thuận tiện."

"Bất quá các ngươi cũng đừng tốt khoe xấu che mà!"

"Nếu là có cái gì tin tức xấu, không được giấu diếm."

"Cần chi tiết cáo tri!"

"Cái này "

Tam trưởng lão Cao Quang nháy mắt, có chút chần chờ.

"Tam trưởng lão, ngươi khi nào dưỡng thành cái này lằng nhà lằng nhằng tính tình? Có chuyện vừa nói! Bản tông chủ còn sợ tin tức xấu hay sao?"

Vâng

Cao Quang vò đầu, nói: "Thực, ta cũng không biết đến tột cùng có tính không tin tức xấu, chính là a Thiên Trư gần nhất luôn 'Đêm không về ngủ' ."

"Đêm không về ngủ?"

Khúc Thị Phi sững sờ.

Đã thấy đông đảo trưởng lão tất cả đều sắc mặt cổ quái, không khỏi nhíu mày: "Đến tột cùng phát sinh cái gì?".