Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (3)

Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (3)

Nói

Hắn vậy mới không tin chỉ là 'Đêm không về ngủ' .

Đến Hỗn Độn Thiên Trư cấp độ này, có ngủ hay không cảm giác khác nhau ở chỗ nào?

Ở nơi nào đi ngủ có cái gì khác nhau?

Nếu chỉ là đơn thuần không có về động phủ đi ngủ, Cao Quang tuyệt sẽ không đặc biệt nói với mình việc này, các trưởng lão biểu lộ cũng sẽ không cổ quái như vậy.

Thực

Đại trưởng lão co lại rụt cổ: "Cũng không có gì đại sự, chính là đi, Thiên Trư gần nhất luôn ra bên ngoài chạy, vừa chạy chính là mười ngày nửa tháng, thậm chí mấy tháng không trở lại."

"Nhưng cuối cùng, sớm tối vẫn là phải trở về."

"Bởi vậy, cũng không tính là gì đại sự."

"Chớ có tránh nặng tìm nhẹ!"

Khúc Thị Phi sắc mặt dần dần biến thành đen, mới vui vẻ dần dần biến mất, hảo tâm tình lập tức liền không như vậy mỹ lệ.

Khá lắm, cái gì gọi là không tính là gì đại sự?

Thường xuyên ra ngoài, vừa đi ra ngoài liền mấy tháng không trở lại?

Cái này gọi không phải đại sự?

Nếu là bình thường đệ tử, kia xác thực không gọi sự tình, có thể Hỗn Độn Thiên Trư là dạng gì tồn tại? Kia là trấn tông linh thú!

Nếu là xảy ra bất trắc, muốn đánh nhau lời nói, nó là muốn ra đại lực khí!

Thời gian dài không tại, chẳng phải là lẽ nào lại như vậy?

"Thiên Trư vì sao đêm không về ngủ, thật lâu không về, các ngươi có thể tra rõ ràng? !"

Khúc Thị Phi dùng thần thức quét qua, ân

Quả nhiên, Hỗn Độn Thiên Trư hiện tại liền không tại.

Quá phận!

"Khục, thực, khả năng, có lẽ, đại khái " Cao Quang vò đầu: "Tại Lãm Nguyệt tông?"

"Này làm sao lại cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?"

Khúc Thị Phi vỗ bàn đứng dậy.

Trước đó Hỗn Độn Thiên Trư phát tình, làm gà bay chó chạy, hắn bị ép xuất quan.

Vấn đề giải quyết về sau, Khúc Thị Phi liền lại lần nữa bế quan, đi đem trước không hoàn thành sự tình làm xong.

Cho tới bây giờ mới xuất quan.

Kết quả vừa xuất quan liền nghe nghe như thế tin dữ, còn lại cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, lập tức giận không chỗ phát tiết, bắt đầu ép hỏi.

Cao Quang nhăn nhăn nhó nhó, lại nói: "Ừm kia cái gì, theo chúng ta quan sát, nên là Lãm Nguyệt tông heo mẹ rất nhiều, chủ yếu là đi, kia cái gì."

"Nghe Thiên Trư ngẫu nhiên nói thầm qua, nói chúng ta Ngự Thú tông hoàn cảnh không tốt, ảnh hưởng tâm tình, còn nói Lãm Nguyệt tông nó có hậu cung giai lệ ba ngàn, ở chỗ này không có cái gì "

Khúc Thị Phi: "[Д]? ! !"

"Khục, đúng, còn có vấn đề."

Nhị trưởng lão cúi đầu, nhỏ giọng thầm thì nói: "Trước đó Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Thiên Trư cũng ra đại lực khí."

"Này làm sao lại cùng Nhật Nguyệt tiên triều dính dáng đến?"

Khúc Thị Phi tê dại.

Xoa, cái quỷ gì tình huống a đây là?

Mà khi biết điều chân tình tướng về sau, Khúc Thị Phi trực tiếp im lặng.

"Các ngươi "

"Các ngươi a !"

"Để cho ta nói các ngươi cái gì tốt?"

"Lại vậy mà làm ra chuyện như vậy, ta thật sự là! ! !"

Khúc Thị Phi muốn mắng người, nhưng lại phát hiện chính mình trong lúc nhất thời không biết nên mắng chút gì mới tốt.

"Kia tông chủ ngài nói làm sao bây giờ sao?"

"Chẳng lẽ chúng ta cũng cả một cái 'Hậu cung giai lệ' ba ngàn?" Đại trưởng lão im lặng đáp lại.

Dư trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Chúng ta có thể làm sao?

Chúng ta cũng rất tuyệt vọng a!

"Có gì không thể? Phù sa không lưu ruộng người ngoài a! Các ngươi không ngay ngắn, Lãm Nguyệt tông cả, Thiên Trư cả ngày lưu luyến đi tới đi lui gieo rắc nhiều ít hạt giống? !"

"Hạt giống không cần tiền a? !"

"Cho dù là chúng ta đẳng cấp cao nhất hộ khách, linh thú cũng là từ chúng ta chỗ này mua, lai giống cũng muốn giao tiền, lại 'Làm hạt giống' linh thú thực lực càng mạnh, chào giá càng cao a."

"Thiên Trư là bực nào tồn tại?"

"Há có thể miễn phí cho người ta lai giống?"

"Vẫn là hậu cung giai lệ ba ngàn, các ngươi vậy mà liền nhìn như vậy, ta! ! !"

"Ta mẹ nó! ! !"

Khúc Thị Phi khó thở.

Chỉ cảm thấy một hơi thở không được, suýt nữa bị tức chết.

Cái này cần thua thiệt bao nhiêu tiền a cái này? !

"Thế nhưng là, heo loại đồ chơi này, phần lớn cái gì cũng không phải, đi đến nơi nào tìm nhiều như vậy mi thanh mục tú heo mẹ a?"

"Vậy nhân gia là thế nào làm đến?"

"Lãm Nguyệt tông đều có thể làm đến, chúng ta đường đường Ngự Thú tông không lấy được đúng không?"

"Ta nhìn không phải không lấy được, chính là các ngươi không muốn làm, các ngươi đầu óc bị lừa đá!"

Khúc Thị Phi một trận giận mắng, gọi là một cái nước miếng văng tung tóe: "Còn đứng ngây đó làm gì? !"

"Nhanh đi cho ta đem Thiên Trư tìm trở về!"

"Còn lại, lập tức đi tìm cho ta heo!"

"Heo mẹ!"

"Quản nó thực lực cao thấp, quản nó bối cảnh gì? Chỉ cần là mi thanh mục tú, liền đều mang cho ta trở về, mang không trở lại trói về, buộc không trở lại đánh gãy nó bốn chân đều muốn cho bản tông chủ cầm trở về!"

"Trong vòng một tháng, bản tông chủ muốn gặp được hiệu quả."

"Nếu không "

Hừ

Khúc Thị Phi nổi trận lôi đình.

Hắn khí a!

Hỗn Độn Thiên Trư đêm không về ngủ cũng liền thôi, mẹ hắn lại còn cùng Nhật Nguyệt tiên triều làm một cầm liền cái này, các ngươi thế mà còn mặc kệ?

Hôm đó sau Hỗn Độn Thiên Trư phải chăng còn muốn đi theo Lãm Nguyệt tông chơi hắn nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu thế lực? Thậm chí, còn có thể đi làm thánh địa?

Điên a?

Ta nhìn các ngươi chính là không muốn sống!

Hắn một trận hùng hùng hổ hổ, phẩy tay áo bỏ đi.

Lưu lại một đám trưởng lão mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái này như thế nào cho phải?"

"Cái gì như thế nào cho phải? Tự nhiên là đi đem Thiên Trư mời về, thuận tiện an bài cho hắn đỏ cung giai lệ ba ngàn."

"Ai đi mời?"

"! ! !"

"Ta đi!" Cao Quang cái thứ nhất tỏ thái độ.

Mặc dù Hỗn Độn Thiên Trư tính tình không được tốt, nhưng so với đầy khắp núi đồi, khắp Vô Mục đi bắt 'Mi thanh mục tú' heo mẹ, vẫn là đi Lãm Nguyệt tông tương đối hợp tâm ý của hắn một chút.

Dù sao, Cao Quang thực sự nhìn không thấu, đến cùng cái dạng gì heo mẹ mới xem như mi thanh mục tú.

Nhìn heo mẹ đều có thể mi thanh mục tú?

Kia cao thấp phải là 'Thật đói' cái gì đều ăn được!

"Vậy bọn ta liền đi bắt heo đi."

Hắn trưởng lão mặc dù cũng không muốn đi bắt heo mẹ, nhưng Cao Quang đã vượt lên trước, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì, chỉ là nhị trưởng lão thầm nói: "Ta cảm thấy hiện thực tình vốn không có nghiêm trọng như vậy."

"Dù sao cũng nhiều ít năm? Thiên Trư cũng không có sinh hạ cái một mà nửa nữ, chúng ta Ngự Thú tông không như thường qua tưới nhuần?"

"Về phần hung hiểm, chúng ta người làm ăn dĩ hòa vi quý, huống chi chúng ta bản thân mặc dù không tính mạnh, nhưng chúng ta linh thú nhiều, mạnh a!"

"Vô duyên vô cớ, chỗ nào đến nhiều như vậy tai hoạ ngập đầu?"

"Muốn ta nói a !"

Hắn con ngươi đảo một vòng, hạ giọng: "Tông chủ sở dĩ tức giận như thế, hoàn toàn là bởi vì "

"Bởi vì cái gì?"

"Trước đó hắn thả ra hào ngôn, kết quả thật vất vả lấy tới Bát Trân Kê, Bát Trân vịt trực tiếp bị mang đi hơn phân nửa, trong lòng có oán khí lại không tốt ý tứ biểu đạt, cho nên lần này liền nhân cơ hội này "

"! ! !"

Tất cả trưởng lão nghe xong, lập tức mí mắt trực nhảy.

"Lời này, cũng không dám nói lung tung."

"Ta này làm sao có thể là nói lung tung? !" Nhị trưởng lão trừng mắt.

Lại đột nhiên cảm thấy phía sau đánh tới trận trận sát khí

"Ta đây cũng không phải là nói lung tung!"

Nhị trưởng lão vội vàng cường điệu: "Thiên Trư chính là háo sắc, nhưng Lãm Nguyệt tông cũng không vì nhân tử, vậy mà dùng mỹ nhân kế hãm hại ta các loại "

Sát khí dần dần biến mất, nhị trưởng lão lúc này mới xóa một vệt mồ hôi lạnh.

Mẹ nó!

Còn tốt lão tử cơ trí, đổi giọng đầy đủ nhanh, không phải chẳng phải là xong con bê?

Tông chủ quá âm hiểm!

Vậy mà nghe lén!

"Đi Lãm Nguyệt tông mời Thiên Trư trở về, công việc này, ai!"

"Cũng không tốt làm a."

Cao Quang đã xuất phát, chỉ là giờ phút này, hắn có chút tê dại.

Công việc này ngược lại là không có bắt heo mẹ như vậy không hợp thói thường, nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

Thật sự cho rằng Thiên Trư đại nhân tốt tính a?

Làm phát bực, người một nhà cũng có thể cho ngươi một ngụm!

Không gặp người ta trước đó đem Ngự Thú tông chủ phong đều đánh vỡ nửa toà, cũng không có cái gì người tìm nó phiền phức?

Đây chính là thực lực, đây chính là bối cảnh.

"Ai, khó chịu nhất điểm ở chỗ, nghe nói gần nhất Thiên Trư cùng Lãm Nguyệt tông người quan hệ chỗ vô cùng tốt, đều đã xưng huynh gọi đệ, so với chúng ta những này 'Người một nhà' còn thân hơn gần."

"Ta cũng không thể uy hiếp Lãm Nguyệt tông a, nếu không Thiên Trư cái thứ nhất muốn làm ta."

Không có chút nào ngoài ý muốn, Ngự Thú tông tự nhiên là so Nhật Nguyệt tiên triều mạnh hơn.

Hắn cũng không sợ Lãm Nguyệt tông.

Dù sao

Ngự Thú tông cái gì cũng không nhiều, chính là 'Thú' nhiều.

Thật muốn đánh, liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là thú hải chiến thuật.

Huống chi, Ngự Thú tông nhân mạch kia mới gọi rộng, nhân mạch không đủ còn có 'Thú' mạch đây!

Cũng không đến vạn bất đắc dĩ, cũng không cần thiết đánh nhau a.

Vả lại, Thiên Trư hiện tại giúp người ta, liền không hợp thói thường.

Ai

"Thôi thôi, đi trước nhìn kỹ hẵng nói.".