Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (4)

Chương 236: Thông quan! Kiếm Tử khóc. Tiếp lấy xoa bóp, tiếp lấy múa! (4)

"Dù sao đưa đầu rụt đầu đều là một đao, thực sự không được, ta liền ỷ lại Lãm Nguyệt tông không đi."

"Thiên Trư không quay về, ta cũng không đi, miễn cho trở về bị mắng."

"Thiên Trư trở về, ta cũng đi theo trở về, dù là nó chỉ về một ngày đâu? Chí ít ta là đưa nó mang về  nhiệm vụ cũng coi như hoàn chỉnh."

"Tả hữu cái này nồi đều không nên ta đến cõng."

"Ừm, cứ như vậy!"

Rất nhanh, Cao Quang đạt được hoàn mỹ kế hoạch, không còn lo lắng, vui tươi hớn hở chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Mấy ngày sau.

Lãm Nguyệt tông ngoài sơn môn, Cao Quang đưa mắt nhìn ra xa.

"Không tệ a."

"Nhìn một cái, không nói hắn, vẻn vẹn những này linh sơn, cái này hoàn cảnh, đã có nhị lưu, thậm chí bộ phận nhất lưu tông môn chi cảnh!"

"Nguyên linh chi khí cũng là có chút nồng đậm, xem ra Tụ Linh trận không ít bố."

"Lại thêm Lãm Nguyệt tông thực lực, vì sao ngay cả cái nhị lưu tông môn đều có thể xin thất bại?"

Cao Quang hơi nghi hoặc một chút.

Lập tức đối thủ sơn đệ tử nói minh ý đồ đến.

"Ngự Thú tông, tam trưởng lão?"

"Còn xin chờ một chút, vãn bối lập tức thông bẩm."

Thủ sơn đệ tử hôm nay dẫn đội người chính là Lưu Tâm Nguyệt, Lưu gia nhóm đầu tiên bái nhập Lãm Nguyệt tông, lại thiên phú tốt nhất người. Nàng thân mang hắc kim đạo bào, ngực một cái Lưu chữ phá lệ dễ thấy.

Nghe nói là Ngự Thú tông tam trưởng lão đến đây, tự nhiên là mảy may cũng không dám chủ quan, lập tức tiến về thông bẩm.

Gặp nàng ngự kiếm đi xa, Cao Quang không khỏi phạm lên nói thầm.

"Không nên a."

"Một cái thủ sơn đệ tử liền có như thế thiên phú, lại tuổi còn trẻ liền đã nhập đệ tứ cảnh, như thế nào ngay cả nhị lưu tông môn đều tấn thăng thất bại?"

"Không thích hợp! Tuyệt đối không thích hợp."

"Cái này Lãm Nguyệt tông có vấn đề!"

Hắn âm thầm cảnh giác.

Nói đùa cái gì!

Nhị lưu tông môn mà thôi, cũng không phải cái gì không dậy nổi tồn tại.

Muốn xin có bao nhiêu khó a? !

Liền Lãm Nguyệt tông trước mắt cái này cảnh tượng, vẻn vẹn chỉ là mấy cái này thủ sơn đệ tử, có lẽ đều có thể xong một cái kém chút tam lưu tông môn!

Còn đem Hỏa Đức tông hợp nhất đến môn hạ!

Liền cái này, ngươi cho ta nói, xin nhị lưu tông môn thất bại?

"Hẳn là, Vạn Hoa thánh địa đến đây thẩm tra người, cùng Lãm Nguyệt tông có thù?"

"Cao Quang?"

Lâm Phàm kinh ngạc, đối Cao Quang hắn tự nhiên có ấn tượng.

"Ta tự mình "

"Ai? Không đúng, để Chu Nhục Nhung đi tiếp đãi."

"Liền nói bản tông chủ đang bế quan."

Lưu Tâm Nguyệt không rõ, nhưng lại vẫn là thành thành thật thật làm theo.

Rất nhanh.

Chu Nhục Nhung mặt mũi tràn đầy nhiệt tình xuống núi nghênh đón.

Đối với cái này 'Chăn heo chuyên gia' Cao Quang tự nhiên là khắc sâu ấn tượng, chỉ là giờ phút này thấy một lần, lại ít nhiều có chút khó chịu, lúc này lông mày lệch ra mắt lác.

Cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt nói: "Ồ?"

"Hiện tại làm tông chủ không ra, để nhỏ ra đỉnh a?"

"Có bản lĩnh làm chuyện kia, vậy ngươi ngược lại là có bản lĩnh ra gặp ta, cùng ta hảo hảo tâm sự a!"

"? !"

Đang dùng Bát Bội Kính Chi Thuật nhìn trộm Lâm Phàm lập tức triệt hồi Bát Bội Kính Chi Thuật.

Cũng không phải sợ bị phát hiện.

Mà là không muốn bị mắng, riêng là nhìn xem mình bị người ta đỗi.

"Khục, ta liền biết khẳng định là tìm đến phiền phức."

"May mà ta cơ trí."

Cái thằng này vỗ ngực một cái, lập tức mắt nhìn mũi mũi quan tâm, tựa như việc này cùng mình hoàn toàn không quan hệ.

Cao Quang thì là càng phát ra phẫn nộ cùng ủy khuất.

Chuyện này là sao mà!

Chính là ngươi cái này chăn heo chuyên gia, làm cái gì hậu cung giai lệ ba ngàn, nếu không chỗ nào sẽ có phiền toái nhiều như vậy sự tình? Còn để cho ta bị nhà mình tông chủ dừng lại 'Điểu' lại bị phái tới làm loại khổ này việc phải làm.

Nhìn ta không điểu ngươi?

" "

"Cao trưởng lão, cớ gì nói ra lời ấy, cớ gì nói ra lời ấy a? !"

"Chúng ta thế nhưng là thân như một nhà!"

Chu Nhục Nhung lại là mặt mày hớn hở, tựa như hoàn toàn nghe không ra Cao Quang nộ khí cùng bất mãn, càng là thân thiết tiến lên, trực tiếp vào tay bắt hắn lại liền hướng trong tông kéo.

"Kia cái gì, Cao trưởng lão, Cao tiền bối! Lão nhân gia ngài đường xa mà đến, ta đã chuẩn bị tốt mỹ thực rượu ngon, chúng ta nếm qua, uống qua bàn lại hắn."

"Đi đi đi."

"Ngươi, cái này, ta?"

Bị Chu Nhục Nhung kéo lấy bị động tiến lên, Cao Quang trong lúc nhất thời cũng mộng.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Chính mình ở chỗ này bão nổi, hắn lại không mặt không có da lại gần, còn như thế lấy lòng, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời cũng không tốt tái phát làm.

Dù sao trước đó người ta là giúp Ngự Thú tông bận bịu tới.

"Vậy liền nếm qua về sau bàn lại chính sự!"

Hừ

Cao Quang trong lòng hừ lạnh.

Sau đó

Nhập linh thú vườn.

Cao Quang động dung.

"Những linh thú này "

"Những này heo? ! ! !"

Giờ khắc này, dù là hắn là Ngự Thú tông tam trưởng lão, đều cảm thấy rung động.

Những linh thú này nuôi vô cùng tốt!

Mặc dù chủng loại kém xa Ngự Thú tông phong phú, số lượng cũng là kém xa tít tắp, nhưng chất lượng là thật không kém, chí ít tiềm lực rất đủ.

Riêng là những cái kia 'Heo' !

Đủ loại, cái gì cũng có.

Nhiều nhất, chính là những cái kia mang thai heo mẹ.

Mẹ a! ! !

Nhìn một cái, tất cả đều lớn bụng.

Nhưng nếu dứt bỏ điểm này, chỉ nhìn tướng mạo ngươi đừng nói, lại còn thật có chút mi thanh mục tú.

Điểm chết người nhất là, những cái kia 'Bé heo' tiềm lực rõ ràng là trung thượng trình độ, nếu là bồi dưỡng thoả đáng, muốn nói tương lai độc bá nhất phương đó là nói dối.

Có thể thành là lực lượng trung kiên, lại không phải không có khả năng a.

Chủ yếu là nhiều như vậy! ! !

Tê, mẹ a!

Sẽ không phải tất cả đều là Hỗn Độn Thiên Trư dòng dõi a?

Nó đây rốt cuộc là truyền bá nhiều ít hạt giống a!

Đơn giản nghịch thiên a cái này!

"Chờ chút!"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một đám gà con.

Cảm thấy cực kì nhìn quen mắt!

"Những cái kia gà con?"

"Ồ? Cái kia a, không phải liền là phổ thông gà con sao? Ai nha, không nói những này, Cao lão, mau theo ta đến "

Chu Nhục Nhung nhưng như cũ là cười tủm tỉm, lôi kéo hắn bước nhanh ghé qua.

Chỉ cấp Cao Quang nhìn sửng sốt một chút.

Suýt nữa cho là mình đến 'Nhỏ Ngự Thú tông' đây!

Còn từng sợi giật mình.

Liền giống với mở trại chăn nuôi nuôi dưỡng hộ, gặp được thả rông nuôi dưỡng hộ.

Nuôi đồ vật đều không khác mấy, nhưng người ta nuôi ra súc vật, nhưng là càng có sức sống, nhìn càng xinh đẹp!

Thấy hắn như thế, Chu Nhục Nhung không khỏi âm thầm cười trộm.

Cũng chính là chính mình để Ngao Bính cùng Hỏa Kỳ Lân đều sớm đi Lãm Nguyệt cung giấu đi, nếu không, ngươi chẳng phải là đến gọi thẳng ngọa tào, nước bọt đều muốn chảy ra?

Đi vào Chu Nhục Nhung chỗ ở.

Cao Quang phát hiện, các món ăn ngon rượu ngon quả nhiên đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là

Lại ngồi một cái tháo hán tử, tại ăn uống thả cửa.

Nhìn Cao Quang giận không chỗ phát tiết.

Tốt a!

Mời ta ăn cơm, kết quả còn có người khác, còn ăn trước bên trên?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta nhìn ngươi là căn bản không có đem ta thả

A

"Thiên Trư đại nhân?"

Cao Quang lửa giận trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, nháy mắt, có chút bất đắc dĩ.

Kia tháo hán tử, rõ ràng là Hỗn Độn Thiên Trư a!

"Ngài ở đây làm gì?"

Thở hổn hển hừ lần.

Hỗn Độn Thiên Trư dừng lại cuồng ăn, lẩm bẩm nói: "Ăn cơm a, ngươi mù sao?"

Cao Quang: "? ? ?"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền nghe Hỗn Độn Thiên Trư mắng: "Nói lên cái này lão Trư ta liền đến khí, đạp mã, lão Trư ta tại Ngự Thú tông qua là ngày gì a?"

Nó chào hỏi Cao Quang ở một bên ngồi xuống, lập tức ném cho hắn một khối thịt lớn.

Một khối lớn thịt mỡ !

Lại mắng: "Ăn một chút không tốt, ngủ ngủ không ngon, ở ở không tốt, ngay cả đầu heo mẹ đều không có, những năm này, lão tử đều nhanh nín chết."

"Tại Lãm Nguyệt tông tốt bao nhiêu?"

"Thở hổn hển!"

Gặm một ngụm thịt mỡ, trút xuống một miệng lớn liệt tửu, Hỗn Độn Thiên Trư thoải mái thẳng hừ hừ.

Lại ảo thuật giống như lấy ra một cây 'Xì gà' đốt, mỹ mỹ hít một hơi, phun ra vòng khói: "Đây mới gọi là giống như thần tiên thời gian."

"Kia cái gì."

Hỗn Độn Thiên Trư hướng nơi xa phất phất tay.

"Tiểu nữu nhi, đến cho đại gia xoa xoa vai."

"Vâng, đại gia "

Lập tức.

Bốn cái trư đầu nhân thân 'Mỹ nữ' từ đằng xa chạy tới, hai cái là Hỗn Độn Thiên Trư đấm vai bóp chân, còn có hai cái vậy mà khiêu vũ.

Chỉ là kia đầu heo

Cao Quang thấy thế nào làm sao nhức cả trứng.

Hỗn Độn Thiên Trư một điếu thuốc phun Cao Quang trên mặt: "Trông thấy sao?"

"Hút thuốc uống rượu ăn thịt mỡ."

"Còn có mỹ nữ cho ta làm toàn thân xoa bóp."

"Đây mới gọi là hưởng thụ, đây mới là ta lão Trư hẳn là sinh hoạt."

"Ngươi còn hỏi ta lão Trư ở đây làm gì?"

A

"Vậy ta lão Trư ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi."

"Lão Trư cho các ngươi Ngự Thú tông tân tân khổ khổ bận rộn hơn nửa đời người, chẳng lẽ liền không thể hưởng thụ một chút?"

Ầm

Càng nói càng tức.

Nhịn không được mộtquyền nện ở mặt bàn.

Một tiếng ầm vang, dọa bốn cái đầu heo mỹ nữ lập tức quỳ rạp trên đất.

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

"Tiếp lấy theo, tiếp lấy múa!"

Ra lệnh một tiếng, đầu heo mỹ nữ lập tức ngoan ngoãn nghe lời.

Hỗn Độn Thiên Trư lại là Chân Khí.

Đương nhiên, những lời này nó cũng là cố ý nói cho Cao Quang nghe.

Dù sao cũng không phải muốn phán tông.

Nếu là Ngự Thú tông cũng có thể như thế, chính mình cũng là nguyện ý trở về mà!

Về phần lấy trước kia loại thời gian, phi, người nào thích qua ai đi qua.

Thật sự phàm là sự tình liền sợ so sánh.

Trước kia chính mình lại còn cảm thấy không có gì, bây giờ quay đầu xem xét, kia phá thời gian, heo đều chẳng qua!

Cao Quang: "! ! !".