Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (1)

Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (1)

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Trừng cái gì mắt?"

"Tìm đánh đúng không?"

Gặp Cao Quang cũng không có điểm biểu thị, chỉ biết là trừng mắt, trên mặt biểu lộ càng là vô cùng đặc sắc, còn mẹ nó nhìn chằm chằm vào chính mình hai cái 'Vũ nương' nhìn, Hỗn Độn Thiên Trư nổi giận.

Nó đại khái có thể đoán được Cao Quang tới đây mục đích.

Nhưng ngươi không cho ta điểm ngon ngọt, thậm chí ngay cả ngân phiếu khống cũng không cho, thậm chí còn vừa đến đã nhìn ta chằm chằm vũ nữ nhìn, quá mức a?

Quả thực là lấn heo quá ~ rất!

"Ăn a!"

Nó chỉ vào Cao Quang trước mặt trong chén thịt mỡ: "Vì sao không ăn?"

"Có phải hay không không cho ta lão Trư mặt mũi? ?"

A

"Cái này?"

Cao Quang im lặng.

Cái này mẹ nó đều là thứ gì phá sự a.

Đơn giản nghịch thiên.

Hắn là thật muốn chửi mẹ, làm sao trong lúc nhất thời cũng không biết từ đâu mắng lên, cũng không biết làm như thế nào mắng.

Nhưng hắn có một loại trực giác - —— xong, từ nay về sau, muốn để Hỗn Độn Thiên Trư thành thành thật thật đợi tại Ngự Thú tông, sợ là khó rồi...!

Dù là Ngự Thú tông 'Phục vụ' so Lãm Nguyệt tông bên này tốt hơn một chút đều vô dụng, bởi vì Hỗn Độn Thiên Trư tầm mắt đã được mở ra, tự nhiên sẽ nhớ bên này.

Trong nhà tốt hơn?

Thì tính sao?

Nhà hoa nào có hoa dại hương a ~!

Được chứng kiến phía ngoài yêu diễm tiện hóa, lại về nhà thăm nhà mình cái kia 'Hoàng kiểm bà' ···

A phi.

Ngự Thú tông cũng không phải hoàng kiểm bà.

Nhưng là 'Tâm' đã dã Hỗn Độn Thiên Trư, còn có thể giống như trước như vậy trung thực đợi tại Ngự Thú tông? Không có khả năng!

Trừ phi Ngự Thú tông làm so Lãm Nguyệt tông tốt ra gấp đôi trở lên, nếu không, Hỗn Độn Thiên Trư sớm tối được đi ra ăn vụng.

Có thể mẹ nó Lãm Nguyệt tông đều đã làm được trình độ này, Ngự Thú tông có thể tốt ra gấp đôi trở lên?

Cầm đầu đi làm sao?

Ta mẹ nó cũng là chịu phục!

Có thể nói đi thì nói lại, các ngươi Lãm Nguyệt tông là thật mẹ nó lão lục a!

Ngạnh thực lực không sánh bằng, liền chơi loại này thủ đoạn mềm dẻo, mỹ nhân kế đúng không?

Đơn giản dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Mặc dù Thiên Trư đại nhân thực lực mạnh, nhưng nói cho cùng, nó đều là một con lợn a! Một con lợn mà thôi, các ngươi như thế hầu hạ, để nó trải qua Hoàng đế, thậm chí giống như thần tiên thời gian, trong lòng các ngươi chẳng lẽ sẽ không đau không? ?

Ta đường đường đệ bát cảnh đại lão, Ngự Thú tông tam trưởng lão, cũng không từng qua qua loại ngày này a!

Còn có pháp luật sao?

Còn có vương pháp sao?

Đạo nghĩa ở đâu?

Nhân quyền ở đâu?

Tự tôn ở đâu?

Mỹ nữ lại tại chỗ nào?

Thậm chí ···

Hắn giờ phút này, đều có một loại đặc thù tình cảm.

——

Ta cũng nghĩ qua qua heo heo qua qua sinh hoạt, ân, đương nhiên, đầu heo mỹ nữ đổi thành nhân loại mỹ nữ.

Chính hồn bay lên trời đây.

Hỗn Độn Thiên Trư lại độ mở miệng quát lớn: "Xem ra ngươi là thật không cho ta lão Trư mặt mũi lạc?"

Tại Hỗn Độn Thiên Trư hung ác trong ánh mắt, Cao Quang chỉ có thể nắm lên một khối xem xét liền dính thịt mỡ, gặm một cái, kết quả cẩn thận thưởng thức, không khỏi thầm nghĩ: Ngươi đừng nói, thật đúng là mẹ nó rất thơm.

Khó trách Thiên Trư thích ăn, ta cũng cảm thấy không tệ nha!

Chính suy nghĩ miên man đây, lại nghe Chu Nhục Nhung đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ai nha!"

"Tiền bối, ngươi sao có thể như thế a?"

Vừa mới vào nhà 'Bưng thịt' ra, Chu Nhục Nhung liền trong tay thịt nướng cũng còn không có buông xuống, mộng bức nói: "Đây là Thiên Trư lão đại ăn uống a, là ta chuyên môn dựa theo Thiên Trư lão ca khẩu vị điều phối mà tới."

"Tăng thêm liệu!"

"Đây là heo đồ ăn a!"

Cao Quang lập tức đột nhiên cứng đờ.

Khác, hắn đều đã nghe không rõ, không nhớ được.

Chỉ nghe thanh, nhớ kỹ bốn chữ.

Tăng thêm nước tiểu, tăng thêm nước tiểu ···

Tăng thêm mẹ nó nước tiểu?

Không phải, Thiên Trư khi nào khẩu vị nặng như vậy rồi?

Còn có ngươi cái lão lục, mẹ nó vì sao không nói sớm?

Trong lúc nhất thời, hắn nắm lấy thịt mỡ, ăn cũng không phải, ném cũng không phải, toàn thân đều đang phát run.

Lại nghe Chu Nhục Nhung lại nói: "Kia cái gì, kỳ thật cũng không quan hệ, mặc dù là heo đồ ăn, nhưng đều là sạch sẽ, cũng có thể ăn."

"Chỉ là ta không nghĩ tới tiền bối ngươi thậm chí ngay cả cái này đều ăn được."

"Xem ra, đi đường là thật rất mệt mỏi a."

"Tiền bối ngươi cũng là thật đói bụng, cái gì đều ăn được."

"Mau nếm thử thủ nghệ của ta."

"Ờ, ngươi nhìn ta cái này đầu óc."

Tại Cao Quang mộng bức bên trong, Chu Nhục Nhung giống như bắn liên thanh chuyển vận: "Có lẽ, ngươi liền tốt cái này một ngụm?"

"Vậy cũng không quan hệ, ngài mở rộng ăn, khác không nhiều, đồ ăn bao no!"

Thậm chí hắn còn đem bộ ngực đập rung động đùng đùng.

Thần mẹ hắn khác không nhiều đồ ăn bao no.

Ngươi mẹ nó coi ta là heo cho ăn đâu?

Cao Quang chỉ muốn bão nổi.

Làm sao, xem xét Hỗn Độn Thiên Trư nhìn mình lom lom ···

Được rồi, ta nhẫn!

Đồ ăn không quan hệ, chỉ cần không phải nước tiểu là được ···

Đến hắn cái này tu vi, đồ vật có hay không độc, nếm một ngụm liền biết.

Cái này thịt mỡ đi, mặc dù nhìn buồn nôn, nhưng cũng may bắt đầu ăn hương vị cũng không tệ lắm, lại không ăn chính là không nể mặt Thiên Trư ··  ta còn có thể làm sao? Ăn chứ sao.

"Nguyên lai ··  tiền bối ngươi thật tốt cái này một ngụm."

Gặp hắn ăn 'Vui vẻ' Chu Nhục Nhung sợ hãi thán phục.

Cao Quang trừng mắt.

Còn chưa kịp nói chuyện, Chu Nhục Nhung lại nói: "Kia cái gì, tiền bối ngài đừng kích động, ta hiểu, ta đều hiểu."

"Dù sao ta cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng người."

"Dù là chính ta khó mà tiếp nhận, nhưng ta cũng lý giải ngài loại này yêu thích cùng hành vi."

"Sẽ không mang thành kiến xem ngươi."

Cao Quang: "? ? ? !"

Ta mẹ nó!

"Ngươi trừng cái gì trừng?"

"Đây là ta tiểu huynh đệ!"

Hỗn Độn Thiên Trư lại là bay thẳng lên một cước, bị đá Cao Quang thất điên bát đảo: "Trừng hắn?"

"Các ngươi nếu là có hắn hiểu chuyện, lão Trư ta ngủ đều phải cười tỉnh."

Hừ

"Để ngươi ăn ngươi liền hảo hảo ăn, sau khi ăn xong từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu, đừng ép ta tại vui sướng nhất địa phương quạt ngươi ngao!"

Cao Quang: "··· "

Ta mẹ nó nói cái gì ta?

Ta cái gì cũng không nói a, cái này khiến ta làm sao xử lý sao?

Giờ khắc này, Cao Quang chỉ cảm thấy ủy khuất.

Lại cảm thấy nhân loại bi hoan cũng không giống nhau.

Người cùng heo ··  càng khác biệt.

Bởi vì chính mình giờ phút này chỉ có buồn, không có hoan.

Chỗ chết người nhất chính là, Hỗn Độn Thiên Trư còn đã dùng lời đem chính mình phá hỏng, nói cách khác, chính mình chỉ có thể dùng kia ngốc nhất, cũng là nhất vô lại biện pháp.

Tại Lãm Nguyệt tông đổ thừa không đi!

Hỗn Độn Thiên Trư lúc nào trở về, chính mình khi nào thì đi.

"Chỉ là, cái này lại cần một cái lý do, ta một cái Ngự Thú tông trưởng lão, đợi tại Lãm Nguyệt tông, cũng nên có cái thuyết pháp, nếu không truyền đi không dễ nghe a."

"Có thể dùng lý do gì phù hợp đâu?"

Cao Quang một bên gặm thịt mỡ, một bên suy nghĩ.

Ngẫu nhiên nhìn xem hưởng thụ vô cùng Hỗn Độn Thiên Trư, lại nhìn một chút trong tay xì gà, luôn có một loại đoạt lại bẹp hai cái xúc động.

Hương vị cái gì trước không nói.

Liền mới Thiên Trư hướng trên mặt mình khạc khói bộ dáng, phá lệ hấp dẫn người.

Nghĩ đi nghĩ lại, một tảng mỡ dày ăn xong, Cao Quang nói cái gì cũng không ăn.

Mặc dù mùi vị không tệ, nhưng cái đồ chơi này chung quy là heo đồ ăn a.

Có thể lời này hắn không dám nói, chỉ có thể nói chính mình trên đường tới ăn không ít, tạm thời không thấy ngon miệng.

Đồng thời, hắn quyết định trước cách Khai Hỗn Độn Thiên Trư.

Cũng không dám lại đợi ở bên cạnh nó, không phải ai biết nó sẽ như thế nào khó xử chính mình?

"Kia cái gì."

"Tiểu Chu a."

Bị dừng lại 'Thu thập' Cao Quang cũng không dám kêu la nữa, đối Chu Nhục Nhung đều là vẻ mặt ôn hoà, mặt mũi hiền lành: "Ta ăn xong, không bằng, ngươi dẫn ta tại ngươi cái này Linh Thú viên dạo chơi, tiêu cơm một chút?"

Tốt

"Xin mời đi theo ta."

Chu Nhục Nhung cũng là khách khí mời hắn một trận đi dạo.

Hừ

Hỗn Độn Thiên Trư lườm bọn hắn một chút, lập tức lẩm bẩm đối một bên đầu heo mỹ nữ nói: "Dùng thêm chút sức, không biết bản đại gia vất vả mà sao?"

"Còn muốn để cho ta trở về?"

Ách

"··· "

······

"Tiền bối, ngươi nhìn ta cái này Linh Thú viên như thế nào?"

"Hoàn thành!"

"Không biết tiền bối có thể chỉ điểm một hai?"

"Khác nghề như cách núi, thủ đoạn khác biệt, không tốt chỉ điểm."

Trên đường đi, Cao Quang tâm sự nặng nề.

Đối với Chu Nhục Nhung giới thiệu cùng hỏi thăm, cũng là câu được câu không trò chuyện.

Đang suy nghĩ như thế nào mới có thể ỷ lại Lãm Nguyệt tông không đi.

"Dùng cái gì lý do cho phải đây?"

"Không bằng, nói là ở lại chỗ này hầu hạ Thiên Trư đại nhân?"

"! ! ! Không thích hợp!"

Hắn sợ run cả người: "Ta làm sao hầu hạ? Chẳng lẽ biến thành đầu heo mỹ nữ sao?"

"Nếu không nữa thì ··  liền nói Phụng tông chủ chi mệnh, đến đây giao lưu linh thú nuôi dưỡng kinh nghiệm cùng kỹ xảo?"

"Có thể ta xem bọn hắn nuôi cũng rất tốt, tựa hồ không cần đến ta à?"

"Huống chi tông chủ cũng không hạ lệnh, chuyện này nếu là truyền trở về, ta cái này mặt mo đặt ở nơi nào?".