Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (2)

Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (2)

"Cái gì cũng không nói, chỉ là ở lại, làm bái phỏng?"

"Bái phỏng cái quỷ a, ta bái phỏng ai?"

"! ! !"

Cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Càng nghĩ, Cao Quang chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Đột nhiên!

Lại đi ngang qua trước đó nhỏ 'Lồng gà' trong đó mấy chục con gà con líu ríu, tiểu nhân tựa hồ vừa mới lột xác một hai ngày, lớn thì sắp tiếp cận một tháng, đơn giản hắn hình ···

A

Cái nhìn này, Cao Quang đột nhiên kịp phản ứng.

"Cái này?"

"Ta nói ta vì sao quen thuộc như thế, cái này gà con, cùng ta tông vừa phá xác hai cái Bát Trân Kê giống như!"

"Lại có tám chín phần tương tự!"

"Cũng là đúng dịp."

Hắn tìm tới nguyên nhân.

Này, nguyên lai là cùng Bát Trân Kê có tám chín phần tương tự a, chẳng trách mình sẽ cảm thấy quen thuộc.

Còn tưởng rằng là ảo giác đây, nguyên lai chỉ là giống Bát Trân Kê, kia không sao.

Hắn đang muốn nhấc chân tiếp tục đi dạo, lại nghe Chu Nhục Nhung kinh ngạc nói: "Ngự Thú tông cũng có vừa phá xác Bát Trân Kê? Tê! Không hổ là danh môn đại phái, truyền thừa đã lâu!"

"? !"

Cao Quang dẫm chân xuống, ẩn ẩn phát giác được không thích hợp: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, ta là muốn nói, tiền bối hảo nhãn lực."

Cao Quang: "(⊙o⊙)··· "

"? ? ?"

"!"

Đột nhiên, hắn run một cái, triệt để kịp phản ứng.

Cũng có!

Hảo nhãn lực?

Ngươi

Giờ khắc này, Cao Quang chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, cơ hồ nhịn không được phun ra một ngụm lão huyết: "Ngươi nói là, những này chim trĩ, đều là ··  Bát Trân Kê?"

"?" Lần này, đến phiên Chu Nhục Nhung choáng váng: "Không phải đâu?"

"Chẳng lẽ tiền bối ngươi không nhìn ra?"

Cao Quang: "-_-||! ! !"

Lời này của ngươi nói.

Cái gì gọi là ta mẹ nó không nhìn ra?

Không, đây là nhìn ra hay không sự tình a?

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến các ngươi Lãm Nguyệt tông Linh Thú viên bên trong có nhiều như vậy Bát Trân Kê mầm non a! ! ! Nơi này trọn vẹn hơn mười cái, đây là hơn mười cái a!

Cũng đều là mầm non!

Ngươi bảo ta làm sao 'Nhìn ra' ?

Ta ngược lại thật ra đã nhìn ra, có thể ta dám tin sao?

Xoa

Vốn định nói rõ sự thật, nhưng đột nhiên kịp phản ứng, không đúng!

Nếu là nói rõ sự thật, chẳng phải là ra vẻ mình rất không kiến thức?

Chính mình đường đường Ngự Thú tông tam trưởng lão, cái gì chưa thấy qua?

Há có thể tại một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông như thế giật mình?

Dù là giờ phút này ta khiếp sợ muốn cho ngươi quỳ, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Ta phải mẹ nó đến giả a!

Khục

"Lão phu tự nhiên là đã nhìn ra." Cao Quang sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng sớm đã nhấc lên Kinh Đào sóng biển, chấn kinh tại Chu Nhục Nhung 'Năng lực' .

Tiểu tử này đến tột cùng người nào a hắn? !

Có thể cùng Hỗn Độn Thiên Trư xưng huynh gọi đệ không nói, còn có thể làm ra đến như vậy nhiều Bát Trân Kê?

Đây chính là Bát Trân Kê a.

Thượng cổ Bát Trân một trong.

Trân quý lại hi hữu, Ngự Thú tông qua nhiều năm như thế, đều chỉ có gần nhất dưới cơ duyên xảo hợp, có một cái Bát Trân gà mái vui lòng ấp trứng, ấp ra đến hai cái gà con.

Kết quả các ngươi linh thú tông, trực tiếp liền gà con thành đàn rồi?

Cái này cái này cái này ···

Các ngươi dạng này, lộ ra lão nhân gia ta cùng Ngự Thú tông rất ngốc a.

Cao Quang trăm mối vẫn không có cách giải, Lãm Nguyệt tông đến cùng làm sao làm được đâu ngươi nói?

Lộc cộc.

Hắn nuốt ngụm nước bọt.

Nhiều như vậy Bát Trân Kê ···

Sớm tối có thể ăn được thịt gà a?

Nếu là mình cũng có thể gặm một cái ··  oạch.

Có thụ rung động Cao Quang không khỏi nói thầm: "Kia cái gì, Chu tiểu hữu, ngươi nói, các ngươi có nhiều như vậy Bát Trân Kê ··  làm sao chia đâu?"

"Nhân thủ một cái khẳng định là không đủ a?"

"Kia hoàn toàn chính xác không đủ." Chu Nhục Nhung gật đầu: "Nhưng chúng ta không phải còn có Bát Trân vịt a? Hôm qua vừa ấp ra đến một tổ."

Cao Quang: "(ΩДΩ)? ! !"

Thần thức quét qua, thật đúng là tại cách đó không xa phát hiện một tổ vừa phá xác không lâu Bát Trân vịt, toàn thân mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

"Mà lại, gà đẻ trứng trứng sinh gà, vịt cũng là như thế ··· "

"Đời đời con cháu vô cùng tận vậy!" Chu Nhục Nhung nói qua quýt bình bình.

"!"

"Chu tiểu hữu nói đùa, Bát Trân Kê, Bát Trân vịt chỗ nào dễ dàng như vậy ấp trứng? Nếu là thật sự dễ dàng như vậy, cũng sẽ không tộc quần như thế thưa thớt, gần như diệt tuyệt."

A

Chu Nhục Nhung nháy mắt: "Nhân công ấp a!"

"Chẳng lẽ các ngươi Ngự Thú tông không phải sao?"

"? !"

"Cái đồ chơi này còn có thể nhân công?" Cao Quang trong lòng đập mạnh.

Cũng trong nháy mắt xác định chính mình lưu lại nguyên nhân!

"Hồ nháo!"

"Nhân công ấp trứng, Bát Trân Kê rất dễ dàng tiên thiên không đủ, ảnh hưởng ngày sau hương vị, cảm giác cùng hiệu quả trị liệu a!"

"Phung phí của trời, thật sự là phung phí của trời!"

"Các ngươi những người tuổi trẻ này, người ngoài ngành, cái gì cũng đều không hiểu."

Ai

"Nhưng người nào gọi chúng ta song phương rất có nguồn gốc? Thôi thôi, lão phu trong khoảng thời gian này liền lưu tại các ngươi Lãm Nguyệt tông, giúp ngươi chiếu khán Bát Trân Kê, Bát Trân vịt."

"Các ngươi những người tuổi trẻ này nha, nơi nào sẽ nuôi gà, nuôi vịt?"

"Vẫn là để lão nhân gia ta tới đi!"

Chu Nhục Nhung nháy mắt: "Thế nhưng là tiền bối, ngài mới vừa nói khác nghề như cách núi ··· "

"Cái gì gọi là khác nghề như cách núi? Ngoài nghề nói!"

"Cái này không đều là dưỡng linh thú a?"

"Nuôi gà nuôi vịt, lão phu cũng rất là sở trường."

"Ngươi cứ yên tâm đưa chúng nó giao cho lão phu, lão phu định đưa chúng nó nuôi phiêu phì thể tráng, dược hiệu kinh người, hương vị ngon ··· "

Chính mình đây đều là vì lưu tại Lãm Nguyệt tông, cùng Thiên Trư cùng một chỗ trở về.

Mới không phải bởi vì muốn ăn Bát Trân Kê, Bát Trân vịt.

Càng tuyệt đối không phải hơn muốn học trộm nhân công ấp chi pháp, tuyệt đối không phải!

······

Ha

Làm Chu Nhục Nhung truyền âm, Lâm Phàm biết được kế hoạch thành công, Cao Quang đã quyết định lưu tại Lãm Nguyệt tông lúc, không khỏi cười ra tiếng.

Một bên đến đây nghị sự Hỏa Côn Luân mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: "Tông chủ? Ngươi cười cái gì?"

"Không có việc gì, ta nhớ tới cao hứng sự tình."

Lâm Phàm nhếch miệng.

Lời này nói như thế nào đây?

Cũng không thể nói, ta nghĩ lập lại chiêu cũ, cho Lãm Nguyệt tông lắc lư một cái 'Ngự thú một mạch' ra đi?

Thật như vậy nói, ta sợ ngươi đánh ta nha!

Khục

······

Hai ngày về sau, Tô Nham ra ngoài trở về.

Lâm Phàm một cái truyền âm, hắn lảo đảo liền đến đây.

Làm có được hệ thống lại thêm một cái Chat group 'Thuần treo bức' Tô Nham tốc độ phát triển phi thường kinh người, đồng thời, đồ tốt rất nhiều.

Lần này ra ngoài, thu hoạch cũng là không tệ, mặt mũi tràn đầy vui tươi hớn hở biểu lộ.

"Sư tôn, thế nhưng là có việc phân phó?"

"Là có chút việc."

Lâm Phàm gật đầu, bày ra cách âm kết giới cùng rất nhiều cấm chế, phòng ngừa bị ngoại nhân dò xét, lúc này mới nói: "Trước đó ngươi đã nói, chính mình có cái Chat group, đúng không?"

"Vị kia Tống Nho, chính là ngươi quần bạn một trong?"

Ừm

Tô Nham không có giấu diếm, thoải mái nói: "Đúng là như thế."

"Cái kia phá tử vong Chat group, quá hố, bất quá qua nhiều năm như thế, cũng có chút người sống xuống tới, lẫn vào cũng không tệ lắm."

"Nghe nói còn có tại rất nhiều năm trước liền đã thành tiên tồn tại, chỉ là những cái kia đại lão phần lớn đã lặn xuống nước, trên cơ bản đều không nổi lên."

"Sư tôn hỏi cái này làm gì?"

Hắn lập tức hỏi lại: "Hẳn là, chúng ta Lãm Nguyệt tông lại muốn đứng trước cái gì hung hiểm, cần mời người tương trợ?"

"Nếu là như vậy ··· "

"Tạm thời nên không có nguy hiểm." Lâm Phàm khoát khoát tay: "Hỏi Chat group sự tình không phải cần mời người đánh nhau."

"Ta là muốn hỏi, đã đều có thể mời quần bạn tới hỗ trợ, như vậy các ngươi những này quần bạn ở giữa, nên có 'Lẫn nhau giao dịch' thủ đoạn mới là?"

Có

"Thường thấy nhất chính là hồng bao."

Tô Nham giải thích cặn kẽ nói: "Có thể dùng hồng bao, cùng quần bạn trao đổi, lẫn nhau vật phẩm giao dịch."

"Còn có thể đem bảo vật trực tiếp bán cho 'Chat group' Chat group sẽ cho cùng tương ứng điểm tích lũy, sau đó ta có thể sử dụng điểm tích lũy từ Chat group trong thương thành mua đồ."

"Lý giải." Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Làm một trò chơi cao chơi, lại nhìn qua đại lượng tiểu thuyết người hiện đại mà nói, những này 'Sáo lộ' hắn đơn giản quá quen thuộc.

Hoàn toàn không cần suy nghĩ liền biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Có những công năng này thuận tiện." Lâm Phàm cười.

Kỳ thật hắn đã sớm đoán được hẳn là có những công năng này, nhưng cũng nên xác định một chút mới tốt.

"Ta chỗ này đây, có nhiều thứ."

"Có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cần xuất thủ ~ "

"Ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

Tô Nham giật mình: "Minh bạch!"

"Sư tôn có ý tứ là, bán được quần bạn nhóm thế giới, hoặc là trực tiếp bán cho Chat group?"

Đúng

"Tại chúng ta thế giới không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng ở thế giới của bọn hắn, lại là không quan trọng."

"Chỉ cần bọn hắn có thể xuất ra giá trị thích hợp tài vật đến mua, đổi, đều có thể."

"Thậm chí, giá cả thấp một chút cũng không đáng kể, bán một món nợ ân tình của bọn họ cũng tốt."

Dù sao cũng là hàng lậu, đánh gãy xuất thủ đây không phải là rất bình thường a?.