Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (3)

Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (3)

Chỉ cần không có hung hiểm, sẽ không bị Phật môn điều tra ra, cũng đã đáng quý.

"Không có vấn đề!"

Tô Nham cười: "Bất quá sư tôn, giá cả giảm xuống thì không cần!"

"Có rất nhiều quần bạn chỗ thế giới không bằng chúng ta Tiên Võ đại lục, không có những này 'Đồ tốt' bọn hắn nằm mộng cũng nhớ muốn đây, bán cho bọn hắn, có lẽ còn có thể tràn giá!"

"Chỉ là, thế giới khác biệt, vật phẩm cũng khác biệt, trừ một chút đặc thù, thông dụng vật phẩm bên ngoài, có lẽ phần lớn đều chỉ có thể thu 'Điểm tích lũy' sau đó lại dùng điểm tích lũy hối đoái cần thiết vật phẩm."

"Dạng này."

"Ta cho sư tôn ngươi liệt kê một cái danh sách, ngươi nhìn cần thứ gì, đợi ta đem những hàng hóa kia xuất thủ về sau, liền theo cần hối đoái?"

"Cũng tốt, vất vả." Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

"Nói gì vậy chứ?"

"Đây là sư tôn đưa ta một cái đại nhân tình a!" Tô Nham nhếch miệng cười không ngừng.

Hàng lậu là có phong hiểm, xuất hàng cần cẩn thận, nhưng mình bán được thế giới khác, mới không sợ những thứ này.

Không sợ những này, có có thể được quần bạn nhóm hảo cảm, ân tình, cớ sao mà không làm?

"Chính là không biết, có bao nhiêu đồ vật?"

Hắn hiếu kì.

Nếu là lượng ít, hoặc là giá trị không đủ cao, sư tôn hẳn là sẽ không đặc biệt tìm chính mình xuất hàng a?

Dù sao Lãm Nguyệt tông hiện tại cũng không thiếu tiền.

Dạ

Lâm Phàm buông tay, trực tiếp 'Kéo' ra một chuỗi dài túi trữ vật.

"Đây đều là."

"Nhưng trong đó vật phẩm không thể tùy ý lấy ra, nếu không có khả năng bại lộ!"

Tô Nham: "? ? ! ?"

Nhìn trước mắt cái này một chuỗi dài tất cả đều căng phồng túi trữ vật, Tô Nham mộng: "Cái này, đây đều là?"

"Đúng a, làm sao?"

"? ! Làm sao? Không phải, sư tôn, ngài đây là ăn cướp cái nào nhất lưu tông môn bảo khố sao?"

"Còn cho người dời trống?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Lâm Phàm sờ lên cằm.

Thật muốn tính toán ra, Tiểu Tây Thiên thực lực tất nhiên là viễn siêu nhất lưu tông môn, nhưng nhân số phương diện lại phải kém được nhiều, cho nên tổng hợp một chút ··  xem như thế đi.

Tê

Tô Nham hít sâu một hơi, thầm nói: "Nhiều như vậy hàng, chỉ sợ trong thời gian ngắn là tiêu hóa không được."

"Không vội, từ từ sẽ đến, có thể bán nhiều ít bán bao nhiêu."

"Tốt a."

Hắn liệt ra hối đoái danh sách giao cho Lâm Phàm.

Sau đó, bắt đầu ở trong đám đó gào to.

"Các huynh đệ, bọn tỷ muội, quần bạn nhóm!"

"Tin mừng đặc biệt, tin mừng đặc biệt!"

"Dưới cơ duyên xảo hợp, ta tông đạt được đại lượng bảo vật, hiện công khai đối ngoại bán ra, chúng ta cùng là quần bạn, ta tự nhiên muốn nghĩ đến các ngươi, a, có cần sao?"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Hàng phía trước cúng bái đại lão, cần, ta quá cần!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Tiên hiệp thế giới rác rưởi tại chúng ta chỗ này đều là trọng bảo, cầu mua!"

Tư Vô Nhai: "Sáu sáu sáu! Đại lão ngươi sớm đã vượt qua ta, ngươi mới là đại lão."

Tống Nho: "Có bao nhiêu đồ vật? Ta toàn bao! Thậm chí còn cho cho thêm ngươi một chút điểm tích lũy, chỉ cần ngươi đến lúc đó đem ta mời đi qua, để cho ta cùng Long Ngạo Kiều tâm sự, ăn một bữa cơm ··· "

Tô Nham: "! ! !"

Hắn có chút tê dại.

Tống Nho từ lần trước Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến cùng Long Ngạo Kiều đánh qua đối mặt, được chứng kiến Long Ngạo Kiều 'Phong độ tuyệt thế' về sau, liền một mực là nhớ mãi không quên.

Thường xuyên tại trong đám đó miệng này.

Chỉ là, Tô Nham một mực không có nhận cái đề tài này.

Hắn sợ a!

Vạn nhất thật làm cho hai người này tốt hơn, sau đó ngày nào đó Tống Nho đột nhiên biết chân tướng, còn không phải cùng chính mình liều mạng a?

Ai ngờ, chính mình trong khoảng thời gian này đến nay 'Xử lý lạnh' không những không có thể làm cho hắn hết hi vọng, ngược lại tựa như là càng ngày càng nghiêm trọng rồi?

Đây là muốn vạn trọng kim là gặp hồng nhan một mặt?

Có thể nàng không phải hồng nhan a!

Chẳng lẽ ngươi đến lúc đó muốn tới một câu "Huynh đệ, ngươi thơm quá a" sao?

Khục

Đè xuống suy nghĩ lung tung suy nghĩ, Tô Nham lại nói: "Cảm tạ mấy anh em cổ động, nhất là Tống Nho đại lão, bá khí sáu sáu sáu!"

"Nếu như ngươi toàn bộ mua xuống, ta sẽ giúp ngươi an bài!"

Lời nói rất vẹn toàn.

Hắn cũng coi là đã nhìn ra, lấp không bằng khai thông.

Một mực né tránh cái đề tài này, hắn ngược lại càng phát ra cái kia.

Chẳng bằng cho hắn cơ hội này.

Nhưng có thể hay không tóm được, coi như nói không chính xác rồi.

Lãnh Quang Minh: "Bớt nói nhiều lời!"

"Có thứ gì, nhanh chóng lộ ra đến!"

"Nếu là bản tôn có thể vừa ý, cũng không để ý cho ngươi cái mặt mũi, mua lấy một hai kiện."

Tư Vô Nhai: "? ? ?"

Tống Nho: "/ nghi hoặc mặt, ngươi là ai a?"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Run lẩy bẩy, tựa hồ lại có đại lão xuất hiện."

Ta, Thánh kỵ sĩ: "Cảm giác thật là lợi hại bộ dáng, cúng bái đại lão."

Lãnh Quang Minh: "Im ngay!"

"Tiểu tử kia, nhanh chóng đem ngươi đồ vật lộ ra tới."

"Chớ có lãng phí bản tôn thời gian."

Đám người: "? ? ?"

Tô Nham: "? !"

Cái quỷ gì!

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: "Các hạ là?"

Lãnh Quang Minh: "Tự nhiên là các ngươi tiền bối, nghe không hiểu a? Nhanh chóng đưa ngươi đồ vật lấy ra!"

Tô Nham: "··· "

.

Lười nhác cùng ngươi so đo.

Mặc dù đối phương vô lý, nhưng lúc đầu cũng không quen, huống chi cái nào bên trong nhóm không có mấy cái ngốc tất đâu?

Hắn chỉ coi đối phương không tồn tại, mở ra trong đó một cái túi đựng đồ, sau đó lấy chính mình thị giác 'Chụp ảnh' phát đến bên trong nhóm.

"Đây là trong đó một phần nhỏ."

Nho nhỏ ma pháp sư: "? ? ! Mẹ a, cái này, nhiều như vậy bảo vật, vẫn chỉ là trong đó một phần nhỏ? !"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Thanh kiếm kia, liền cái kia đem bốc lên lam quang kiếm, giá bao nhiêu? Ta đập nồi bán sắt đều muốn mua!"

Tư Vô Nhai: "Tê, ta nhìn một cái, đều là đồ tốt a! Chỉ là, vì sao cảm giác đại bộ phận đều là những cái kia con lừa trọc đồ chơi?"

Tống Nho: "Anh hùng không hỏi xuất xứ, bảo vật không hỏi lai lịch, quản hắn là cái gì? Có thể dùng tới liền mua, không dùng được không mua cũng được."

"Chỉ là ··  khục, ta không nghĩ tới ngươi có nhiều như vậy đồ vật, xem ra là bao không tròn."

Hắn như vậy ném một cái ném xấu hổ.

Nhiều mạo muội nha!

Vốn cho rằng lấy của cải của mình, còn không phải dễ dàng?

Kết quả hiện tại xem xét, mẹ a!

Liền ngay cả cái này một bộ phận đều bắt không được đến, huống chi bao tròn?

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Lúc này, Lãnh Quang Minh nhưng lại nhảy ra ngoài: "Hừ, mua không nổi cũng dám trách trách hô hô, nhảy nhót thằng hề!"

"Còn có thứ gì, tất cả đều lộ ra tới đi, nếu là bản tôn coi trọng, toàn bộ bao tròn, cũng không không thể!"

Giờ phút này, mỗ tu tiên trong thế giới, Lãnh Quang Minh cực kì hưng phấn.

Thật nhiều bảo vật! ! !

Đều là đồ tốt a!

Dù là lấy chính mình bây giờ tu vi, cũng là muốn lau mắt mà nhìn.

Chỉ là cái này một trong túi trữ vật bảo vật, chỉ cần có thể đem tới tay, liền đủ để cho chính mình tại chỗ cất cánh.

Mà cái này, thậm chí chỉ là trong đó một phần nhỏ?

Chỉ cần có thể toàn bộ chỉnh đến, thiên hạ này, còn không phải duy ngã độc tôn? !

Hắn vô cùng hưng phấn.

Nhưng hắn, lại là để Tống Nho bọn người nhíu chặt mày.

Quá mẹ nó cuồng!

Nhưng cũng chính là bởi vì đối phương thật ngông cuồng, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không tốt loạn đỗi.

Dù sao nhiều như vậy bảo vật, coi như chỉ là cái này 'Trong đó một phần nhỏ' Tống Nho cái này Thánh tử cũng mua không nổi, kết quả đối phương nhìn thấy về sau, lại còn nói muốn đem còn lại cùng nhau bao tròn?

Liền cái này tài phú ···

Ít nhất là Đệ Cửu Cảnh đại lão đi?

Hơn nữa còn là Đệ Cửu Cảnh đại lão bên trong người nổi bật?

Tô Nham cũng là có chút giật mình.

Những bảo vật này hắn phần lớn không biết, nhưng lại chắc chắn giá trị tuyệt đối không thấp, đối phương lại có như thế lực lượng? Vậy khẳng định là đại lão a!

Đại lão nha, có cuồng vọng tư cách.

Cho nên, liền tranh thủ còn lại những cái kia trong túi trữ vật bảo vật tất cả đều chụp ảnh, thượng truyền.

Lần này, quần bạn nhóm triệt để vỡ tổ.

Nho nhỏ ma pháp sư: "Ngọa tào! ! ! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Làm sao bản thân không học thức, một câu ngọa tào đi thiên hạ, ngọa tào, nhiều như vậy bảo vật, ngọa tào ··  cũng không kiềm chế một chút?"

Tư Vô Nhai: "Đại bộ phận đều là phật bảo, nhưng giá trị vẫn không thể bỏ qua, tê!"

Tống Nho: "Ngươi đừng nói, có mấy kiện đồ vật, ta đều tâm động, ngươi đợi ta nhìn kỹ một chút!"

Lãnh Quang Minh nhìn xem ảnh chụp, trong mắt tinh quang lập loè.

"Bảy Thải Vân sắt, lưu huỳnh cát vàng, thất bảo Lưu Ly trúc, Thiên Thủy tinh dịch, hoàng huyết kim, Vô Cực kim tháp, Phật quang bảo giáp, các loại đan dược, bảo vật ··· "

Phát

Phát

"Ha ha ha!"

"Thật nhiều trọng bảo!"

"Về phần những cái kia phật bảo, chuyển tay một bán, liền có thể kiếm bồn đầy bát doanh!"

Hô

Hắn kích động vạn phần, nhưng cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại, tại trong đám đó phát biểu: "Đồ vật coi như có thể nhập mắt, bản tôn tất cả đều muốn."

Lời này vừa ra, quần bạn nhóm càng thêm giật mình.

Hiển nhiên, đây quả thật là một vị đại lão!

Lại còn thật có thể bao tròn? !.