Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (4)

Chương 237: Xuất hàng tẩy trắng! Cho ngươi hai vị thánh nữ a (4)

Cái này khiến nho nhỏ ma pháp sư bọn người dù là có chút nhức cả trứng, cũng có coi trọng chi vật, đều không dám mở miệng.

Nhưng mà, Lãnh Quang Minh lời kế tiếp, lại là để bọn hắn tất cả đều phá phòng.

"Mười vạn điểm tích lũy!"

"Nhanh chóng giao dịch."

Nho nhỏ ma pháp sư: "? Nhiều, nhiều ít?"

Ta, Thánh kỵ sĩ: "Vị này ··  đại lão, ngươi ít đánh nhiều ít số không?"

Tư Vô Nhai: "Mười vạn? Mười ức a?"

Tống Nho: "Vị này ··  tiền bối thật biết nói đùa, ha ha."

Tô Nham vốn cũng muốn cùng trêu chọc hai câu.

Ai ngờ, Lãnh Quang Minh lại đột nhiên 'Nổ' .

Trực tiếp phát ra một đầu giọng nói tới.

"Nói đùa? Ai cùng các ngươi sâu kiến nói đùa? Các ngươi cũng xứng?"

"Hừ! Bản tôn có thể coi trọng ngươi những này rách rưới, là cho mặt mũi ngươi! Nguyện ý cho ngươi mười vạn điểm tích lũy, càng là bị mặt mũi, nếu không, chính là cho ngươi một điểm tích lũy lại có thể thế nào?"

"Tu hành giới, thực lực vi tôn."

"Bản tôn Bill các loại đều mạnh, chính là cường thủ hào đoạt, các ngươi lại có thể thế nào?"

"Họ Tô tiểu tử, thức thời, liền lập tức giao dịch."

"Nếu không, lão phu nhất định phải để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn đều muốn hối hận!"

Nho nhỏ ma pháp sư: "··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "··· "

Tư Vô Nhai: "Cái này? ! @ Tống Nho, đại lão, ngươi nói thế nào?"

Tống Nho nổi giận.

Ha ha ha!

Mẹ nhà hắn!

Từ khi lão tử xuyên qua đến nay, còn không người dám nói chuyện với ta như vậy đây.

Giả mẹ nó nha? !

Nguyên bản hắn nghĩ đến đều là quần bạn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng đều là người xuyên việt, chí ít xem như nửa cái đồng hương, cho chút mặt mũi, không muốn cùng hắn nhao nhao.

Kết quả ta mẹ nó nhiều lần nhường nhịn, đổi lấy lại là làm trầm trọng thêm, hắn đặc nương vậy mà cưỡi mặt chuyển vận? ? ?

Nếu là ta lại tiếp tục nhẫn, tên vương bát đản này chẳng phải là muốn trực tiếp nhét miệng ta bên trong?

Lẽ nào lại như vậy!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Tống Nho: "@ Lãnh Quang Minh, lão ô quy con mẹ nó ngươi là vị nào a, chúng ta quen biết ngươi sao? Ở chỗ này giả lão sói vẫy đuôi? Nghèo bức cũng đừng mẹ hắn giả, còn bao tròn, ta đem ngươi mẹ bao tròn còn tạm được!

Đều mẹ nó là người xuyên việt, ai cũng đừng cho ai tự tìm phiền phức, ngươi bây giờ tự mình ngậm miệng xem như cái gì đều không có phát sinh, bọn lão tử còn có thể xem như chỉ là có người thả cái rắm.

Ngươi như còn dám bức bức lại lại, ngươi liền cho tiểu gia ta chờ lấy!"

Tô Nham thì là cười, yên lặng phát ra mấy chữ: "Già mồm nhất thay, thoải mái!"

Lãnh Quang Minh trên mặt vẻ tham lam lập tức cứng đờ, chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ: "Hỗn trướng! Hậu bối, ngươi là người phương nào, cũng dám đối bản Tôn Như này?"

"Ngươi có biết bản tôn là ai?"

Tống Nho càng khí: "Ngươi bất quá là lão ô quy mà thôi, vậy ngươi biết ta là ai sao?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Hậu bối, ngươi sớm tối phải bỏ ra đại giới!"

Tống Nho: "Ha ha ha, tốt tốt tốt, đến, tiểu gia ta tại Tu Tiên giới Thái Nhất thánh địa chờ ngươi!"

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Thái Nhất Thánh Địa thánh tử!"

Lãnh Quang Minh: "A, thánh địa? Bản tôn đồ qua thánh địa không có mười cái cũng có tám cái, ngươi chờ, lại đợi bản tôn tìm được ngươi chỗ thế giới, đưa ngươi tính cả toàn bộ thánh địa cùng nhau nghiền xương thành tro!"

Tống Nho: "? !"

Tô Nham: "···?"

Tư Vô Nhai: "Ngọa tào? !"

Quần bạn nhóm đều kinh ngạc.

Mẹ nó, đồ qua mười cái tám cái thánh địa?

Thật hay giả a!

Cái này mẹ nó thực lực được nhiều mạnh a cái này?

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Lãnh Quang Minh lại dùng tay @ Tô Nham: "Có thể từng muốn tốt, bán, vẫn là không bán? Chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Phạt rượu, cũng không có như vậy ăn ngon!"

Tô Nham tê cả da đầu.

Nhìn về phía một bên chính nghiên cứu danh sách Lâm Phàm, thật là có chút bị hù dọa.

Không phải hắn nhát gan, mà là trong lời nói của đối phương nói bên ngoài, quá mức dọa người.

Há miệng hủy diệt mười cái tám cái thánh địa, ngậm miệng giết tới thế giới của người khác ···

Cái này cần là cảnh giới gì đại lão a?

Sẽ không phải là đã sớm thành tiên siêu cấp đại lão a?

Nhưng là lại không đúng, nếu như là loại kia siêu cấp đại lão, sao lại coi trọng những vật này, thậm chí còn như thế không để ý mặt mũi cưỡng đoạt?

Đang khi bọn họ kinh ngạc lúc.

Lại một cái 'Lạ lẫm danh tự' xuất hiện tại bên trong nhóm.

Tân Hữu Đạo: "Lãnh Quang Minh, ngươi lại tại này làm xằng làm bậy?"

Lãnh Quang Minh: "Tân Hữu Đạo? Hừ, bản tôn làm việc, có liên quan gì tới ngươi?"

Tân Hữu Đạo: "Chính là không quen nhìn ngươi như thế làm xằng làm bậy!"

Lãnh Quang Minh: "Hừ!"

"Họ Tô tiểu tử, nhanh chóng giao dịch, nếu không ··· "

Giờ phút này, Lãnh Quang Minh có chút gấp.

Nhưng Tân Hữu Đạo lại là rõ ràng muốn làm rối: "Chớ có cùng hắn giao dịch, hắn mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng trừ phi các ngươi chỗ đều là tiểu thế giới, nếu không, hắn tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian ngắn tới, thậm chí, cũng không có tư cách tới!"

Gặp có người hiểu Lãnh Quang Minh, Tống Nho lúc này nhảy ra hỏi thăm: "Vị tiền bối này, xin hỏi Lãnh Quang Minh ra sao tu vi?"

"Độ Kiếp kỳ."

"Có lẽ tiếp qua trên dưới trăm năm, liền có thể đến Đại Thừa kỳ."

"Thực lực rất mạnh, các ngươi cũng không thể chủ quan."

Đám người: "··· "

"? !"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Ngạch, ha ha ··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Mã Đức, dọa ta một hồi, kém chút ngay cả lời cũng không dám nói."

Tư Vô Nhai: "@ lạnh có ánh sáng, lão già, ngươi mẹ nó là thế nào dám a? Chỉ là Độ Kiếp kỳ, đệ bát cảnh mà thôi, cũng dám ở Tống Nho đại lão trước mặt trang bức, uy hiếp?"

Tô Nham: "··  không phải, lão gia hỏa, ta mẹ nó thật đúng là kém chút bị ngươi hù dọa, ngươi là thứ gì a? Đệ bát cảnh liền dám như thế cuồng vọng, còn đồ diệt nhiều cái thánh địa, còn muốn xuyên thẳng qua khác biệt thời gian tới tìm ta các loại phiền phức?"

"Thật mẹ hắn có thể thổi!"

Càng im lặng là Tống Nho.

Hắn nghe Lãnh Quang Minh trước đó thổi lợi hại như vậy, còn tưởng rằng đây là một vị nào đó Tiên Vương, Tiên Đế, là không biết bao nhiêu tuế nguyệt trước kia người xuyên việt, sớm đã thành thánh làm tổ đây!

Kết quả, ngươi mẹ nó nói cho ta ngươi mới đệ bát cảnh? !

Ta tùy tiện một cái người hộ đạo đều là đệ bát cảnh tốt a?

Huống chi, trước đó cũng không phải chưa từng làm đệ bát cảnh?

Giả mẹ nó đâu ngươi?

Hắn là thật không sợ.

Tô Nham cũng không sợ.

Thân ở khác biệt thế giới, ngươi chính là Đệ Cửu Cảnh ta còn không sợ a! Kết quả đặc nương một cái đệ bát cảnh còn cùng lão tử lắp đặt rồi?

Làm sao dám nha!

Ngươi mẹ nó biết chúng ta Lãm Nguyệt tông trước đó một trận chiến giết chết nhiều ít đệ bát cảnh sao?

Nhảy nhót thằng hề!

"Thôi thôi."

Tống Nho trong lúc nhất thời hào hứng hoàn toàn không có: "Một cái không biết mùi vị con rùa già, để ý đến hắn làm gì?"

"Vô duyên vô cớ hỏng hào hứng."

"Khi hắn không tồn tại chính là, chư vị, muốn cái gì chính mình mua, Tô huynh đệ nhân phẩm tất cả mọi người rõ ràng, tuyệt đối sẽ không hố các ngươi là được."

Nho nhỏ ma pháp sư: "Đúng đúng đúng, khi hắn không tồn tại."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Mặc dù đệ bát cảnh có thể tùy tiện giây ta, thậm chí giây ta chỗ thế giới, nhưng ta vẫn còn muốn nói, ngươi tính cái câu đây?"

Tư Vô Nhai: "Khối kia Vấn Đạo thạch ta muốn, Tô huynh, giá cả như thế nào?"

Đám người không nhìn thẳng Lãnh Quang Minh, bắt đầu hỏi giá, mua bán.

Lãnh Quang Minh khí run rẩy.

"Mẹ nó!"

"Tân Hữu Đạo!"

"Cái này lão vương bát đản, đều là bởi vì hắn!"

"Đáng chết!"

"Còn có các ngươi những này không biết mùi vị hậu bối, dám như thế khinh thị lão phu? Tốt tốt tốt!"

"Ngàn năm một lần quần phó bản đã sắp mở ra, đến lúc đó, ta nhìn các ngươi như thế nào lại ở trước mặt lão phu Xương Cuồng!"

"Lão phu nhất định phải đem các ngươi rút gân lột da luyện hồn đốt đèn trời!"

Nói xong, hắn trực tiếp lặn xuống nước, không còn nổi lên.

Nhưng lời nói này, lại là để Tô Nham bọn người một trận giật mình.

"Không phải, quần phó bản? Cái quái gì?"

Tô Nham không hiểu.

Những người khác cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi, bao quát Tống Nho đều biểu thị chính mình không rõ ràng.

Tân Hữu Đạo liền nói: "Ngàn năm một lần quần phó bản, chính là mặt chữ ý tứ, một ngàn năm một lần, cùng một 'Vị diện' quần bạn sẽ bị động hội tụ, cũng cùng nhau tham gia."

"Đến lúc đó, có thể công kích lẫn nhau, giết chóc."

"Cho nên ··· "

"Cũng rất hung hiểm, bên ta mới mới có thể nhắc nhở các ngươi chớ có quá mức."

"Này!" Đám người nghe xong, lại là vui vẻ.

Nho nhỏ ma pháp sư: "A, ta không phải vóc, nhưng ta không sợ."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Ngươi không sợ? Vậy ta cũng không sợ!"

Tư Vô Nhai: "Để chúng ta Tống Nho đại lão giây hắn!"

Tô Nham: "+1."

Tân Hữu Đạo: "?"

"Tống tiểu hữu tại đệ bát cảnh trở lên?"

Tống Nho: "Không phải."

"Ta có hai kiện Đế binh."

Tân HữuĐạo: "? ? ? !"

Sau đó, giao dịch bình thường tiến hành.

Mặc dù Lãnh Quang Minh ra nháo đằng một phen, nhưng sinh ý vẫn phải làm.

Tất cả mọi người thêu hoa mắt.

Tân Hữu Đạo cũng mua không ít, giá cả có chút công đạo.

Nho nhỏ ma pháp sư, ta, Thánh nữ kỵ sĩ cùng Tư Vô Nhai cái gì đều muốn, làm sao tài chính khẩn trương, hầu bao vũ trụ, lựa chọn tuyển tuyển hồi lâu, mới quyết định chính mình muốn mua chi vật.

Nho nhỏ ma pháp sư thống khoái giao điểm tích lũy.

Nhưng 'Ta, Thánh nữ kỵ sĩ' lại có chút chần chờ.

Một lát sau, @ Tô Nham: "Khục, đại lão, nói ra thật xấu hổ, ta đích xác muốn thanh kiếm kia, điểm tích lũy cũng là có, nhưng muốn giữ lại từ trong thương thành đổi một cái tọa kỵ tới, có thể hay không dùng khác đổi với ngươi?"

Tô Nham mỉm cười: "Tiếp nhận lấy vật đổi vật."

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Vậy thì tốt quá!"

"Ta cho ngươi hai vị thánh nữ a?"

"··· "

Đám người: "Cái gì đồ chơi? !"

Ta dựa vào, ngươi trước kia tựa hồ hoàn toàn chính xác nói qua loại lời này, nhưng đều cho là ngươi nói giỡn, kết quả ngươi chơi thật? !.