Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (1)

Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (1)

Khá lắm, ngươi đến thật? !

Tất cả mọi người mộng.

Tân Hữu Đạo che mắt.

Chậc chậc chậc, không có mắt thấy, không có mắt thấy nha!

Người tuổi trẻ bây giờ, thực biết chơi.

Gặp Tô Nham không có đáp lại, ta, Thánh nữ kỵ sĩ gấp.

"Hai cái này Thánh nữ chất lượng rất cao, đều là hoàn bích, mà lại một cái là Quang Minh thánh nữ, một cái là Hắc Ám thánh nữ, vẫn là song bào thai! Một cái thánh khiết mềm manh, một cá tính cảm giác ngự tỷ, tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi tất cả huyễn tưởng."

"Thực sự không được ··  ta nhiều nhất lại thêm một cái Tinh Linh công chúa."

"Dù sao ta gần nhất chỉ bắt được các nàng ba cái, nếu là còn chưa đủ, vậy cũng chỉ có thể trước ký sổ, đến lúc đó ta lại đi bắt ··· "

"Nếu là có thể ký sổ, vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện."

"Thậm chí còn có thể tư nhân đặt trước chế, ngươi muốn cái gì dạng, có cái gì yêu cầu đều có thể nói cho ta, ta hiện cho ngươi bắt, vô luận là nước nhuận Thủy tinh linh, vẫn là dáng người tốt nhất Hắc tinh linh, hoặc là Mị Ma loại hình đều có thể."

"Tướng mạo, dáng người, tính cách, thậm chí ngay cả càng tư mật điều kiện đều có thể định chế a, đại lão!"

"··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ trực tiếp bắt đầu bắn liên thanh chuyển vận, đem Tô Nham cho chỉnh đầu ông ông tác hưởng.

"Không phải, ngươi đến thật? !"

Hắn kinh ngạc.

Tư Vô Nhai: "Phốc ··  ngươi cái này thương gia miệng, Vạn Ác nhân khẩu con buôn a!"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Tại hiện đại thế giới ta cái này tự nhiên là tội đáng chết vạn lần, nhưng ở loại thực lực này vi tôn thế giới, vốn là có rất nhiều nô lệ, ta cũng chỉ là nhập gia tùy tục á!"

"Dù sao ta cũng không phải cái gì Thánh Mẫu biểu, Khụ khụ khụ."

Tống Nho: "Ngươi đừng nói, mở rộng tầm mắt."

Bọn hắn đang thán phục.

Nhưng Tô Nham từ đầu đến cuối không có đáp ứng, thấy thế, Thánh nữ kỵ sĩ càng gấp hơn, vội vàng nói: "Khụ khụ khụ, tô đại lão, bọn chúng chất lượng thật rất cao!"

"Khó gặp ổ!"

"Song bào thai ổ!"

"Kia cái gì, thực sự không được ta trước tiên đem bọn chúng ba cái phát cho ngươi, nghiệm một chút hàng."

Không đợi Tô Nham trả lời, hắn trực tiếp chính là ba cái hồng bao phát tới.

Tô Nham điểm kích xem xét.

Khá lắm, vẫn thật là là ba mỹ nữ!

Một cái Quang Minh thánh nữ, một cái Hắc Ám thánh nữ, tướng mạo có chín phần tương tự, khí chất lại hoàn toàn khác biệt, dáng người vô cùng tốt, làm cho người ta mơ màng.

Cái thứ ba dáng người càng là bạo tạc, cái kia đạo lý lớn đến không hợp thói thường, mấu chốt nhất là, quần áo còn cực kì cái kia, cũng chỉ có vài miếng lá cây.

Còn có kia tai nhọn, kia một đôi lại lớn lại manh con ngươi, đều rung động lòng người.

Chat group cho giới thiệu là 'Mộc hệ Tinh Linh Tĩnh công chúa' .

Tô Nham: "! ! !"

Ngươi đặc nương thật đúng là chơi thật? !

"Không phải!"

"Ta còn không có đáp ứng chứ!"

"Ngươi cái này kêu cái gì?"

"Còn có vương pháp sao?"

"Còn có pháp luật sao?"

"Tại trong lòng ngươi, ta Tô Nham chính là loại người này sao? !"

Tô Nham tin tức trực tiếp xoát bình phong.

Nho nhỏ ma pháp sư: "Ha ha ha, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi là lão chát chát phê sao? Lần này đập tới đùi ngựa lên a? Tiểu tử, ngươi xong rồi...!"

"Ngươi chọc giận tô đại lão, cuộc sống tương lai có thể khổ sở rồi."

Nói còn chưa dứt lời.

Đã thấy Tô Nham lại nói: "Lần sau không cho phép a!"

Hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác nho nhỏ ma pháp sư: "? !"

Vốn cho là mình 'Lạnh' thấu, chính hối hận Thánh nữ kỵ sĩ: "╰(*°▽°*)╯? !"

"Vâng vâng vâng!"

"Lần sau tuyệt đối không dạng này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Thánh nữ kỵ sĩ hưng phấn cơ hồ phải bay.

Về phần lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa ···

Này, loại sự tình này, đã có một lần tức có lần thứ hai, đều là nam nhân, ai không hiểu sao?

Như thế xem ra, ngày sau nếu lại nhiều bắt một chút Thánh nữ, mỹ nữ loại hình giam lại a!

······

"Cái này mẹ hắn cũng có thể?"

Mỗ thế giới ma pháp bên trong, nho nhỏ ma pháp sư mặt đều tái rồi.

"Đáng chết Thánh nữ kỵ sĩ, quá gian trá!"

"Quá âm hiểm!"

"Vậy mà dùng mỹ nhân kế, làm người chỗ trơ trẽn, ta xem thường ngươi!"

Nhưng lập tức, hắn nhưng lại nhịn không được bắt đầu suy nghĩ: "Ta đây chỉ là một phổ thông thế giới ma pháp, cùng các đại lão tu tiên thế giới so ra cái gì cũng không phải, muốn kiếm điểm tích lũy cũng rất khó khăn."

"Thế giới ma pháp bên trong đồ vật, phóng tới tu tiên thế giới phần lớn cái gì cũng không phải, lấy vật đổi vật cũng cơ hồ không có khả năng, nhưng là mỹ nữ tài nguyên ··· "

"Còn là không ít nha!"

Mà lại đều là dị vực phong tình, lắc lư chí thượng.

Không nói so tu tiên thế giới mỹ nữ còn đẹp, nhưng ít ra vẫn là có đặc điểm mà!

Trọng yếu nhất chính là, những này dị vực nữ tử, đều sùng bái cường giả, chỉ cần ngươi đủ mạnh, nàng liền tuyệt đối sẽ không tranh giành tình nhân, thậm chí còn có thể vô cùng nghe lời, có thể bày thành bất luận cái gì tư thế ···

"!"

"Không được!"

"Tiếp tục như vậy nữa, liền bị tiểu tử này vượt qua."

"Ta cũng phải nghĩ một chút biện pháp."

"Nghe nói, Hans vương quốc vị kia tóc vàng công chúa rất xinh đẹp tới, còn có nhân ngư công chúa, nghe nói cũng là đẹp ghê gớm, yết hầu còn gần như hoàn mỹ, ca hát cực kỳ tốt nghe."

"··· "

Nho nhỏ ma pháp sư bắt đầu trịnh trọng cân nhắc vấn đề này.

Trước kia đi, hắn thực lực không mạnh, cho dù là tại thế giới ma pháp, đều tính 'Tuyệt địa cầu sinh' nào dám suy nghĩ cái gì mỹ nữ, thậm chí còn là nổi tiếng thiên hạ, nhan giá trị trước mấy mỹ nữ?

Nhưng hai năm này, hắn cũng coi là đứng lên.

Đã trở thành một tên pháp thánh, rất có danh khí.

Lại thêm Tô Nham phá lệ sinh động, thường xuyên có thể từ hắn nơi này đổi được đồ tốt, nho nhỏ ma pháp sư thực lực đã cực mạnh, hắn đoán chừng, chính mình có thể cùng pháp thần tách ra vật tay.

Trước kia không dám nghĩ sự tình, hiện tại cũng có thể suy nghĩ một chút.

Vì mạnh lên, cũng không phải không được mà!

Hắn âm thầm đem việc này ghi ở trong lòng, cũng tại trong đám nói: "Tô đại lão, kia cái gì, kỳ thật đi, ta bên này cũng có chút mỹ nữ, tuyệt đối không thể so với cái kia bên cạnh chênh lệch!"

"Thậm chí còn có nhân ngư công chúa, ta ngay tại đi bắt trên đường, không biết đại lão có thể hay không đem khối kia cực phẩm ngũ hành linh tinh giúp ta lưu một hồi?"

Hắn trông mà thèm khối kia cực phẩm ngũ hành linh tinh rất lâu!

Cái đồ chơi này tại Tu Tiên giới chính là một khối có chút trân quý thiên địa kỳ vật, giá trị không thấp, nhưng cũng không tính quá cao.

Nhưng nếu là cầm tới thế giới của mình đến, đó chính là 'Thần vật' a!

Khảm nạm tại ma trượng phía trên, chính mình chẳng phải là thành năm hệ pháp sư?

"Làm sao ngay cả ngươi cũng dạng này? !"

"Hồ nháo!"

"Đều nói, ta không phải người như vậy!"

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a, khối này tảng đá ta trước hết giữ lại cho ngươi."

Tô Nham nghiêm nghị quát lớn.

Đám người: "··· "

Tư Vô Nhai vui lên: "Kia cái gì, ta nhìn trúng đồ tốt không ít, trong tay điểm tích lũy cũng không đủ, kia cái gì, không bằng, ta đem sư tỷ ta trói lại, tặng cho ngươi?"

"Dầu mỡ sao?"

"Dầu mỡ sư tỷ ta không muốn!"

"Ha ha ha!"

Một trận hoan thanh tiếu ngữ bên trong, giao dịch hoàn thành.

Tô Nham đổi lấy không ít điểm tích lũy, nhưng còn lại bảo vật còn có rất nhiều, hắn lại mua đi một trận, gặp không ai nổi lên, liền cũng lười đợi, trực tiếp một mạch bán cho Chat group.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, Tô Nham trực tiếp 'Phất nhanh' .

Điểm tích lũy siêu mười ức!

Nhiều như thế điểm tích lũy, thậm chí có thể mời một vị 'Tiên nhân' xuất thủ một lần!

Mặc dù thời gian rất ngắn, chỉ có một phút, nhưng một vị tiên nhân chân chính, một phút có thể làm được sự tình, đã rất rất nhiều.

Chỉ là, cho đến trước mắt bên trong nhóm không có Tiên Nhân cảnh giới đại lão nổi lên.

Như thế lượng lớn điểm tích lũy, Tô Nham tự nhiên vô cùng tâm động, nhưng hắn nhưng không có nuốt riêng dù là nửa chút, lập tức thành thành thật thật hướng Lâm Phàm báo cáo.

"Sư tôn, tổng cộng bán điểm tích lũy mười ức ra mặt."

"Ngài nhìn, muốn mua thứ gì?"

Lâm Phàm ngay tại suy nghĩ danh sách.

Danh sách phía trên bảo vật rất rất nhiều!

Hạn mức cao nhất cực cao!

Hạn cuối ···

Thật có lỗi, không có hạn cuối.

Hạn mức cao nhất cao đến tiên khí, thậm chí thần khí đều có thể mua được, nhưng là cực quý.

Về phần hạn cuối ··  không có hạn cuối!

Lại còn mẹ nó có nguyên mùi vị tất chân!

Cũng không biết cái này quỷ Chat group đến tột cùng là ai làm ra, cũng là đủ cái kia, quả thực là quỷ tài.

Mấu chốt là Tô Nham lại đem thứ này cũng liệt ra ··  ân, cũng là quỷ tài.

Mà trong đó vật hữu dụng, tự nhiên cũng không ít.

Trang bị, đan dược, thiên tài địa bảo, các loại kỳ trân, công pháp, bí thuật ···

Cái gì cần có đều có.

Nhưng đồ tốt giá cả đều cực quý!

Những này điểm tích lũy, ngược lại là có thể đổi một kiện 'Phổ thông tiên khí' nhưng Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, lựa chọn từ bỏ..