Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (2)

Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (2)

Tiên khí tuy tốt, nhưng cũng không đủ mạnh tu vi, đoán chừng cũng liền cùng trước đó Tống Nho sử dụng tiên khí không sai biệt lắm, mạnh, nhưng cũng có hạn.

Còn không bằng hối đoái một chút càng thêm nhu cầu cấp bách chi vật, tăng cường người một nhà.

"Tới trước một bộ Bổ Thiên đan tài liệu cần thiết!"

Danh sách bên trong, Bổ Thiên đan tài liệu cần thiết cái gì cần có đều có, thậm chí ngay cả hoàn chỉnh Bổ Thiên đan cũng có.

Chỉ là, giá cả rất đắt!

Vật liệu một phần chỉ cần ba ngàn vạn điểm tích lũy.

Nhưng lục phẩm Bổ Thiên đan, lại là muốn một trăm triệu điểm tích lũy một viên!

Vậy dĩ nhiên vẫn là tới trước một phần vật liệu thăm dò sâu cạn.

Tả hữu Tiêu Linh Nhi cũng muốn tăng lên, nhất cử lưỡng tiện, coi như thất bại, cùng lắm thì lại đến hai phần nha, thậm chí bốn phần mà!

Dù là luyện chế mười lần tám lần, chỉ cần thành công một lò, một lò có cái ba cái lục phẩm trở lên, liền có kiếm.

Lâm Phàm không tin mười lần tám lần Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ còn luyện không ra.

"Đón lấy, Đại Na Di trận pháp đến một bộ!"

Lâm Phàm cuối cùng, quyết định giá trị năm trăm triệu điểm tích lũy Đại Na Di trận.

Đây là một cái phòng ngự, truyền tống công năng kết hợp hợp lại trận pháp.

Một khi gặp vượt qua giới hạn đáng giá phòng ngự, liền sẽ trong nháy mắt khởi động truyền tống công năng.

Không nhìn 'Chân Tiên' trở xuống cấp độ cấm chế, không nhìn không gian loạn lưu, cưỡng ép đem trong trận hết thảy lập tức truyền tống đến vượt qua ngoài ngàn vạn dặm, cũng xóa đi truyền tống vết tích.

Chân Tiên trở xuống, cơ hồ không người có thể dò xét.

Có trận pháp này tại, Lãm Nguyệt tông liền tương đương với có cái mạng thứ hai.

Lâm Phàm mới có thể yên tâm chút.

Dù sao mười năm đại kiếp đều đã không xa, không thể không phòng!

Sau đó, Lâm Phàm cân nhắc liên tục ···

Bởi vì trong thương thành hối đoái tu vi chỉ có thể chính Tô Nham sử dụng, bởi vậy, hắn lựa chọn đổi bốn loại tiên kim!

Một trăm triệu một khối!

Những này tiên kim, đều dùng để nuôi nấng Barrett.

Còn lại mấy ngàn vạn, liền đưa cho Tô Nham.

Dù sao, 'Tẩy trắng' nào có không thu phí đúng không hả?

"Vạn vạn không được!"

Tô Nham biết được Lâm Phàm muốn cho chính mình mấy ngàn vạn điểm tích lũy về sau, lại là vội vàng khoát tay: "Không được không được, sư tôn ngươi vẫn là toàn đoái đi."

"Đệ tử chỉ nói là mấy câu mà thôi, làm sao có thể ··· "

"Ngươi còn nhận ta là sư phụ ngươi không?" Lâm Phàm lại là vui tươi hớn hở hỏi lại.

"Vậy dĩ nhiên là nhận!"

"Nhận? Vậy liền nghe lời."

Tô Nham: "··· "

"Khục, kia ··· "

"Vậy liền đa tạ sư tôn."

"Đúng rồi sư tôn, còn có vấn đề."

Hắn vung tay lên.

Đột nhiên, ba cái đỉnh cấp mỹ nữ đột nhiên xuất hiện.

Lâm Phàm: "? ? ? !"

Chính mộng bức đây.

Đã thấy ba mỹ nữ tại ngắn ngủi ngây người về sau, lập tức hướng Lâm Phàm cung kính quỳ lạy: "Quang Minh thánh nữ, Hắc Ám thánh nữ, Mộc Tinh Linh công chúa tham kiến Thượng Tiên."

Cái này ···

Đây là cái nào một màn a?

Lâm Phàm nhìn về phía Tô Nham.

Tô Nham cũng mộng a.

Như thế nghe lời sao? !

Hắn vội vàng cấp Lâm Phàm truyền âm, đại khái giải thích một phen.

Nghe xong, Lâm Phàm minh bạch, nhưng lại mí mắt cuồng loạn.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi muốn, ngươi liền hảo hảo thu thôi? Cho vi sư làm gì?"

"Vi sư là loại người này sao? !"

"Ngài tự nhiên không phải loại người như vậy." Tô Nham liền nói: "Nhưng sư tôn, ngài tốt xấu là một tông chi chủ, cái này Lãm Nguyệt cung bên trong, há có thể không có mấy cái thị nữ chăm sóc?"

"Cũng không thể tất cả việc vặt đều tự để đi?"

"Truyền đi, người khác còn tưởng rằng chúng ta Lãm Nguyệt tông ngay cả cái thị nữ đều mời không nổi đây, chẳng lẽ không phải để cho người ta chế nhạo?"

"Cho nên, sư tôn ngài vẫn là giữ bọn họ lại đi, làm cái thị nữ, có người lúc đến, phụ trách bưng trà đổ nước cũng tốt nha."

Lâm Phàm nháy mắt.

Lời này ngược lại là không có tâm bệnh, thế nhưng là ···

"Cầu Thượng Tiên nhận lấy chúng ta."

Ai ngờ, Tinh Linh công chúa lại là trực tiếp mở miệng cầu khẩn: "Chỉ cần Thượng Tiên nguyện ý nhận lấy ta, làm nô làm tỳ, bưng trà đổ nước, thậm chí làm ấm giường nha đầu, chuyện gì ta cũng có thể làm."

"?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Vì sao?"

"Nhân, bởi vì, vị đại nhân kia nói, nơi này là tiên giới."

"Chỉ cần ta Thượng Tiên nguyện ý lưu lại ta, hắn liền sẽ giúp ta tộc quần giải quyết hết thảy nguy cơ, để những cái kia đáng chết Hắc ám tinh linh toàn bộ chết đi!"

Tinh Linh công chúa run lẩy bẩy.

"Các ngươi đâu?" Lâm Phàm truy vấn Thánh nữ hoa tỷ muội.

"Chúng ta đều là bị vị đại nhân kia cứu, hắn còn giúp giúp bọn ta tỷ muội nhận nhau."

"Nếu không tỷ muội chúng ta hai tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau, cho nên, chúng ta nguyện ý nghe theo vị đại nhân kia phân phó, vô luận là chuyện gì ··· "

Thánh nữ hoa tỷ muội mặt mũi tràn đầy đều là ta nguyện ý biểu lộ

Lâm Phàm: "··· "

Tô Nham: "··· "

Xoa

Thánh nữ kỵ sĩ con hàng này, đơn giản không phải người a.

Vậy mà như thế uy bức lợi dụ ···

Nhưng giờ phút này, lại là đến phiên Lâm Phàm nhức đầu.

Hắn không phải cái gì không dính thức ăn mặn người, nhưng cũng không đến mức nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân.

So với bởi vì dục niệm mà lưu nàng lại nhóm, Lâm Phàm ngược lại là càng để ý các nàng đến cùng có thể làm điểm cái gì.

Nói cách khác ···

Chỉ có nhan giá trị cùng dáng người còn chưa đủ.

Còn phải có chút tác dụng.

"Các ngươi đều sẽ cái gì?"

Con hàng này sờ lên cằm hỏi thăm.

Tinh Linh công chúa vội vàng nói: "Ta sẽ Mộc hệ ma pháp, thực vật thân hòa độ chín mươi chín, có thể giúp thực vật trưởng thành, thậm chí nếu có Tinh Linh tuyền, ta còn có thể thúc đẩy sinh trưởng Tinh Linh mẫu thụ."

Quang Minh thánh nữ giơ lên pháp trượng, Thánh Quang Phổ Chiếu.

"Ta sẽ quang minh ma pháp, có thể xua tan tà ác, chữa trị đau xót."

Hắc Ám thánh nữ sắc mặt ngưng trọng: "Ta sẽ hắc ám ma pháp, có thể vì Thượng Tiên giết địch."

Lâm Phàm nháy mắt.

Đến

Hắn xem như đã nhìn ra, Tinh Linh công chúa không chừng có tác dụng lớn, có thể giao cho Tiêu Linh Nhi, để nàng giúp đỡ trồng trọt linh dược.

Về phần hai vị này Thánh nữ nha.

Này

Không thể giúp cái gì bận bịu, đoán chừng cũng chỉ có thể bưng trà đổ nước, làm cái thị nữ.

"Thôi được, các ngươi liền lưu lại đi."

"Về sau, liền nhìn biểu hiện của các ngươi."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Nếu là biểu hiện tốt, ngược lại là cũng có thể cân nhắc truyền cho các ngươi tu tiên chi pháp, thậm chí để các ngươi trở lại chốn cũ, về nhà đi xem một chút cũng không phải không có khả năng."

"Đa tạ Thượng Tiên."

Ba nữ lập tức mừng rỡ, quỳ rạp xuống đất.

Kia sâu không thấy đáy sự nghiệp tuyến, đơn giản như là vực sâu không đáy, để người nhẫn không được muốn nhìn chăm chú.

Còn tốt Lâm Phàm định lực đủ mạnh, mới chưa từng mê thất ở trong đó.

"Tất cả đứng lên."

Lâm Phàm phất tay, đem bọn hắn cưỡng ép đỡ dậy: "Nơi này là Lãm Nguyệt tông, không thể cái này, không cho phép nhúc nhích bất động liền quỳ."

"Cũng chớ có gặp người liền gọi Thượng Tiên, về phần xưng hô như thế nào ··· "

"Thôi, ta gọi cái người đến cùng các ngươi đàm phán."

Lâm Phàm suy nghĩ, đem Hỏa Vân Nhi gọi, để nàng dạy ba nữ làm việc.

Chuyện này, Hỏa Vân Nhi rất là sở trường.

Rất nhanh liền đem Thánh nữ tỷ muội dạy dỗ vô cùng tốt, các loại quy củ cũng là dạy bảo thỏa đáng, ngày sau, các nàng liền phụ trách Lãm Nguyệt cung bên trong các loại việc vặt.

Đồng thời, cũng phụ trách chiếu cố Lâm Phàm ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Mặc dù Lâm Phàm không cần.

Nhưng dựa theo các nàng nói chính là, cần hay không là một chuyện, có hay không, lại là một chuyện khác.

Về phần Tinh Linh công chúa Lilith, thì bị nàng đưa đến Luyện Đan các, cùng Tiêu Linh Nhi gặp mặt.

Lilith

"Tinh Linh công chúa?"

Tiêu Linh Nhi suy nghĩ đã có một kết thúc, ngay tại làm cuối cùng chuẩn bị, lại đột nhiên nhìn thấy dạng này một cái quần áo ··  chỉ là vài miếng lá cây Tinh Linh công chúa, không khỏi kinh ngạc.

Nhưng lại vẫn là vội vàng tìm ra một bộ y phục phủ thêm cho nàng.

Mà đi sau hiện, cho dù là chính mình rộng rãi nhất phục sức mặc trên người nàng, vẫn như cũ là kéo căng rất căng, tựa như lúc nào cũng có thể nổ tung giống như.

"Cái này ··· "

Nàng nhịn không được truyền âm Hỏa Vân Nhi: "Vân nhi, sư tôn gần đây tựa như cũng không ra ngoài a? Hắn là từ đâu mà lấy được như thế kỳ quái sinh linh?"

"Vóc người này cũng không tránh khỏi quá, quá ··· "

Quá nóng bỏng!

Hơn người đại đạo lý thì cũng thôi đi, Tiêu Linh Nhi cũng là không phải không gặp qua loại kia quy mô, nhưng cái này mông eo so cũng quá mức nghịch thiên một chút a?

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Hỏa Vân Nhi nhìn chằm chằm Lilith, lại cúi đầu xem xét, lại phát hiện mũi chân đều có thể thấy rõ ràng, không khỏi nhụt chí: "Tựa hồ là Tô Nham sư đệ mang về."

"Còn có hai vị thánh nữ đây!"

"Thánh nữ?" Tiêu Linh Nhi trừng mắt: "Vẫn là hai cái?"

"Không phải ngươi nghĩ loại kia Thánh nữ, giống như Lilith, đều có một loại rất kỳ quái cảm giác, mà lại dài cũng cùng chúng ta không giống."

Hỏa Vân Nhi vội vàng giải thích một phen..