Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (3)

Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (3)

Tiêu Linh Nhi giờ mới hiểu được, nguyên lai không phải mình nghĩ loại kia Thánh nữ.

Quá dọa người!

"Thế nhưng là, Tinh Linh cái này tộc quần, ta chưa từng nghe nói qua a."

Nàng không khỏi trong đầu hỏi thăm Dược Mỗ: "Lão sư, ngài gặp qua sao?"

"··· "

"Lão thân năm đó vào Nam ra Bắc, cũng coi là có chút kiến thức, nhưng Tinh Linh nhất tộc, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa từng nghe nghe."

Dược Mỗ sợ hãi thán phục, lập tức nói: "Bất quá Tiên Võ đại lục có thể xưng khổng lồ vô biên, có chút Ẩn Thế tộc quần không muốn người biết sự việc cũng không phải không có khả năng. Chỉ là, ngươi cái kia sư đệ cũng là cực kì bất phàm, có thể gặp được ··· "

Trong lúc nhất thời, Dược Mỗ cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Cùng là nữ nhân.

Nàng mặc dù lớn tuổi, nhưng tu tiên giả, lớn tuổi lại như thế nào?

Dù là một vạn tuổi, mười vạn tuổi, vẫn như cũ là tuổi trẻ mỹ mạo.

Nhưng cái này Tinh Linh công chúa dáng người, quả nhiên là Dược Mỗ gặp đều muốn tự ti trình độ.

Còn có kia một đôi tai nhọn, thật muốn bóp hai thanh!

Nói đến chậm chạp, kì thực, hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Trao đổi qua về sau, Tiêu Linh Nhi nói: "Y phục này không quá vừa người, nhưng ngươi không phải tu tiên giả, không có cách nào điều khiển nó tự hành điều chỉnh, tạm thời chỉ ủy khuất ngươi."

"Đợi ngươi nhập môn về sau, luyện hóa cái này quần áo, tự nhiên liền có thể dựa theo thân hình của ngươi tự hành điều chỉnh."

"Đa tạ tỷ tỷ."

Lilith kéo kéo góc áo, lại kéo kéo một cái váy ···

Chưa hề đều là lấy thực vật phiến lá làm quần áo nàng, giờ phút này cảm giác rất là hiếm lạ.

"Nghe nói, ngươi có thể thúc đẩy sinh trưởng thực vật?"

Đơn giản nói chuyện phiếm qua đi, Tiêu Linh Nhi đi vào chính đề.

Nàng vẫn là đối loại sự tình này cảm thấy hứng thú nhất.

"Ừm, ta là Mộc hệ Tinh Linh, thực vật thân hòa độ chín mươi chín, ta có thể ··· "

"Nghe không hiểu nhiều."

Tiêu Linh Nhi hai người liếc nhau, đều nghe không rõ.

Nhưng, thử một chút thì biết a?

"Đây là một gốc hươu máu cỏ, phổ thông linh dược, ngươi thử một chút?"

Hỏa Vân Nhi chuyển đến một gốc ấu cỏ.

Lilith gật đầu, lập tức vận dụng năng lực của mình, sau một lát, hươu máu thảo trường lớp mười lần có thừa!

"!"

Thật có thể? Lại hiệu quả kinh người như thế?

Hai nữ liếc nhau, đều rất kinh ngạc.

"Tiêu hao lớn sao?"

"Rất ít." Lilith nói: "Chỉ là một cây cỏ mà thôi, ta đã từng thử qua trong một đêm thúc đẩy sinh trưởng một mảnh rừng rậm."

"Bất quá loài cỏ này tựa hồ có chút không giống bình thường, so thúc đẩy sinh trưởng mười khỏa đại thụ tiêu hao đều muốn lớn hơn một chút."

"!"

Trong vòng một đêm thúc đẩy sinh trưởng một mảnh rừng rậm?

Tiêu hao so mười cái cây đều lớn?

Vậy liền đúng rồi!

Đây chính là linh dược, cũng không phải phổ thông thực vật.

Nhưng coi như như thế, có thể trong vòng một đêm thúc đẩy sinh trưởng một mảnh phổ thông rừng rậm, chuyển đổi tới, cũng đầy đủ nghịch thiên a?

Chính là không biết phải chăng là có hạn mức cao nhất, nếu là không có, chẳng phải là ···

"Chúng ta Luyện Đan các, liền cần loại người như ngươi mới!"

"Ngày sau ngươi liền theo ta, yên tâm, chúng ta Lãm Nguyệt tông sẽ không bạc đãi ngươi."

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Nàng thậm chí đang suy nghĩ.

Nếu để cho Lilith đi thúc đẩy sinh trưởng Đại Thừa phật giáo kia một gốc cây bồ đề, có hiệu quả hay không?

Đại khái là không được a?

Dù sao ···

Nàng quá yếu.

Mặc dù không phải tu tiên giả, nhưng từ hắn năng lượng trong cơ thể ba động đến phân tích, Tiêu Linh Nhi xem chừng, nàng chỉ có đệ tam cảnh tả hữu thực lực.

"Đến dạy nàng tu tiên, tăng thực lực lên."

Nhưng cân nhắc đến chính mình gần nhất bận quá, liền cũng chỉ có thể giao cho Hỏa Vân Nhi đến xử lý.

Hỏa Vân Nhi tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai, vỗ bộ ngực biểu thị cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

······

Rất nhanh, trong mật thất lại an tĩnh lại.

Tiêu Linh Nhi khởi động trận pháp, bày ra cấm chế, sau đó, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Lão sư!"

Dược Mỗ tùy theo hiện thân.

Hư ảo mà gương mặt xinh đẹp phía trên, cũng là cực kì nghiêm túc: "Đã chuẩn bị xong?"

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi trọng trọng gật đầu: "Hết thảy đều đã ở trong lòng mô phỏng qua nhiều lần, nên ··  sẽ không thất thủ."

Nói là nói như vậy.

Nhưng nàng tay, lại tại run nhè nhẹ, hiển nhiên, nàng giờ phút này cũng không nhẹ nhõm.

Dược Mỗ đem đây hết thảy để ở trong mắt, lại là mỉm cười, nói: "Chớ có khẩn trương, càng đừng có bất luận cái gì áp lực, ngươi là vì sư nhìn tận mắt lớn lên hài tử, thực lực của ngươi, vi sư rõ ràng nhất."

"Dựa theo bình thường luyện đan thời điểm như vậy, thoải mái tinh thần thuận tiện."

"Huống chi, vi sư ở một bên nhìn xem đây."

"Cho dù thật có ngoài ý muốn cũng không sao, cùng lắm thì chờ lâu một chút thời gian thôi, kỳ thật, những năm gần đây, vi sư từ lâu quen thuộc cùng ngươi làm bạn thời gian."

"Nếu là thật sự muốn để vi sư đột nhiên cùng ngươi tách ra, thật là có chút không quen đây."

"Hắc hắc."

Tiêu Linh Nhi vò đầu.

Nàng tự nhiên minh bạch đây là lão sư an ủi chi ngôn, nhưng nghe những này, nhưng vẫn là dễ dàng rất nhiều.

"Lão sư."

"Vậy ta bắt đầu!"

Tốt

"··· "

······

Rất nhanh, Tiêu Linh Nhi đem luyện chế nhục thân cần thiết vật liệu tất cả đều lấy ra, dọn xong.

Đệ bát cảnh đại năng thi thể - nữ, Bồ Đề quả, các loại phụ dược phân loại, ngay ngắn trật tự.

"Khai lò!"

Quát khẽ một tiếng, dị hỏa tràn ngập, trước người hóa thành một cái to lớn 'Lô đỉnh' .

Trong lòng lại lần nữa nhớ lại một lần phương pháp luyện chế cùng tất cả chi tiết, Tiêu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ căng cứng, phất tay, nắp lò tán đi, đệ bát cảnh đại năng giả thi thể bay vào trong đó.

Sau đó, mở luyện!

"Chớ có sốt ruột."

"Không cần đại hỏa luyện chế, lửa nhỏ nấu chậm thuận tiện."

Dược Mỗ nhắc nhở: "Một bước này, là muốn nấu chín ra cái này thi thể bên trong thuộc về hắn nguyên chủ nhân hết thảy ấn ký!"

"Bao quát nguyên linh chi khí, mảnh vụn linh hồn ấn ký các loại ··· "

Nói xong, Dược Mỗ đột nhiên cảm giác có chút không hợp thói thường.

Cái gì lửa nhỏ nấu chậm ···

Nấu canh sao?

Lắc đầu, hất ra tạp niệm, nàng cũng là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm lô đỉnh bên trong.

Ước chừng một canh giờ sau, thi thể đã cơ hồ trở thành 'Thây khô' !

Trình độ đều bị bốc hơi.

Các loại mang theo 'Ấn ký' chi vật, đều đã bị đốt cháy.

"Gia nhập phụ liệu, đem nó luyện chế là vô chủ nhục thân!"

Dược Mỗ quát khẽ.

Tiêu Linh Nhi lập tức động thủ  dựa theo trình tự gia nhập các loại phụ liệu cũng phân biệt xử lý, sau đó đem dược tính cùng 'Thây khô' dung hợp, luyện chế.

Tại những này phụ dược gia trì phía dưới, thây khô dần dần biến sung mãn, cùng lúc trước luyện chế, giống như hình thành 'Nhất chính nhất phản' nghịch hướng thao tác.

"Một bước này, là để đã mất đi hết thảy nguyên chủ ấn ký nhục thân, lần nữa khôi phục 'Sinh cơ' ."

Dược Mỗ lẩm bẩm nói: "Mỗi một loại phụ dược, cũng có thể làm cho nhục thân càng sung mãn, phong phú hơn có sinh cơ, thẳng đến gia nhập cuối cùng một loại phụ liệu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể khôi phục lại cực hạn!"

Luyện nhục thân, Tiêu Linh Nhi còn là lần đầu tiên.

Nhưng xử lý các loại dược liệu, nàng lại là thuận buồm xuôi gió.

Toàn bộ quá trình như là nước chảy mây trôi, không có bất cứ vấn đề gì.

Rất nhanh, thi thể dần dần sung mãn, có được quang trạch, không còn nửa điểm thây khô bộ dáng, thậm chí đến cuối cùng, trên mặt còn có điểm điểm đỏ ửng, nhìn như thổi qua liền phá.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi tiến thêm một bước, hai tay kết ấn, bắt đầu ···

Bóp mặt!

Dựa theo Dược Mỗ tướng mạo, đem nhục thân bóp thành dáng dấp của nàng.

Đang muốn dừng tay, tiến hành bước kế tiếp lúc, Dược Mỗ lại đột nhiên ngăn lại.

"Chậm đã."

Tiêu Linh Nhi trong lòng run lên: "Lão ··  lão sư, chỉ là học sinh chỗ nào xảy ra sai sót?"

"Không có, chỉ là ··· "

"Khục, bước kế tiếp để cho ta tới a?"

Tiêu Linh Nhi sửng sốt, lập tức gật đầu: "Được."

Nàng còn tưởng rằng chính mình chỗ nào làm không tốt, lão sư lại không tốt ý tứ nói, trong lòng cực kì áy náy.

Lập tức, Dược Mỗ 'Thượng đẳng' dùng Tiêu Linh Nhi 'Hào' lại lần nữa hai tay kết ấn bắt đầu bóp mặt, chỉ là lần này bóp, lại không phải 'Mặt' .

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Trong thức hải, nàng hai mắt trợn tròn, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này? !"

Tốt a!

Lúc đầu cho là mình chỗ đó có vấn đề, Dược Mỗ lại không tốt ý tứ nhắc nhở, cho nên mới muốn đích thân động thủ, chính mình chính vô cùng tự trách đây, cũng không biết ở trong lòng chửi mình bao nhiêu lần!

Kết quả lão sư ngươi? !

Tại Tiêu Linh Nhi 'Thị giác' bên trong.

Chỉ gặp Dược Mỗ hai tay kết ấn, lại lần nữa bóp mặt, chỉ là lần này bóp, không phải mặt, mà là dáng người!

Chính mình trước đó là dựa theo Dược Mỗ hồn thể bộ dáng đến bóp tới, nhưng giờ phút này, Dược Mỗ lại là để cái này nhục thân nên lớn địa phương lớn, nên nhỏ địa phương nhỏ ···

Khá lắm!

Tiêu Linh Nhi trong lòng gọi thẳng khá lắm.

Vóc người này, thẳng bức Lilith đi?

Lão sư ngươi? !

Một lát sau, Dược Mỗ hạ hào.

Tung bay ở một bên, nhìn xem chính mình mới nhục thân, hài lòng gật đầu..