Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (4)

Chương 238: Ngươi đến thật? ! Dược Mỗ phục sinh! (4)

"Ừm, lúc này mới đối!"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Lão sư."

Vóc người này, quả thực có chút ưu tú!

Tiêu Linh Nhi nhìn đều có chút chảy nước miếng, lập tức không nhịn được nói thầm: "Lão sư, ta có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Chúng ta hai sư đồ còn cần như thế? Cứ nói đừng ngại!"

"Vậy ta đã nói a."

"Chính là a ··· "

"Lão sư, ngài khi còn sống dáng người, cũng như vậy sao?"

Dược Mỗ nụ cười trên mặt cứng đờ, mặt mo có chút nóng lên.

Giơ tay lên, tại Tiêu Linh Nhi trên đầu nhẹ nhàng vừa gõ: "Lắm miệng!"

"Còn không mau tiến hành bước kế tiếp?"

"Hắc hắc."

Tiêu Linh Nhi thè lưỡi, trong lòng đã nắm chắc, nhưng cũng không tốt nói hươu nói vượn, lập tức cười hì hì bắt đầu tinh luyện Bồ Đề quả.

Bồ Đề quả, dược hiệu có chút kinh người, công hiệu rất nhiều.

Nhưng tốt nhất hiệu quả, chính là có thể trợ người đền bù bị hao tổn thần hồn.

Dược Mỗ chỉ là tàn hồn, cần nhất bù đắp.

Có thể nàng không có nhục thân, lại không cách nào trực tiếp phục dụng, bởi vậy, cần lấy đặc thù chi pháp luyện chế, lại dùng bí thuật để Dược Mỗ tàn hồn cùng nhục thân tạm thời 'Dung hợp' hấp thu dược hiệu.

Đây là một bước mấu chốt nhất.

Không dung phạm sai lầm.

Tiêu Linh Nhi toàn bộ tinh thần quán chú, lại không nửa điểm tạp niệm.

Dược Mỗ cũng cực kì khẩn trương, nhưng giờ phút này, nàng cũng có việc muốn làm.

Hô

"Không nhìn, càng xem càng khẩn trương, trước chuẩn bị đi."

Dược Mỗ không có lên tiếng âm thanh, nhưng trong lòng, lại đồng dạng khẩn trương cùng thấp thỏm.

Nàng bắt đầu thi triển bí thuật, để cho mình thân thể dần dần trong suốt, sau đó, chậm rãi nằm đến đã luyện chế thành công nhục thân phía trên, cũng dần dần tới trùng điệp.

Cái này một nằm, chính là ba ngày.

Ngày thứ tư, sáng sớm.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên mở ra hai mắt.

Bồ Đề quả biến mất, hóa thành một viên đặc thù viên đan dược!

"Lão sư?"

Nàng không lo được mỏi mệt, nhẹ giọng kêu gọi.

Cũng chính là giờ phút này.

Dáng người khoa trương nhục thân ngón trỏ trái khẽ run lên.

Động tác cực kỳ nhỏ, nhưng lại vẫn là bị mật thiết chú ý Tiêu Linh Nhi bắt được.

"Ngay tại lúc này!"

Nàng cong ngón búng ra, viên đan dược rơi vào nhục thân trong miệng.

Sau đó, lại tay kết pháp quyết, cũng cắn nát đầu ngón tay, tại nhục thân phía trên vẽ đầy các loại đạo văn.

Cuối cùng, tay phải cũng làm kiếm chỉ dựng thẳng tại trước ngực, quát khẽ nói: "Phong ấn!"

Ông

Lít nha lít nhít màu máu đạo văn sáng lên, sau đó, đúng là giống như có được sinh mệnh, bắt đầu 'Nhúc nhích' sau đó toàn bộ ẩn vào nhục thân bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Linh Nhi cơ hồ tê liệt ngã xuống.

"Xong rồi!"

"Cho tới bây giờ hết thảy thuận lợi, chỉ kém cuối cùng hai bước."

"Lão sư ··· "

"Nhất định phải thành a!"

······

Lại nửa tháng sau.

Ken két!

Giống như thủy tinh vỡ vụn thanh âm truyền ra, Tiêu Linh Nhi đột nhiên mở ra hai mắt.

Cũng chính là giờ phút này, nàng trước đó bày ra phong ấn vỡ vụn, Dược Mỗ thần hồn từ nhục thân bên trong bắn ra.

"Lão sư!"

Tiêu Linh Nhi chỉ là nhìn lên một cái, liền vui mừng quá đỗi.

Dược Mỗ vẫn như cũ có chút 'Hư ảo' nhưng lại đã 'Bù đắp' !

Trước đó, chỉ có nửa người trên, nhưng giờ phút này, lại là từ đầu đến chân hoàn hoàn chỉnh chỉnh, ngay cả một cây ngón chân cũng không thiếu.

Lại xa so với trước đó ngưng thực!

"Vận khí không tệ."

"Xong rồi!"

Dược Mỗ cũng là mười phần mừng rỡ, trên mặt tiếu dung: "Chỉ còn một bước cuối cùng."

Nàng muốn bình tĩnh, lại phát hiện chính mình làm sao cũng bình tĩnh không được, nói chuyện thời điểm đều mang một chút thanh âm rung động.

Dứt khoát cũng liền không tại khống chế.

Quá nhiều năm!

Từ bị 'Đâm lưng' ngày đó, từ bị đánh thành tàn hồn, rơi vào trạng thái ngủ say một ngày kia trở đi, Dược Mỗ liền đã làm chính mình chết rồi, cũng vẫn cho là, chính mình chết chắc.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, trằn trọc, ngủ say mấy ngàn năm về sau, vẫn còn có thể gặp được một cái như thế thuần khiết, thiện lương nhưng lại dị bẩm thiên phú thiếu nữ.

Tại chính mình dạy bảo dưới, Trác Việt trưởng thành.

Thậm chí vượt qua chính mình năm đó.

Bây giờ, càng là tại vẻn vẹn đệ lục cảnh lúc, liền vượt qua vô tận gian nguy, chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

Đến thời khắc này, đã chỉ kém một bước cuối cùng.

Chỉ cần hoàn thành một bước này, chính mình, liền có thể phục sinh trở về!

Một lần nữa cảm thụ ánh nắng, nghe được hương hoa.

Lại lần nữa có được người nhiệt độ cơ thể, người tâm nhảy, có thể nếm đến hết thảy đồ ăn hương vị, có thể lại lần nữa ···

"Linh nhi."

Dược Mỗ đột nhiên mở miệng, âm thanh run rẩy.

"Lão sư?"

Cả hai đối mặt, Dược Mỗ thâm tình nhìn chăm chú, từng chữ nói ra: "Vi sư đời này làm qua chính xác nhất quyết định, may mắn lớn nhất, chính là thu ngươi làm đồ."

"Lão sư ··· "

Tiêu Linh Nhi nghẹn ngào: "Linh nhi may mắn lớn nhất, cũng là gặp được ngài ··  cùng sư tôn."

"Nếu không phải là ngài, đệ tử chỉ sợ sớm đã chết tại Tiêu gia, ngay cả phụ mẫu huyết cừu đều báo không được, lại nói thế nào gặp được sư tôn, càng nói thế nào có được hôm nay thành tựu?"

Hai sư đồ cơ hồ ôm đầu khóc rống.

Có lẽ là khóc mệt.

Tiêu Linh Nhi chậm rãi đứng dậy: "Lão sư ··· "

"Chúng ta bắt đầu đi."

Tốt

Dược Mỗ gật đầu.

"Chỉ là, có thể sẽ có chút đau."

"Lão thân sớm đã chuẩn bị xong, không sợ, ngươi buông tay hành động là được."

"Kia, lão sư, đệ tử ··  đắc tội!"

Một bước cuối cùng!

Lấy Thủy Tinh diễm có thể nhằm vào 'Thần hồn' đặc tính, loại bỏ trong thần hồn bộ phận 'Đánh dấu' khiến cho giới hạn biến mơ hồ, sau đó cùng cái này luyện chế mà ra vô chủ nhục thân dần dần dung hợp, ghép đôi.

Trở thành hoàn toàn mới, lại không có nửa điểm bài xích nhục thân.

Chỉ cần làm được, liền có thể thành công 'Phục sinh' .

Mặc dù không còn là chính mình nguyên bản nhục thân, nhưng cái này thân thể mới cũng đã đã không còn hắn nguyên chủ nhân nửa điểm vết tích, có thể hoàn mỹ điều khiển, như cánh tay sai sử, lại không sẽ có nửa điểm ảnh hưởng.

Về sau tu luyện, đột phá các loại, đều có thể bình thường tiến hành!

Một màn này, mấu chốt nhất, cũng thương nhất!

Nhưng Dược Mỗ lại là sớm đã chuẩn bị xong, lại bản thân cũng là 'Ngoan Nhân' dù là loại này vốn là tác dụng tại thần hồn phía trên đau đớn căn bản là không có cách che đậy, khó mà chịu đựng, nàng cũng là không rên một tiếng.

Sửng sốt tại Thủy Tinh diễm thiêu đốt phía dưới giữ vững được Thất Thất bốn chín ngày ···

Đi

Tiêu Linh Nhi quát khẽ một tiếng.

Đột nhiên điểm hướng Dược Mỗ thần hồn.

Thần hồn run lên, lập tức hóa thành một đoàn ánh sáng bay về phía dáng người bạo tạc nhục thân, cũng không có vào hắn mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi nín hơi.

Một hơi, mười hơi ···

Một nén nhang.

Nửa canh giờ!

Ngay từ đầu, Tiêu Linh Nhi còn có chút bình tĩnh, nhưng thời gian dần trôi qua, nàng không cách nào lại bình tĩnh.

Mí mắt cuồng loạn, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Cũng may, một canh giờ sau, Dược Mỗ đột nhiên 'Ngồi dậy' !

"Lão sư!"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ, đột nhiên Dược Mỗ hắn trong ngực.

"Ngoan đồ nhi."

Dược Mỗ phục sinh!

Giờ phút này, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ôm Tiêu Linh Nhi, vỗ nhè nhẹ lấy nàng kia đơn bạc lưng, ôn nhu nói: "Vi sư ··  sống lại."

"Ngày sau, sẽ không đi để ngươi một người đi kháng."

"Mới không phải đây, lão sư!"

Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, lập tức chậm rãi lắc đầu: "Học sinh chưa hề đều không phải là lẻ loi một mình, học sinh có lão sư, có sư tôn, có rất nhiều sư huynh đệ tỷ muội, đồng môn, khuê mật!"

"Ngược lại là lão sư ngài."

"Rốt cục phục sinh, thật đáng mừng!"

"Hoàn toàn chính xác." Dược Mỗ nhịn không được cười lên: "Ta lão gia hỏa này, thật đúng là nhờ hồng phúc của ngươi rồi."

"Lão sư sao phải nói những này?"

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa vùi đầu ···

Nhưng lập tức, sắc mặt nàng cổ quái.

Vốn định ôm một chút, đưa nàng bổ nhào tới.

Nhưng giờ phút này, bởi vì Dược Mỗ ngồi ở trên giường, mà chính mình nửa quỳ trên mặt đất, cái góc độ này, độ cao này chênh lệch, trực tiếp để cho mình mặt, chôn ở ngực nàng ···

Ân, quần áo tự nhiên là mặc vào.

Có thể đây đối với co dãn mười phần đại đạo lý, Khụ khụ khụ!

Tiêu Linh Nhi ma xui quỷ khiến cọ xát.

Lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Đừng nói ···

Cảm giác này, cũng thực không tồi.

Mạnh hơn Hỏa Vân Nhi nhiều.

Khục

"Mau dậy đi."

Dược Mỗ một tay lấy nàng đỡ dậy, 'Mặt mo' cũng có chút đỏ.

Nữ nhân nơi đó có không yêu cái đẹp.

Cùng niên kỷ không quan hệ, cùng năng lực có quan hệ.

Có thể biến đẹp, có thể đem dáng người biến tốt, vậy dĩ nhiên là tốt nhất tích.

Trước kia là không biết còn có loại này dáng người, hiện tại nha, khục.

Nhưng là ngươi một cái đồ đệ tại ngực ta còn cọ hai lần liền quá mức ha! Dù là ngươi là ta nhìn lớn lên tiểu nha đầu cũng không thể như thế nha, rất lúng túng tốt a?

Huống chi ta còn là vừa bóp dáng người, ngươi dạng này, ta rất khó không nghĩ đến ngươi là đang cố ý 'Điểm ta' a!

Hai sư đồ đồng thời vội ho một tiếng, tách ra.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói điểm cái gì.

Cũng may Dược Mỗ là gặp qua sóng togió lớn người, rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Linh nhi, gần đây hai tháng vất vả ngươi, bây giờ vi sư đã phục sinh, không cần lại lo lắng, ngươi vẫn là trước nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Về phần vi sư, sau đó đi gặp ngươi sư tôn, ta kia tốt đạo hữu, hảo hảo nói cái tạ."

"Sau đó ··  nên sẽ ở Lãm Nguyệt tông bế quan một chút thời gian."

"Lẽ ra như thế."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Dù sao sư tôn ngươi vừa mới phục sinh trở về, còn cần trùng tu."

Phục sinh là sống lại, nhục thân cũng là đệ bát cảnh nhục thân.

Có thể tu vi, lại là 'Hoàn toàn không có' .

Cần trùng tu, cái này tự nhiên cần thời gian.

Bất quá lấy cái này nhục thân cường độ, lấy Dược Mỗ thiên phú và kinh nghiệm, tốc độ tự nhiên sẽ viễn siêu phổ thông tu sĩ, chính là thiên kiêu, cũng kém xa nàng!

Ừm

Dược Mỗ cười nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, chuyện sau đó  các loại ngươi sau khi nghỉ ngơi chúng ta trò chuyện tiếp."

"Cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi đứng dậy cáo từ.

Những ngày này, nàng quả thực mệt không nhẹ.

Chủ yếu thần kinh một mực căng thẳng, tâm mệt mỏi.

······

Tiêu Linh Nhi rời đi về sau, Dược Mỗ lúc này khoanh chân bắt đầu tu luyện.

Lấy nàng tinh thần cường độ cùng kinh nghiệm cộng thêm đệ bát cảnh nhục thân, bất quá chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền hoàn thành 'Nhập môn' .

Sau đó, từng đạo Huyền Môn liên tiếp sáng lên.

Một nén nhang bên trong, liền đã mở ra chín đạo Huyền Môn.

"Có lẽ, ta cũng nên thử một chút, như là Nha Nha bọn người, đột phá cực cảnh?"

Vốn định như vậy đột phá đệ nhị cảnh Dược Mỗ đột nhiên linh cơ khẽ động, không có lựa chọn đột phá, mà là tiếp tục tại đệ nhất cảnh 'Thâm canh' muốn nếm thử đạt tới cực cảnh, đột phá cực cảnh!.