Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (1)

Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (1)

(PS: Hôm nay tức giận a. Buổi sáng rửa mặt xong đột nhiên đau thắt lưng muốn chết, kết quả phát hiện là thận kết sỏi. Kết quả kiểm tra còn chưa có đi ra, lão sư lại liên hệ nói lão đại không thoải mái, phát sốt. . .

Quả quyết mời cả ngày giả, cũng may không có trì hoãn đổi mới, ai. . . )

Kỳ thật ···

Trước đó, nhất là tại Dược Mỗ còn chưa từng tao ngộ biến cố thời điểm, nàng chưa bao giờ 'Đột phá cực cảnh' ý nghĩ cùng suy nghĩ, chỉ biết là nên đem cơ sở làm chắc, mà không thể một vị truy cầu nhanh chóng đột phá.

Nhưng ở nhìn qua « Già Thiên Tế Nhật » về sau, ý nghĩ của nàng, có chút chuyển biến.

Bắt đầu có 'Cực cảnh' ý thức.

Lại đến về sau, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn người, từng cái liền cùng nghịch thiên, đi đến cực cảnh về sau, sửng sốt có thể vượt qua một cái đại cảnh giới thậm chí hai cái đại cảnh giới cùng cường địch giao thủ thậm chí đem nó chém giết.

Cái này khiến Dược Mỗ triệt để ý thức được đột phá cực cảnh tầm quan trọng!

Nếu là mỗi cái cảnh giới đều có thể đi đến cực cảnh, lại đột phá cực cảnh.

Đến cảnh giới đầy đủ cao lúc, có hay không còn có thể vượt cấp mà chiến?

Cho dù không thể, chiến lực cũng sẽ so cái khác cùng cảnh giới người cao hơn không biết nhiều ít a?

Nếu như thế, sao không nếm thử đi đến cực cảnh, đột phá cực cảnh đâu?

"Bất quá, mỗi người cực cảnh cũng khác nhau, dù sao mỗi người cực hạn vốn cũng không cùng, bởi vậy, cũng không thể so sánh nổi."

"Muốn đi đến cực cảnh cũng đánh vỡ cực cảnh, không cách nào rập khuôn người khác, chỉ có dựa vào chính mình."

"··· "

Nàng suy nghĩ non nửa thưởng, lại quả thực không có gì đầu mối.

Cái này thật có chút làm khó Dược Mỗ.

Dù sao, nàng trước đó thật không có nghiên cứu qua những thứ này.

Lúc trước, cũng chính là đem cơ bản đánh đầy đủ vững chắc về sau, liền đột phá đến cảnh giới kế tiếp, tối đa cũng chính là so những người khác nhiều cái 'Nửa bước thứ X cảnh' 'Thứ X cảnh' đỉnh phong cái gì.

Hiện tại muốn để chính mình đi đến cực hạn, toàn bộ nhờ chính mình suy nghĩ, nếm thử?

Khó

Tìm không thấy đầu mối.

Cái này khiến Dược Mỗ không khỏi bắt đầu suy nghĩ, có lẽ, có thể tham khảo?

Rập khuôn không được, tham khảo tổng không có tâm bệnh a?

Muốn nói đệ nhất cảnh cực cảnh ···

Bạch

Trong óc nàng, đột nhiên hiện lên hai đạo nhân ảnh.

Quý Sơ Đồng cùng Lục Minh!

Hai người này đơn giản biến thái, hơn một ngàn nói Huyền Môn nói ra liền mở, nói bạo liền bạo.

Thậm chí đệ nhất cảnh trực tiếp cùng đệ bát cảnh cứng rắn, đơn giản nghịch thiên!

"Cho nên, đệ nhất cảnh 'Cực cảnh' nghìn đạo Huyền Môn chính là một đầu cực cảnh?"

"··· "

Suy đi nghĩ lại, Dược Mỗ chuẩn bị chính mình cũng thử một chút.

Thành công hay không trước không nói, thử một chút tổng không quan hệ.

Dù là không cách nào lái đến nghìn đạo Huyền Môn, mở một trăm đạo, thậm chí dù là mười mấy hai mươi đạo cũng là tốt nha.

Đáng tiếc, một phen nếm thử về sau, không có kết quả.

"Không mở được, căn bản không mở được một điểm."

Dược Mỗ bất đắc dĩ: "Chớ nói hai ba mươi đạo, dù là lại nhiều một đạo đều không được."

Lại nghĩ những biện pháp khác?

Nhưng như cũ là hoàn toàn không có đầu mối.

Nàng lúc này mới phát hiện, suy nghĩ của mình đã bị cố hóa.

Bao nhiêu năm rồi đều là như thế, liền cảm giác 'Chuyện đương nhiên' dựa vào chính mình, thật sự là nghĩ không ra như thế nào mới có thể đánh vỡ cực cảnh.

Hoặc là nói, cực hạn của mình, chính là chín đạo Huyền Môn.

Như thế nào, mới có thể tiến thêm một bước? !

"Mỗi người cực cảnh cũng khác nhau, nghìn đạo Huyền Môn tuyệt không phải tất cả mọi người có thể đạt tới, đây không phải là con đường của ta, như vậy, thuộc về ta đường ở đâu?"

"··· "

Một phen suy nghĩ.

Dược Mỗ vẫn là không nhịn được hướng Quý Sơ Đồng trên thân muốn.

Vừa đến, nàng là nữ tử.

Thứ hai, chính mình sống nhiều năm như vậy, gặp qua nhất kinh tài tuyệt diễm, mạnh nhất đệ nhất cảnh, chính là Quý Sơ Đồng.

Phi thường có tham khảo ý nghĩa.

"Nói đến, ta nhớ được nàng không chỉ là chỉ có hơn ngàn nói Huyền Môn mà thôi, còn có thể đem Huyền Môn 'Sát nhập' biến thành một cái mặt trời?"

"!"

"Có lẽ ··· "

"Ta cũng có thể thử một chút."

"Kia, nên chính là ta đạo thứ mười Huyền Môn."

Nàng không còn truy cầu nghìn đạo Huyền Môn.

Mà là 'Tiếp nhận hiện thực' chuẩn bị đi truy tầm thuộc về mình 'Cực cảnh' .

Tiến thêm một bước, chính là đánh vỡ cực cảnh!

Một đêm bận rộn.

Hôm sau, sáng sớm.

Nàng thành công!

Chín đạo Huyền Môn hội tụ thành vòng, giống như thần hoàn trôi nổi tại sau người, trở thành thuộc về Dược Mỗ đạo thứ mười Huyền Môn!

"Cái này, đó là thuộc về ta cực cảnh."

Két

Nàng nắm tay.

Lập tức, nước chảy thành sông, đột phá Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh.

Lại lần nữa nắm tay.

Cảm nhận được lực lượng rõ ràng tăng lên, cũng là không khỏi mừng rỡ: "Quả nhiên có kinh hỉ."

"Tăng lên cực lớn!"

"So với dĩ vãng, lực lượng tăng lên chí ít vượt qua năm thành!"

Nàng đây là lại đi tu hành đường, tự nhiên sẽ hiểu chính mình lúc trước mới vào đệ nhị cảnh lúc, đại khái lực lượng là bao nhiêu.

Mà bây giờ, chính mình chỉ là miễn cưỡng bắt chước người khác phá vỡ thuộc về mình cực cảnh, liền tăng lên to lớn như thế.

Nếu là đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh ···

Mỗi một cảnh giới đều đánh vỡ cực cảnh đâu? !

"Không thể sốt ruột."

Nàng cưỡng chế trong lòng kích động, biết được dục tốc bất đạt.

"Mà lại, có lẽ ta có thể mời Lâm đạo hữu chỉ điểm một phen?"

"Hắn là người trùng sinh, tất nhiên là kiến thức rộng rãi, có hắn chỉ điểm, nên sẽ mau hơn không ít."

"Về phần hiện tại ··· "

"Nên tiến đến nói lời cảm tạ."

Nàng hao phí hai canh giờ, đem tu vi của mình tăng lên tới đệ nhị cảnh đỉnh phong, cũng tại hừng đông lúc tiến về Lãm Nguyệt cung, gặp mặt Lâm Phàm.

Trên đường, không ít đệ tử líu lưỡi.

Tê

"Đó là ai?"

"Không biết a!"

"Trong mắt của nàng tràn đầy tang thương, có lẽ niên kỷ đã không nhỏ, nhưng ta nhìn nàng, nhưng cũng là phong vận vẫn còn a."

"Không phải, ngươi quản gọi là phong vận vẫn còn?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Vốn cũng không phải là, ngươi không có mắt sao? Kia rõ ràng chính là tiên nữ hạ phàm, ngươi nói với ta phong vận vẫn còn? ? ?"

"! ! !"

"Kỳ thật, ta đang suy nghĩ một vấn đề."

Một vị nữ đệ tử không nhịn được nói thầm.

"Vấn đề gì."

Người

Nàng đưa tay, một trận mù khoa tay: "Thật có thể lớn đến từng này?"

"Giả a? !"

Dược Mỗ cúi đầu.

Mặt mo đỏ ửng.

Lấy nàng thần thức, tự nhiên có thể 'Nghe' rõ ràng, nhưng giờ phút này, nàng lại chỉ có thể làm làm cái gì đều không nghe thấy, bước nhanh rời đi.

······

"Đan đế? !"

Nhìn thấy Dược Mỗ, Lâm Phàm giật mình, lập tức mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên mời nàng tọa hạ: "Chúc mừng chúc mừng!"

Chỉ là ···

Hắn cũng đang âm thầm lẩm bẩm.

Trước đó nhìn Dược Mỗ thần hồn, dáng người không có khoa trương như vậy chứ?

Sách

Đều nhanh cùng Lilith không sai biệt lắm đều.

Nàng ngồi xuống, nguyên bản ở một bên thành thành thật thật tĩnh tọa tu hành quang minh Thánh nữ lập tức đứng dậy, tiến đến pha trà.

"Nắm đạo hữu phúc." Dược Mỗ mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Cũng chớ có kêu cái gì đan đế, nói ra thật xấu hổ, hết thảy, đều là thoảng qua như mây khói, bây giờ, ta bất quá là một phổ thông tu sĩ mà thôi."

"Này đến, là đến cảm tạ đạo hữu trước đó gây nên."

"Như Vô Đạo bạn, phục sinh sự tình tất nhiên là xa xa khó vời."

"Chỗ nào, đều là người một nhà, cần gì như thế xa lạ?"

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn.

Hắn là thật rất vui vẻ.

Dù sao, Dược Mỗ phục sinh, cũng được Tiêu Linh Nhi một cọc tâm sự.

Lại lấy mình cùng Tiêu Linh Nhi, lại bằng vào Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ, tăng thêm mình cùng Dược Mỗ quan hệ, này làm sao lấy đều là người một nhà a?

Dù là không vào Lãm Nguyệt tông, không cách nào cùng hưởng  các loại nàng trùng tu về sau, cũng tất nhiên là một tay hảo thủ, có thể giúp đỡ đại ân!

"Muốn, như thế đại ân, nếu là đều không quan tâm, cùng kia lang tâm cẩu phế súc sinh có gì khác biệt?"

"Chỉ là ta bây giờ thân vô trường vật, nhưng cũng không có cách nào xuất ra cái gì đến cảm tạ, nhưng ơn nghĩa như thế, ta chắc chắn thời khắc khắc trong tâm khảm, tuyệt không dám quên."

Nàng không cho bất luận cái gì hứa hẹn.

Bởi vì hứa hẹn đều là lời nói suông.

Thế giới này, cũng chưa từng là nhìn ngươi nói thế nào, mà là nhìn ngươi như thế nào đi làm.

"Này, khách khí, khách khí."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở khoát tay, lập tức nói: "Đạo hữu về sau, nhưng có tính toán gì?"

"Nếu là không có gì chỗ, không bằng liền lưu tại Lãm Nguyệt tông được chứ?"

"Ngươi cũng biết, chúng ta Lãm Nguyệt tông mặc dù không lớn, nhưng cũng coi là ngũ tạng đều đủ, lại trong cửa tương thân tương ái, vẫn có chút không tệ."

"Cái này ··· "

Dược Mỗ cười khổ: "Không phải là ta không muốn, chỉ là, bởi vì một chút nguyên do, tạm thời không thể như thế."

"Để đạo hữu thất vọng."

Ồ

"Không sao, kia đạo hữu dự định là?" Lâm Phàm hơi có chút thất vọng, nhưng kết quả này nhưng cũng tại kế hoạch bên trong, bởi vậy có chút bình tĩnh.

"Trước trùng tu về sau, bàn lại cái khác."

Dược Mỗ có chút hổ thẹn cười cười: "Đoạn này thời gian, còn muốn tại quý tông quấy rầy.".