Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (2)

Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (2)

"Hoan nghênh đã đến."

"··· "

Nói chuyện phiếm sau khi, Dược Mỗ hỏi ra đối với 'Cực cảnh' nghi vấn.

Mà Lâm Phàm cũng là 'Biết gì trả lời đó' .

Chỉ là, hắn kỳ thật biết cũng không nhiều.

Chỉ có thể căn cứ rất nhiều tiểu thuyết tiến hành lừa dối đủ kiểu.

Cũng may « hoàn mỹ » bên trong đột phá cực cảnh tương đối rõ ràng, cũng là không đến mức hoàn toàn không có đầu mối.

Về sau, Dược Mỗ vừa lòng thỏa ý rời đi.

······

Nói phân hai đầu.

Tiêu Linh Nhi bên này, đang nghỉ ngơi mấy ngày, lại biết được Dược Mỗ đang bế quan trùng tu về sau, liền bắt đầu lấy thủ hạ một bước kế hoạch!

Trước đó, Lâm Phàm đổi lấy Bổ Thiên đan vật liệu đã cùng nhau giao cho nàng.

Mà giờ khắc này, nàng liền muốn nếm thử luyện chế Bổ Thiên đan!

"Bổ Thiên đan, cửu giai đan dược, muốn nói bổ thiên, tự nhiên là không có khả năng."

"Nhưng đối với 'Cơ thể người' mà nói, Bổ Thiên đan, lại là hoàn toàn chính xác có 'Bổ thiên' hiệu quả!"

"Có thể bổ Tiên Thiên thiếu hụt, có thể bổ Hậu Thiên chỗ để lọt, cũng có thể bổ cơ hồ hết thảy nhục thân tổn thương, chỉ cần là tại Đệ Cửu Cảnh bên trong, đều có thể đền bù!"

Nói ngắn gọn, Bổ Thiên đan, trị được liệu 'Tiên' phía dưới hết thảy nhục thể thương thế.

Chỉ cần còn sống, vô luận là mới tổn thương vẫn là bệnh cũ, hoặc là các loại mịt mờ nói tổn thương, đều có thể chữa trị.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới 'Bổ thiên' chi danh.

Nhưng muốn luyện chế đan dược này, cũng là vô cùng gian nan.

Cũng may, Tiêu Linh Nhi tiến bộ rất lớn.

Mặc dù là đột phá cực cảnh, tạm thời còn chưa đặt chân đệ thất cảnh, nhưng Thủy Tinh diễm gia trì, để nàng đã có được năm loại dị hỏa, muốn luyện chế Bổ Thiên đan, nhưng cũng không phải chuyện không có thể.

Chờ một chút ngược lại là cũng không phải không được.

Đợi nhập đệ thất cảnh về sau, tự nhiên sẽ càng thêm nhẹ nhõm cùng đơn giản.

Nhưng nàng nhưng dù sao có một loại trực giác.

Chính mình ···

Có lẽ không có thời gian!

Có một số việc muốn phát sinh, không cách nào dự báo kết quả.

Đã như vậy, có thể sớm làm được sự tình, vẫn là mau chóng làm xong tốt.

Sau đó.

Tiêu Linh Nhi bắt đầu luyện chế Bổ Thiên đan!

Chỉ là, Bổ Thiên đan độ khó luyện chế thật quá cao.

Cho dù là có Thủy Tinh diễm làm 'Chủ lửa' lần thứ nhất luyện chế, cũng vẫn như cũ là cuối cùng đều là thất bại.

Tiêu Linh Nhi có chút biến sắc.

Cũng chính là giờ phút này, Dược Mỗ cảm nhận được Bổ Thiên đan luyện chế thất bại đặc thù khí tức, xuất quan mà tới.

Sắc mặt nàng nghiêm túc, đối Tiêu Linh Nhi nói: "Cửu giai đan dược, đã thuộc về chân chính nghịch thiên mà đi, thậm chí tại rất lớn trình độ phía trên cần 'Tiên khí' phụ trợ mới có thể thành công."

"Ngươi có dị hỏa, dị hỏa đoạt thiên địa chi tạo hóa, có thể không nhìn đầu này 'Quy tắc' nhưng cũng tuyệt không đơn giản."

"Huống chi Bổ Thiên đan vốn là cửu giai đan dược bên trong người nổi bật, độ khó tự nhiên càng là kinh người, bởi vậy, ngươi cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng đáp lại: "Đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng chưa nhụt chí, ta ··· "

Sai

Dược Mỗ lại đột nhiên lắc đầu, xưng sai.

"Lão sư ý là?"

Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Lão sư ý là ··· "

"Ngươi dị hỏa, còn chưa đủ nhiều."

Nàng một chỉ điểm ra, Bách Đoán Thần Hỏa tùy theo bay ra.

"Ngươi tu vi không đủ, không cách nào ngưng tụ tiên khí, độ khó vốn là cực cao, dị hỏa không đủ nhiều, cảnh giới không đủ cao, làm sao có thể luyện chế thành công?"

"Nhận lấy Bách Đoán Thần Hỏa, lấy Phần Viêm Quyết đem nó thôn phệ, luyện hóa, đột phá cực cảnh, đặt chân đệ thất cảnh, lại cậy vào sáu loại dị hỏa, luyện chế Bổ Thiên đan, xác suất thành công chính là không thấp."

Nàng trên mặt tiếu dung, Tiêu Linh Nhi lại là sắc mặt đại biến.

"Không ổn!"

"Lão sư, Bách Đoán Thần Hỏa chính là thuộc về ngươi dị hỏa, học sinh sao có thể chiếm làm của riêng?"

"Tuyệt đối không thể!"

Tiêu Linh Nhi từ chối thẳng thắn.

Bách Đoán Thần Hỏa vốn là Dược Mỗ dị hỏa, trước đó có thể sử dụng, chỉ là bởi vì Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi thời khắc cùng một chỗ, thậm chí thần hồn đều tại Tiêu Linh Nhi thể nội, cho nên 'Cấp cho' nàng dùng mà thôi.

Nhưng theo Dược Mỗ phục sinh, thần hồn trở lại thuộc về mình 'Nhục thân' Bách Đoán Thần Hỏa tự nhiên cũng đi theo 'Trở về' Tiêu Linh Nhi không cách nào lại sử dụng.

Nàng cũng không nghĩ tới muốn tới.

Nhưng chưa từng nghĩ, Dược Mỗ giờ phút này chủ động cho.

Cái này khiến nàng sốt ruột, kiên quyết không muốn.

"Nha đầu ngốc!"

Dược Mỗ lắc đầu cười một tiếng: "Vi sư thuật luyện đan, sớm đã không cần câu nệ tại ngoại vật, tại ta mà nói, có thể luyện chế đan dược, dùng dị hỏa vẫn là tự thân đạo hỏa, đều không có gì khác biệt."

"Không thể luyện chế đan dược, có dị hỏa, cũng chưa chắc có thể luyện chế."

"Ngược lại là ngươi, nhu cầu cấp bách dị hỏa."

"Không chỉ là luyện đan, càng bởi vì Phần Viêm Quyết, hiểu chưa?"

"Huống chi, trưởng giả ban thưởng, không dám từ!"

"Thân là lão sư, vi sư nhưng lại chưa bao giờ đưa qua ngươi bất luận cái gì lễ vật, bây giờ, liền đem cái này Bách Đoán Thần Hỏa xem như lễ gặp mặt tặng cho ngươi, được chứ?"

"Ngươi nếu không thu ··· "

"Lão sư cũng sẽ không vui vẻ."

"Thế nhưng là ··· "

Tiêu Linh Nhi vẫn là không muốn.

Nhưng Dược Mỗ nhưng căn bản không cho nàng giải thích cùng nói nhiều cơ hội, cưỡng ép cắt ra mình cùng Bách Đoán Thần Hỏa ở giữa liên hệ, để nó trở thành vật vô chủ, cũng nhét vào Tiêu Linh Nhi trong tay.

"Không có thế nhưng là."

"Nói tặng cho ngươi, liền tặng cho ngươi."

"Huống chi, ngươi không phải muốn luyện chế Bổ Thiên đan sao?"

"Tốt, vi sư tiếp tục bế quan, hi vọng đợi vi sư xuất quan thời điểm, có thể nhìn thấy ngươi luyện chế Bổ Thiên đan."

"··· "

Dược Mỗ lại lần nữa tiến vào mật thất, chỉ để lại Tiêu Linh Nhi ngây người tại nguyên chỗ, thật lâu, thật lâu.

"Lão sư!"

Nàng cắn răng, nam ni nói: "Học sinh định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nàng bưng lấy 'Bách Đoán Thần Hỏa' rõ ràng chỉ là một điểm 'Ngọn lửa' lại cảm giác nặng như Thái Sơn.

Hô

Không chần chờ nữa.

Tiêu Linh Nhi một ngụm nuốt vào Bách Đoán Thần Hỏa, cũng lấy Phần Viêm Quyết luyện hóa!

Bách Đoán Thần Hỏa cơ hồ không có phản kháng.

Đến một lần nó trước đó một mực là có chủ chi vật, không có như vậy dã, thứ hai, nó quen thuộc Tiêu Linh Nhi khí tức.

Huống hồ, Tiêu Linh Nhi trước đó điều khiển Bách Đoán Thần Hỏa mấy năm, sớm đã đối hắn rất tinh tường, kháng tính cũng cực cao, cho dù có chỗ phản kháng, cũng có thể rất nhanh áp chế.

Bởi vậy, luyện hóa Bách Đoán Thần Hỏa, trở thành Tiêu Linh Nhi luyện hóa sáu loại dị hỏa đến nay, thoải mái nhất một loại.

Trong đó, Tiêu Linh Nhi đạt tới cực cảnh, đột phá cực cảnh!

Nàng cực cảnh cùng những người khác khác biệt, cũng không có cái gì đặc thù biến hóa.

Cũng chỉ là 'Ổn' !

Vững như Thái Sơn.

Một mực nghẹn, nghẹn đến rốt cuộc không nín được, nghẹn đến thân thể tự hành đột phá ···

Kia, đó là thuộc về nàng cực cảnh!

Tiêu Linh Nhi tu vi lại lần nữa tăng lên, đệ thất cảnh, nhị trọng!

Phía sau, nàng lại lần nữa khai lò luyện đan.

Sáu loại dị hỏa gia trì, lấy lửa là lô, luyện chế Bổ Thiên đan!

Một ngày sau, luyện chế thành công!

Một lò bốn cái, lục phẩm!

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Không lo được mỏi mệt, lập tức xuất quan, đi tìm nhị trưởng lão Vu Hành Vân.

······

"Nhị trưởng lão."

"Nhị trưởng lão, tin tức tốt."

Tiêu Linh Nhi cùng các trưởng lão sớm đã thân quen, quan hệ vô cùng tốt, tự nhiên cũng không cần lại câu nệ, mà là giống như người một nhà, thật xa liền vui tươi hớn hở kêu gọi.

Bây giờ, năm vị trưởng lão bên trong, nhị trưởng lão hoàn toàn xứng đáng thực lực thứ nhất.

Ân ··  mặc dù dĩ vãng vẫn luôn là thứ nhất, nhưng bây giờ chiến lực chênh lệch lại càng thêm rõ ràng, tu vi cảnh giới cũng là chênh lệch khá lớn.

Nhị trưởng lão đã đến đệ lục cảnh thất trọng.

Tiến bộ cực nhanh.

Còn lại bốn vị trưởng lão, vẫn còn tại đệ lục cảnh nhất nhị trọng bồi hồi.

Không phải bọn hắn chậm, mà là nhị trưởng lão quá nhanh!

Dù sao, tại bọn hắn nhập Lãm Nguyệt tông lúc, Lãm Nguyệt tông còn không có như vậy nghèo túng, thu đồ cũng càng thêm nghiêm ngặt, có thể vào Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là thiên phú không tồi tồn tại.

Trên thực tế, bọn hắn cũng thật không chậm.

Tương phản, đã nhanh đến không hợp thói thường.

Từ đệ tứ cảnh bát cửu trọng đến đệ lục cảnh nhất nhị trọng, mới ngắn ngủi thời gian mấy năm.

Dù là hoàn cảnh, đãi ngộ tăng lên to lớn, cái tốc độ này cũng là cực nhanh, cực nhanh.

Làm sao, nhị trưởng lão thật quá nhanh.

Đồng dạng là trước đó bị việc vặt vãnh, bên ngoài hoàn cảnh chỗ mệt mỏi, mặc dù tiến bộ cực chậm nhưng lại tích lũy thâm hậu, đồng dạng thiên phú thượng giai ··  có thể kia là trước đó.

Làm nhị trưởng lão nói tổn thương dần dần chữa trị, làm nàng Thánh thể dần dần hiện ra bộ vị uy năng ···

Thiên phú thượng giai cùng tuyệt thế thiên kiêu ở giữa, khác nhau, vẫn là tương đối rõ ràng.

Cũng may, đệ lục cảnh cũng không yếu.

Mà lại, căn cứ Lâm Phàm đám người quan sát, năm vị trưởng lão hạn mức cao nhất cũng còn không tới, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đầy đủ thời gian, bọn hắn bước vào đệ thất cảnh thậm chí đệ bát cảnh đều chỉ là vấn đề thời gian..