Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (3)

Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (3)

Về phần Đệ Cửu Cảnh ···

Không tốt lắm nói.

Nhị trưởng lão tự nhiên không có vấn đề, nhưng bốn vị khác, lại là cần một chút cơ duyên.

Hoặc là cần một chút 'Khí vận' .

Khí vận cái đồ chơi này khó mà nói, nhưng nếu là khí vận đủ mạnh hoành, cho dù là thiên phú thường thường cũng có thể thành thánh làm tổ! Khí vận là so thiên phú còn muốn không nói đạo lý tồn tại.

Về phần bọn hắn cuối cùng đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, Tiêu Linh Nhi cũng không hiểu biết.

Nàng cũng không muốn biết được.

Chỉ muốn tận chính mình một phần lực, tận lực giúp trợ bọn hắn đi cao hơn, càng xa, chỉ thế thôi.

Bọn hắn có thể đi tới một bước nào, là bọn hắn khí vận cùng cơ duyên cho phép.

Mà ta, chỉ là làm chính mình ứng làm sự tình.

······

Làm ngay tại bận rộn Vu Hành Vân ra xem xét, lập tức lộ ra tiếu dung: "Linh nhi?"

"Ngươi gần nhất thế nhưng là rất bận rộn, hồi lâu tương lai nhìn ta."

"Trước đó vài ngày đạt được một chút trà ngon lá, mau mau tiến đến."

Nàng nhiệt tình tiến lên, giữ chặt Tiêu Linh Nhi liền hướng trong động phủ lạp.

Tiêu Linh Nhi lại là một cái nhăn nhó tránh thoát, lập tức cười hắc hắc nói: "Không vội, không vội, nhị trưởng lão, ta là cho ngươi mang tin tức tốt tới, ngươi đoán là tin tức tốt gì?"

Vu Hành Vân một chút suy nghĩ, sau đó mừng rỡ: "Không phải là tông chủ đột phá? !"

Muốn nói Vu Hành Vân cùng còn lại bốn vị trưởng lão bây giờ nhất cố chấp điểm, chính là Lâm Phàm tu vi.

Trước đó còn tốt, Tiêu Linh Nhi mới nhập môn lúc, Lâm Phàm liền cùng bật hack, tu vi từ từ dâng đi lên, vẫn luôn vượt trên Tiêu Linh Nhi một ··  ba đầu.

Chí ít áp chế ba cái tiểu cảnh giới.

Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, Tiêu Linh Nhi lại là dần dần đi đến Lâm Phàm trước mặt.

Trước mắt, nha đầu này đều đã đệ thất cảnh, tông chủ nhưng như cũ là thứ năm ··  ai? !

"Các loại, ngươi đệ thất cảnh rồi? !"

"Cái này đích xác là tin tức tốt!"

Vu Hành Vân mừng rỡ: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông, rốt cục ra vị thứ hai đệ thất cảnh."

"Lần đầu tiên khi thấy ngươi, ta liền biết ngươi nha đầu này nhất định có thể làm."

Ngạch

Tiêu Linh Nhi chớp mắt, nhịn không được ăn ngay nói thật: "Đột phá cũng thực sự là đột phá, nhưng tin tức tốt lại không phải cái này, mà là ~ đương đương đương!"

Nàng lấy ra Bổ Thiên đan, còn chính mình phối âm thanh, cười hắc hắc nói: "Nhị trưởng lão, ngươi nhìn đây là cái gì?"

"Đây là ··· "

Vu Hành Vân hô hấp đều dồn dập, thần sắc cũng là cực kì ngưng trọng, nhìn chằm chằm Bổ Thiên đan, tựa như bờ môi đều đang run rẩy.

Tiêu Linh Nhi càng thêm vui vẻ.

Có thể một giây sau.

Vu Hành Vân nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Đây là ··  đan dược gì?"

Vu Hành Vân cũng không nhận ra.

Không có cách, trước đó gia nhập Lãm Nguyệt tông lúc, mặc dù còn có mấy phần nội tình, nhưng cũng đang một mực đi xuống dốc, nơi nào có cơ hội kiến thức Bổ Thiên đan bực này tồn tại?

Chưa thấy qua, tự nhiên không biết.

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt nhụt chí về sau, liền chỉ còn lại đau lòng.

Đều là vì tông môn nỗ lực hơn nửa cuộc đời tông môn tiền bối a, nhất là nhị trưởng lão, ngay cả Thánh thể đều đánh đến 'Tàn phế'.

Là tông môn bận rộn hơn nửa cuộc đời, lại ngay cả Bổ Thiên đan đều nhận không ra ···

"!"

Nàng khẽ cắn môi, đem Bổ Thiên đan nhét vào nhị trưởng lão trong tay, nói: "Nhị trưởng lão, đây chỉ là một viên chữa thương dùng đan dược mà thôi, ta nghĩ, hẳn là có thể trị hết ngươi nói tổn thương, để ngươi triệt để khôi phục mới là."

Vu Hành Vân trong nháy mắt động dung.

"Là trước ngươi nói qua ··  Bổ Thiên đan? !"

"Nhị trưởng lão thế nhưng là lại muốn đẩy từ?" Tiêu Linh Nhi hỏi lại, thái độ kiên quyết.

Vu Hành Vân trầm mặc.

Lập tức trịnh trọng nhận lấy, nói: "Ta nhận lấy là được."

"Cái này còn tạm được."

Tiêu Linh Nhi lúc này mới một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Đan dược, vốn là lấy ra ăn, mà cái này Bổ Thiên đan, chúng ta Lãm Nguyệt tông bên trong trước mắt chỉ có nhị trưởng lão ngài cần, tự nhiên là ưu tiên cho ngài."

"Huống chi, ngài triệt để khôi phục về sau, kích phát Thánh thể toàn bộ uy năng, cũng có thể tốt hơn trợ giúp tông môn trưởng thành, không phải sao?"

"Được rồi được rồi!"

Vu Hành Vân chu môi đỏ, bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi nha đầu này, đại đạo lý một bộ tiếp một bộ, đến cùng ai mới là trưởng bối? Ta nhận lấy là được."

"Nếu là vô hiệu, ta nhưng là muốn tìm ngươi phiền phức a."

"Ha ha, nếu là vô hiệu, vậy tự ta đều muốn tìm chính mình phiền phức!"

"Đây chính là sư tôn cho vật liệu, ta đã dùng đi thứ hai, chỉ còn lại cuối cùng một phần, nếu vẫn không cách nào đem ngài triệt để chữa trị, cũng chỉ có thể dùng thứ ba phần tài liệu nếm thử luyện chế cao hơn phẩm chất Bổ Thiên đan."

"Nhưng nếu là còn trị không hết, chính ta cũng sẽ không tha thứ chính mình."

"Tông chủ cho vật liệu?" Vu Hành Vân kinh ngạc.

Tiêu Linh Nhi gật đầu, không muốn giành công: "Tông chủ vẫn luôn nhớ nhị trưởng lão đạo của ngài tổn thương đây, lần này đặc biệt chuẩn bị ba phần Bổ Thiên đan vật liệu để cho ta hỗ trợ luyện chế."

"Tông chủ ··· "

Nói lên tông chủ, Vu Hành Vân tất nhiên là bùi ngùi mãi thôi.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước chỉ là không muốn cõng nồi cử động, lại làm cho Lãm Nguyệt tông đạt được như thế nghịch thiên phát triển, khởi tử hồi sinh?

Nhưng lập tức, nàng lại sắc mặt một đổ: "Linh nhi, vì sao ta cảm thấy, tông chủ càng cần hơn phục dụng cái này Bổ Thiên đan?"

A

Tiêu Linh Nhi trừng mắt: "Ngài cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi nhìn a."

Vu Hành Vân suy nghĩ nói: "Ngươi sư tôn, tông chủ hắn lão ··  khục, tông chủ hắn gần nhất đã hồi lâu chưa từng đột phá a? Vẫn luôn là đệ ngũ cảnh."

"Chúng ta đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến, vẫn như cũ tôn trọng, cũng nghe lời răm rắp."

"Nhưng nếu là ngoại nhân nhìn, khó tránh khỏi sẽ có chút loạn thất bát tao thuyết pháp."

"Huống chi, chúng ta trước mắt điều kiện, lấy tông chủ tư chất, cũng không nên đột phá chậm rãi như vậy mới là?"

"Cho nên ngươi nói, liệu sẽ là tông chủ hắn có cái gì tiên thiên không đủ cần đền bù? Cái này Bổ Thiên đan ··  phù hợp!"

Gặp Vu Hành Vân chững chạc đàng hoàng bộ dáng, Tiêu Linh Nhi có chút khó vỡ.

Nàng là vì số không nhiều biết Lâm Phàm trước mắt chỉ là 'Người bù nhìn phân thân' nhân chi một, một cái người bù nhìn mà thôi, đều có đệ ngũ cảnh chiến lực, còn muốn như thế nào sao?

Có thể lời này nàng không thể nói a.

Chỉ có thể nói: "Ngài quá lo lắng."

"Sư tôn bên kia ta xem qua, hắn hiện tại, ân ··  chính là ··  hắn không có vấn đề gì."

"Sư tôn hắn rất làm được."

"Đại khái chính là tại tu hành một loại, một loại ··  bí pháp, đúng, tu hành một loại bí pháp, cho nên chậm trễ cảnh giới, nhưng cái này không ảnh hưởng toàn cục, ngài yên tâm là được."

"Nguyên lai là dạng này?"

Vu Hành Vân sắc mặt buông lỏng: "Vậy ta liền yên tâm."

"Những ngày này, ta là thật phá lệ lo lắng đây này."

Tiêu Linh Nhi sờ sờ khuôn mặt của mình.

Có chút xấu hổ.

Chính mình là không muốn lừa dối người, nhưng cũng không thể bại lộ sư tôn a?

Hắn tất nhiên có chỗ mưu đồ!

"Kia cái gì, nhị trưởng lão, ngài vẫn là trước uống thuốc đi, ta giúp ngài hộ pháp."

"Cũng tốt."

Vu Hành Vân giờ phút này, rốt cục nhịn không được kích động.

Bổ Thiên đan.

Dù chưa gặp qua, nhưng hắn đại danh đỉnh đỉnh, lại là như sấm bên tai, hôm nay, chính mình đạo tổn thương, liền có thể khỏi hẳn đi?

Thuộc về mình 'Thiên phú' rốt cục có thể cầm về rồi sao?

"Thật sự là ··  chờ mong đây."

Uống thuốc!

Chỉ là trong nháy mắt, Bổ Thiên đan tự hành hòa tan, hóa thành tinh thuần dược lực, du tẩu cùng thể nội.

Vu Hành Vân hết sức chăm chú, mượn nhờ dược lực bắt đầu chữa thương.

Hiệu quả rõ rệt!

Nguyên bản chính nàng đều không cảm giác được 'Thương thế' tại lúc này bị Bổ Thiên đan không ngừng chữa trị, trị liệu.

Nàng không có gì đặc biệt cảm thụ.

Liền có một loại toàn thân thư sướng, tinh khí thần đều càng thêm sung túc cảm giác.

Lại loại cảm giác này, càng ngày càng rõ ràng.

Sau đó, chính là dễ chịu.

Thông thấu!

Từ trong ra ngoài, từ tinh thần đến nhục thể, toàn phương vị thông thấu.

Loại cảm giác này, rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Trong chốc lát ···

Vu Hành Vân vậy mà dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào đốn ngộ trạng thái!

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ đều mơ hồ.

······

"Trạng thái vô cùng tốt!"

Tiêu Linh Nhi mật thiết chú ý Vu Hành Vân biến hóa, rất nhanh, nàng liền phát hiện Bổ Thiên đan hữu hiệu.

Nhưng ước chừng sau một nén nhang, còn không thấy Vu Hành Vân có cái gì động tĩnh.

Chính kỳ quái đây.

Đột nhiên!

Oanh

Toàn bộ thế giới, đột nhiên hóa thành một vùng tăm tối.

Đã mất đi hết thảy quang trạch, đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí liền ngay cả thần thức, đều cái gì cũng không cảm giác được.

Loại này đột nhiên xuất hiện hắc ám, để Tiêu Linh Nhi trong lòng đập mạnh.

Chính mình, tựa như một phàm nhân, chính đưa thân vào bóng tối vô tận bên trong.

Không chỗ không phải hắc ám.

Không thấy nửa điểm quang minh.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Thần thức giống như hoàn toàn không tồn tại.

Cái này một gốc rạ, Tiêu Linh Nhi luống cuống..