Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (4)

Chương 239: Bổ Thiên đan! Nhị trưởng lão khỏi hẳn! Huy Dạ Thánh Thể! (4)

Tại sao lại như thế? !

Lấy chính mình thực lực trước mắt, không nên như thế a!

Huống chi, nơi này là Lãm Nguyệt tông nội bộ.

Rất nhiều đồng môn, sư tôn, Tiểu Long Nữ, Long Ngạo Kiều bọn hắn đều ở đây!

Cũng không thể là có cường địch xâm lấn, không có dấu hiệu nào liền đem Lãm Nguyệt tông biến thành bộ dáng này a?

Nếu không phải giờ phút này nàng vẫn cước đạp thực địa, nàng cơ hồ muốn cho là mình bị na di đến cái nào đó hắc ám chỗ.

Cũng may, nàng còn có thể vận dụng tự thân dị hỏa.

Chỉ là ···

Dù là đem sáu loại dị hỏa hội tụ ở lòng bàn tay, cũng để nó biến sáng nhất, nhưng như cũ chỉ có một chút quang mang, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy vốn nên gần trong gang tấc nhị trưởng lão.

Lại dù là có thể nhìn thấy, cũng là cực kì mơ hồ cùng âm u!

"Cái này?"

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa biến sắc.

Như thế nào như thế?

Sáu loại dị hỏa a!

Trong đó càng có Thủy Tinh diễm bực này bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất tồn tại  ấn lý thuyết, vô luận cái gì hắc ám đều nên có thể nhẹ nhõm xua tan mới là, nhưng giờ phút này, lại ngay cả gần trong gang tấc hắc ám đều chỉ có thể xua tan như vậy một tia?

Không

"Không đúng!"

"Cũng không phải là chỉ có thể xua tan một tia, mà là, quang mang ··  bị thôn phệ rồi? !"

Nàng phát hiện vấn đề.

Dị hỏa năng lực không có bất cứ vấn đề gì.

Vấn đề ở chỗ, cái này 'Hắc ám' không thích hợp!

Nó cũng không phải là không cách nào xua tan, mà là có một loại thôn phệ đặc tính, ngay cả ánh sáng mang đều có thể thôn phệ, để chung quanh ở vào 'Cực hạn hắc ám' bên trong, liền như là mắt thường tại không có quang mang lúc không cách nào thấy vật, như thế cực hạn hắc ám, để thần thức đều không thể cảm giác, ở vào 'Mắt mù' trạng thái!

"Cái này, cái này hắc ám đến cùng?"

"··· "

······

A

Tiểu Long Nữ đang cùng Ngao Bính đối luyện Chân Long tán thủ đây.

Đột nhiên, Quan Thiên kính tự bay đi.

Khí linh Vô tỷ tỷ kinh nghi lên tiếng.

"Vô tỷ tỷ?"

Tiểu Long Nữ kinh ngạc.

Có thể để cho Vô tỷ tỷ động dung, tất nhiên có đại sự phát sinh!

"Có ý tứ."

Vô tỷ tỷ cười cười: "Lãm Nguyệt tông còn tưởng là thật sự là khí vận gia thân, tàng long ngọa hổ đây."

"Vô tỷ tỷ phát hiện cái gì?" Tiểu Long Nữ truy vấn.

"Cũng không có gì."

"Chính là ··· "

"Trước đó ngược lại là chưa từng cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện, lại còn cất giấu một tôn Thánh thể."

"Chỉ là trước đó bị hao tổn, một mực ẩn nhi bất hiển."

"Nhưng bây giờ, lại là triệt để khôi phục."

"Đại Thành Thánh Thể - Huy Dạ!"

Tiểu Long Nữ nháy mắt, đột nhiên kịp phản ứng: "Huy Dạ Thánh Thể? !"

"Đây là ba loại Đại Thành Thánh Thể một trong a!"

Cái gọi là Đại Thành Thánh Thể, chính là Thánh thể bên trong mạnh nhất một nhóm kia.

Cái này Thánh thể, bình thường tu luyện tới Đệ Cửu Cảnh cửu trọng lúc, liền có thể khiêu chiến chân chính tiên!

Nhưng tại Đệ Cửu Cảnh về sau, vẫn vượt cấp mà chiến!

Đây cũng là Đại Thành Thánh Thể kinh khủng.

Huy Dạ Thánh Thể, chính là một trong số đó.

"Là vị nào?"

"Một vị trưởng lão, Vu Hành Vân."

Vô tỷ tỷ mỉm cười: "Hoàn toàn chính xác có chút làm cho người kinh ngạc, Lãm Nguyệt tông ··· "

"Thật sự là chờ mong đây."

"Bọn hắn trận này gió, có thể thổi tới bao xa?"

"Vu Hành Vân trưởng lão a?"

Tiểu Long Nữ khẽ vuốt cằm.

Nàng nhận biết Vu Hành Vân, nhưng trước đó Vu Hành Vân một mực rất là điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, thực lực tuy mạnh, cũng rất ít ra ngoài.

"Không nghĩ tới, nàng vậy mà ··· "

"Hoàn toàn chính xác làm người ta giật mình, bất quá hoàng kim đại thế, hết thảy đều có khả năng." Vô tỷ tỷ dần dần biến mất.

"Cái kia ngược lại là." Tiểu Long Nữ lại là tròng mắt ném quay tít: "Bất quá, ta muốn thử xem Huy Dạ Thánh Thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Lập tức, nàng co cẳng liền chạy.

······

"··· "

Tiêu Linh Nhi chần chờ sau một lát, phát hiện không có hung hiểm, liền chưa từng dị động.

Nếu là có ngoại địch xâm lấn, nàng đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, như toàn lực ứng phó, nàng cũng không tin cái này hắc ám có thể đem chính mình vây khốn!

Nhưng giờ phút này chính mình đang vì nhị trưởng lão hộ pháp, lại nhị trưởng lão trước mắt cũng không lo ngại, chính mình liền không thể mù tới.

Cũng không thể ném một cái mặt trời nhỏ ra, trước nổ một đợt rồi nói sau?

Huống chi nơi này vẫn là Lãm Nguyệt tông nội bộ!

Chờ a chờ ···

Ước chừng hai canh giờ đi qua.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên cảm thấy Vu Hành Vân khí tức đột nhiên lên cao.

"Muốn đột phá?"

Oanh, oanh, oanh!

Khí tức liên tiếp dâng lên ba lần, lần thứ ba, càng là trực tiếp 'Tăng vọt' !

Vu Hành Vân khỏi hẳn, nhiều năm tích lũy, nhiều năm 'Hỗn loạn' tại thời khắc này toàn bộ hóa thành đột phá 'Năng lượng' .

Kết hợp với Đại Thành Thánh Thể, đưa nàng nhất cử đẩy lên đệ thất cảnh.

Ông

Vu Hành Vân chậm rãi rời khỏi đốn ngộ trạng thái.

Hai mắt chậm rãi mở ra, có như vậy một nháy mắt mê mang.

"Đây là?"

Nàng nhìn thấy cảnh giác Tiêu Linh Nhi, cũng nhìn thấy trải rộng toàn bộ động phủ hắc ám.

Nhưng những này hắc ám đối nàng mà nói, lại giống như không tồn tại, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Ta ··  lĩnh vực?"

Bạch

Minh Ngộ qua đi, Vu Hành Vân tâm niệm vừa động, cực hạn hắc ám trong nháy mắt rút về, biến mất không còn tăm tích.

"Nhị trưởng lão?"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ: "Là thủ đoạn của ngươi? !"

"Bổ Thiên đan quá mức lợi hại, mới trong bất tri bất giác, lại đốn ngộ." Vu Hành Vân cười gật đầu: "Còn muốn đa tạ ngươi a, Linh nhi."

"Chúng ta người trong nhà, không cần nói cảm ơn?"

"Bất quá cái kia thủ đoạn coi là thật lợi hại, mà ngay cả thần thức dò xét đều có thể che đậy, nếu không phải ta có dị hỏa, liền thật muốn thành từ đầu đến đuôi mù lòa."

"Nhị trưởng lão, thế nhưng là đã khỏi hẳn?"

"Đã khỏi hẳn!"

Vu Hành Vân cười gật đầu: "Lại dưới cơ duyên xảo hợp, lại trực tiếp bước vào đệ thất cảnh."

"Cũng là một chuyện mừng lớn."

"Lợi hại!"

"Không hổ là nhị trưởng lão." Tiêu Linh Nhi từ đáy lòng tán thưởng.

Mặc dù mới vào đệ thất cảnh, nhưng nàng thế nhưng là Thánh thể.

Đối phó phổ thông đệ thất cảnh tu sĩ, chính là thứ năm, đệ lục trọng, cũng sẽ không quá mức gian nan! Thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

"Nói gì vậy chứ." Vu Hành Vân cười lắc đầu: "Chỉ hi vọng chớ có bị các ngươi những người tuổi trẻ này bỏ rơi quá xa mới tốt."

"Bất quá, các ngươi đi càng nhanh, đứng càng cao, ta càng vui vẻ."

"Nhanh chân đi về phía trước đi."

"Chúng ta những lão gia hỏa này, dù là theo không kịp, cũng sẽ ở phía sau cho các ngươi phất cờ hò reo."

"Nhị trưởng lão ngài đã khỏi, như thế nào theo không kịp?" Tiêu Linh Nhi cười nói: "Đúng rồi, nhị trưởng lão ngài Thánh thể là ···?"

"Huy Dạ Thánh Thể."

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc, sau đó càng là kinh hỉ: "Đúng là Huy Dạ Thánh Thể? !"

"Khó trách!"

Nàng không có phương diện này trải qua, nhưng cũng nghe Dược Mỗ nói qua Huy Dạ Thánh Thể, biết được hắn lĩnh vực kinh khủng.

Thế mới biết hiểu, vì sao mới có thể 'Hắc' thành như thế.

Nguyên lai là Huy Dạ Thánh Thể thủ đoạn.

"Nhị trưởng lão, ngươi ở đâu?"

Hai người chính trò chuyện đây.

Tiểu Long Nữ lại đột nhiên bắt đầu 'Gõ cửa' .

Vu Hành Vân không khỏi nhịn không được cười lên: "Xem ra là không dối gạt được."

"Quan Thiên kính ở trên người nàng, đích thật là không gạt được." Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Bất quá, lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, cũng không cần quá mức kinh hoảng là được."

"Vậy cũng đúng."

Vu Hành Vân khẽ vuốt cằm, mở ra động phủ cửa chính.

Tiểu Long Nữ lúc này góp tiến đến, ngũ quan Linh Động, cổ linh tinh quái nói: "Nhị trưởng lão, ta gần nhất có chỗ lĩnh ngộ, nghĩ mời ngươi chỉ điểm một chút."

"Quả nhiên."

Vu Hành Vân Tiêu Linh Nhi liếc nhau, đều cười.

Được

"Đi diễn võ trường."

Lãm Nguyệt tông đang phát triển, bây giờ, tự nhiên không phải dĩ vãng như vậy tiểu môn tiểu hộ.

Mặc dù vẫn là tam lưu tông môn, nhưng vốn có, đều đã có.

Như diễn võ trường.

Chính là trực tiếp dùng ba tòa linh sơn cải tạo, lại lấy các loại trận pháp gia cố mà tới.

Nhịn không được đại năng giả nhóm toàn lực hành động, nhưng đệ thất cảnh trở xuống thế công, lại là không đáng kể.

Tốt

Tiểu Long Nữ mừng rỡ.

Rất nhanh, trong diễn võ trường.

Tiểu Long Nữ chắp tay: "Nhị trưởng lão, coi chừng!"

Nàng xông ra, nắm tay nhỏ nhìn như người vật vô hại, kì thực lại ẩn chứa Chân Long lực bộc phát, càng là vận dụng Chân Long tán thủ, rất là kinh người.

Vu Hành Vân nóng lòng không đợi được.

Mặc dù là người thế hệ trước, nhưng chung quy là tu sĩ.

Liền cùng trò chơi người chơi giống nhau, vô luận đại hào tiểu hào, học được kỹ năng mới, có được trang bị mới chuẩn bị hoặc là thăng cấp 'Giác tỉnh' về sau, muốn thử một chút.

Tiểu Long Nữ khiêu chiến, chính hợp nàng ý.

"Huy Dạ lĩnh vực!"

Ông

Lĩnh vực triển khai, chỉ là trong nháy mắt, liền bao phủ một cái ngọn núi.

Tiêu Linh Nhi trực tiếp tê.

Rất nhiều xem náo nhiệt đệ tử, nghe hỏi mà đến Tô Tinh Hải các loại bốn vị trưởng lão cũng là tất cả đều mộng bức.

"Người đâu?"

"Cái gì đều không nhìn thấy!"

"Hálại chỉ có từng đó là không nhìn thấy? Liền ngay cả thần thức đều hoàn toàn không cách nào dò xét, đây rốt cuộc?"

"Thanh âm cũng không có!"

Cái gì đều không nhìn thấy, nghe không được, cảm giác không đến.

Chính mộng bức đây.

Hắc ám tán đi.

Luận bàn đã kết thúc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong diễn võ trường nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, chỉ là Tiểu Long Nữ mặt mũi tràn đầy mộng bức: "Ta làm sao lại thua?"

"Mưu lợi."

Vu Hành Vân khẽ cười nói: "Nếu là buông tay đánh cược một lần, ta sẽ không như vậy dễ dàng chiến thắng."

"··· "

"Quá vô lại!"

Tiểu Long Nữ nhịn không được nhả rãnh, ta căn bản không biết ngươi ở chỗ nào.

"Sớm biết vận dụng Quan Thiên kính."

"Vậy ta cần phải trực tiếp đầu hàng nhận thua." Vu Hành Vân mỉm cười.

Mới một trận chiến, nàng chỉ là triển khai chính mình Huy Dạ lĩnh vực, sau đó, tựa như cùng người trưởng thành đánh hài tử, đem Tiểu Long Nữ vài phút trấn áp.

Kiếm hoành cổ nàng lên, nàng đều không biết!

Còn nếu là không có Huy Dạ lĩnh vực, mình cùng chi giao thủ, tối thiểu cũng muốn đại chiến hơn trăm hiệp mới có thể phân ra thắng bại.

Đây cũng là Thánh thể cường hoành chỗ một trong!

Chí ít so phổ thông tu sĩ thêm ra một cái thậm chí nhiều cái 'Kỹ năng đặc thù' cũng đều mạnh một nhóm.

Cùng bật hack.

"Lợi hại!"

Tô Tinh Hải, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao bốn vị trưởng lão phá lệ mừng rỡ.

Rất nhanh liền lôi kéo Vu Hành Vân đã đi xa.

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Linh Nhi cũng rất là vui vẻ, lôi kéo Tiểu Long Nữ rời đi.

······

Lãm Nguyệt cung.

Lâm Phàm trước tiên nhận được tin tức, không khỏi mừng rỡ.

Tốt

"Đúng là Huy Dạ Thánh Thể a?"

"Mà lại trong bất tri bất giác, dù là không tính Hỏa Đức phong, cũng có không chỉ một vị đệ thất cảnh."

"Mà lại, đều rất mạnh!"

"Giờ phút này, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong."

"Mười năm này một lần nguy cơ lớn, đến tột cùng là cái gì?"

"! ! !"

"Không đúng, không thể sóng, ta sao có thể loại suy nghĩ này? Thật sự là không nên."

"··· "

······

Đông Bắc vực.

Huyền Hỏa Đan Tháp bên trong.

Một nữ tử vuốt vuốt ngày trước đánh giết cừu địch về sau đoạt được đan dược, sau đó thật sâu khẽ hấp, ánh mắt lạnh dần.

"Thật quen thuộc a, cái này mai Tri Mệnh đan phía trên ··· "

"Lão già."

"Ngươi ··  lại còn có truyền nhân tại thế hay sao?".