Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (1)

Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (1)

"Chỉ là, như thế nào như thế?"

"Quả nhiên là, âm hồn bất tán đây này."

Ầm

Nàng đầu ngón tay dùng sức, đan dược trong nháy mắt vỡ nát.

"Nếu như thế, vậy liền ··  làm kết thúc đi."

"Người tới!"

Một tiếng nói nhỏ, lúc này có hai tên lão giả đi vào, cung kính hành lễ: "Tôn giả."

"Tra cho ta."

"Điều tra thêm gần nhất phải chăng có thế lực nào đang xuất thủ phẩm chất cao đan dược, nếu có, tất cả đều mua lấy như vậy hai cái mang về, nhanh đi!"

Rõ

Hai tên lão giả lập tức rời đi, cũng bắt đầu làm việc.

Huyền Hỏa đan tháp tại Đông Bắc vực cực kì cường hoành, trường kỳ ở vào 'Đan đạo khôi thủ' chi vị, bị rất nhiều thế lực chỗ truy phủng.

Lại trong đó đệ tử chiến lực cũng là không yếu, bởi vậy địa vị rất cao, mạng lưới quan hệ cực kỳ phức tạp!

Tại cái khác bảy vực một châu, có lẽ lực ảnh hưởng không cao lắm, nhưng ở Đông Bắc vực phạm vi bên trong, hắn 'Nhân mạch' cùng mạng lưới tình báo lại là cực kì dễ dùng.

Chỉ là trong thời gian ngắn, liền thành công tra được rất nhiều manh mối, cũng mua về không ít đan dược.

Sau đó, hai người lại lần nữa tiến về báo cáo.

"Tôn giả."

Bọn hắn quỳ một chân trên đất, lấy ra mấy cái bình ngọc trình lên: "Những đan dược này, chính là chúng ta mua sắm mà tới."

"Trong đó đại bộ phận đều là nguồn gốc từ Đông Bắc vực còn lại mấy cái cũng không tệ lắm đan đạo tông môn, thế lực, cũng có một vị lực lượng mới xuất hiện tán tu, hắn đan dược coi như không tệ."

"Cái này một bình, chính là tán tu kìa luyện chế đan dược."

Ồ

Nữ tử phất tay, cái kia bình ngọc bay vào hắn tay.

Về phần những đan dược khác, nàng lại là nhìn cũng không từng nhìn một chút.

Mở ra bình ngọc, lấy ra trong đó đan dược.

Nữ tử trên mặt chờ mong lập tức biến mất không còn tăm tích.

Phanh

Mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng phất tay, đan dược tính cả bình ngọc tất cả đều hóa thành bột mịn biến mất, nàng có chút cúi đầu, nhìn về phía hai người: "Chỉ những thứ này?"

Nguyên bản những cái kia đan đạo thế lực, nàng so với ai khác đều rõ ràng cùng hiểu rõ.

Tất nhiên không thể nào là chính mình muốn tìm người.

Nhưng này các loại đan dược đã xuất hiện, liền đại biểu, tất có xuất xứ!

"Chỉ có những thứ này."

Một lão giả trầm ngâm nói: "Nổi danh, có thể mua được, chúng ta đều đã mua về."

"Vẫn còn có một cái!"

Một tên lão giả khác đột nhiên linh cơ khẽ động: "Hải gia nắm trong tay bên trong tòa tiên thành, gần hai năm tựa hồ có cái chuyên bán đan dược cửa hàng lực lượng mới xuất hiện, hắn chỗ bán đều là phẩm chất cao đan dược, lại sản lượng không thấp."

"Mỗi lần mở bán, cơ hồ đều là tại mở bán trong nháy mắt liền bị một đoạt mà không."

"Gầy dựng một ngày, nghỉ ngơi một tháng."

"Lần này, ta cũng là đi, nhưng lại không có còn lại dù là một viên đan dược."

"Lại dù sao cũng là Hải gia cảnh nội, ta cũng không tốt trực tiếp vận dụng thủ đoạn."

"!"

Nữ tử hai mắt nhắm lại, mặc dù chỉ là đôi câu vài lời, nhưng nàng lại có một loại gần như đáng sợ trực giác.

Tra

"Tra là người phương nào mua nhà hắn đan dược, vô luận là ai, mang cho ta hơn mấy mai trở về, việc này cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất, các ngươi tự mình đi xử lý."

Hai tên lão giả liếc nhau, đều là tê cả da đầu.

"Vâng, Tôn giả!"

"··· "

······

"Xong rồi!"

Nha Nha vuốt ve nửa khóc nửa cười mặt quỷ mặt nạ, nhẹ giọng tự nói.

Trước đó Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, nàng thụ thương rất nặng.

Trở về về sau, cơ hồ một mực tại chữa thương.

Chữa thương kết thúc về sau, nghĩ đến Thanh Đồng tiên điện tổn hại nghiêm trọng, còn có Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ, kia vương miện hài cốt đều tại trong tay mình, đột nhiên liền có một loại 'Số mệnh' cảm giác.

Lập tức, liền dùng ba kiện Đế binh hài cốt dung luyện, cuối cùng, hóa thành quỷ này mặt mặt nạ.

Nàng luyện khí thủ đoạn mười phần thô ráp.

Thậm chí cái này đều không được xưng luyện khí, chỉ là dùng thủ đoạn đặc thù đem những này hài cốt, mảnh vỡ tất cả đều dung luyện đến cùng một chỗ mà thôi.

Nhưng bởi vì hắn chất liệu vốn là đặc thù, bởi vậy, cho dù là như vậy thô ráp thủ pháp, này mặt nạ vẫn như cũ là cực kì Bất Phàm, rất có « Già Thiên Tế Nhật » trong tiểu thuyết Ngoan Nhân nữ Nữ Đế kia mặt nạ phong thái.

"Ca ca."

Đeo lên mặt nạ, Nha Nha đối với mình huynh trưởng tưởng niệm đến đỉnh phong.

Nhưng một lát sau, nàng đem gỡ xuống, cất kỹ.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem ngươi mang về."

"Nhưng không phải hiện tại, bây giờ ta, còn không có loại thực lực đó."

"Từ nay về sau, ta sẽ thường bạn sư tôn tả hữu, không hề đứt đoạn tăng thực lực lên, không vì thành tiên, chỉ vì một ngày kia, có thể đưa ngươi mang 'Trở về' ."

Nàng than nhẹ.

Đem đối huynh trưởng tưởng niệm chôn thật sâu chôn ở đáy lòng, cũng lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung.

"Từ hôm nay trở đi, ta chỉ là sư tôn đệ tử, tiểu tùy tùng, chỉ thế thôi."

Nàng không muốn cả ngày thù lớn khổ sâu, vậy quá khổ!

Mặc dù Ngoan Nhân Nữ Đế là như thế, nhưng mình cuối cùng vô lý bản bên trong vị kia Ngoan Nhân Nữ Đế.

Chính mình cũng không phải lẻ loi một mình.

Thậm chí, chính mình có lẽ đều không cần sống thêm đời thứ hai, ba đời ···

Bởi vì, mình còn có sư tôn.

Có sư huynh đệ, tỷ muội, có nhiều như vậy đồng môn tương trợ.

Nếu như thế, làm sao chẳng nhiều tuyệt vọng, như vậy bản thân phong tỏa đâu?

Đối huynh trưởng tưởng niệm, tự nhiên không thể nào quên, muốn thường xuyên ghi nhớ, nhưng cũng không thể tùy thời treo ở trên mặt, để quan tâm mình người lo lắng.

Việc này, chôn giấu tại tâm ngọn nguồn thuận tiện.

Mà bây giờ chính mình ···

Nàng đứng dậy, tiến về Lãm Nguyệt cung.

Nghĩ đến như là trước đó như vậy, ngay tại Lãm Nguyệt cung ở lại, vi sư tôn bưng trà đổ nước, chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày các loại .

Dù sao sư tôn tốt xấu là một tông chi chủ, cũng không thể mọi chuyện tự thân đi làm a?

Thế nhưng là ···

Làm nàng đi vào Lãm Nguyệt cung, lại là đột nhiên sững sờ.

"Các ngươi là?"

Thánh nữ hoa tỷ muội ngay tại giữ cửa đây!

Kia dị vực phong tình khuôn mặt, để Nha Nha nghi hoặc.

"Nha Nha cô nương."

Hai nữ liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Vân nhi cô nương cùng với chúng ta đã nói về ngài, chúng ta là chủ nhân thị nữ, ở đây ··· "

Nha Nha: "··· "

Trên mặt nàng tiếu dung dần dần biến mất.

Thậm chí có một loại lập tức đem mặt nạ đeo lên ý nghĩ.

Cho nên, quả nhiên vẫn là Ngoan Nhân Nữ Đế loại kia tính tình càng thích hợp chính mình sao?

Nhưng lập tức, nàng lắc đầu.

Không, không phải như vậy!

Tuyệt đối không phải!

Thị nữ?

Ngoại nhân mà thôi!

Ngoại nhân nào có chính mình chiếu cố tốt?

Nàng gật gật đầu xem như đáp lễ, lập tức nhanh chân tiến vào Lãm Nguyệt cung.

Chính mình ở chỗ này không đi ~

Vậy mới không tin sư tôn sẽ đuổi ta đi.

······

Đem đây hết thảy đều cảm giác được, Lâm Phàm có chút tê cả da đầu.

"Làm sao có một loại Tu La tràng cảm giác?"

"Thế nhưng là không đúng."

"Một phe là đồ đệ, một phe là thị nữ ··· "

"Đúng a."

"Ta vội cái gì? !"

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt!"

"··· "

······

"Tôn giả."

Huyền Hỏa đan tháp bên trong.

Hai tên trưởng lão trở về, mang về một viên đan dược: "Đây cũng là kia Lưu gia cửa hàng đan chỗ bán đan dược, chúng ta truy tra hồi lâu, mới tại một cái tán tu trên thân phát hiện một viên còn chưa phục dụng đan dược."

Tôn giả chỉ là nhìn thoáng qua, liền nheo mắt lại.

Tiếp nhận đan dược, nàng mặt không biểu tình, nói: "Tán tu kìa kết quả như thế nào?"

Đã

Bên trái vị trưởng lão kia đưa tay tại dưới cổ xẹt qua.

"Làm không tệ."

"Có thưởng."

"Đa tạ Tôn giả!"

Phía bên phải vị trưởng lão kia thấy thế, liền vội vàng tiến lên một bước, nói: "Tôn giả, Lưu gia tình báo có thể cần?"

Nói

"Vâng, Tôn giả."

"Lưu gia, là Tây Nam vực Hồng Vũ tiên thành một trong tam đại gia tộc, trong tộc người mạnh nhất là đệ thất cảnh tu sĩ."

"Cái này tam đại gia tộc truyền thừa vài vạn năm, những năm gần đây vẫn luôn tại tranh đấu, mặc dù lẫn nhau có thắng bại, nhưng lại vẫn luôn bảo trì tại một cái cơ bản điểm thăng bằng bên trong."

"Thẳng đến mấy năm trước đó, phát sinh biến cố."

"Lưu gia lực lượng mới xuất hiện, đem mặt khác hai đại gia tộc trấn áp thô bạo, cho tới bây giờ, cái này hai đại gia tộc đã chỉ còn lại mấy cái không có thành tựu tộc nhân tại kéo dài hơi tàn."

"Mà tạo thành đây hết thảy căn nguyên, chính là Lãm Nguyệt tông!"

"Lãm Nguyệt tông?"

Tôn giả nói nhỏ, lập tức gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Không tệ, chính là cái kia trước đó vài ngày đại chiến Nhật Nguyệt tiên triều, thậm chí đại hoạch toàn thắng Lãm Nguyệt tông."

"Bởi vì, Lãm Nguyệt tông tông chủ thân truyền, thủ đồ Tiêu Linh Nhi, chính là một vị đan đạo thiên kiêu, từng tại Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội đoạt được khôi thủ nhất cử thành danh."

"Phía sau, Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông kết minh, ngay từ đầu, ai cũng không để ý."

"Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Lưu gia thực lực lại bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, hai đại gia tộc dần dần ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, cũng bắt đầu âm thầm điều tra, cuối cùng phát hiện, là Lãm Nguyệt tông dựa vào Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan, không ngừng vì Lưu gia cung cấp phẩm chất cao đan dược, sau đó ··· ".