Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (2)

Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (2)

Vị trưởng lão này chậm rãi, nhưng lại mồm miệng rõ ràng, đem chính mình điều tra đến tin tức chậm rãi nói tới.

Từ Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia kết minh.

Đến tam đại gia tộc chi chiến, lại đến tam đại gia tộc cảm nhận được áp lực, đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông.

Kết quả, hai trận sau đại chiến, bất luận nhìn thế nào, vô luận như thế nào thôi diễn đều hẳn là đại hoạch toàn thắng hai đại gia tộc, lạnh.

Bất luận nhìn thế nào đều nên lạnh Lưu gia, lại ngược lại là trực tiếp cất cánh.

Lại về sau, hai đại gia tộc còn sót lại người phẫn nộ sau khi, đem hết thảy đều 'Lộ ra ánh sáng' người bên ngoài thế mới biết hiểu, nguyên lai, Lưu gia là dựa vào lấy Lãm Nguyệt tông cung cấp đan dược, thực lực mới có thể tăng lên nhanh chóng như vậy.

Cũng chỉ có thể bởi vì như thế, chuyện này mới dần dần lộ ra ánh sáng ra.

Phía sau, Lưu gia cũng không giả.

Trực tiếp mở tiệm thuốc bán thuốc.

Dựa vào trận chiến kia thanh danh, căn bản không cần tuyên truyền, trực tiếp đánh lên Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi xuất phẩm nhãn hiệu, chính là kiếm bồn đầy bát doanh, bắt đầu tiến một bước tấn mãnh phát triển.

Đương nhiên, chuyện này là Kinh Lâm phàm sau khi cho phép mới làm.

Theo Lâm Phàm, tin tức đều đã tiết lộ, giấu cũng giấu không được, còn không bằng dùng thoải mái công khai kiếm nhiều tiền một chút.

Dù sao Tiêu Linh Nhi vốn là giấu không được, vô luận là hắn thiên tài luyện đan sư vẫn là có được dị hỏa tin tức, đều sớm đã truyền sôi trào Dương Dương, làm gì lại giả trang giấu đến giấu đi đâu?

Phía sau, Lưu gia dần dần đem sinh ý làm được Đông Bắc vực Hải gia cảnh nội.

Lại mấy năm sau, chính là bây giờ.

Giờ phút này!

Trong lúc đó phát sinh không ít sự tình, nhưng Lưu gia sự tình, lại có thể dùng một câu hình dung - —— kiếm tê, cũng bay lên.

Dùng mấy năm thời gian, đi đến Lưu gia dĩ vãng mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm đều chưa hẳn có thể đi đến đường!

Nghe xong những tin tình báo này, Tôn giả vuốt vuốt đan dược: "Như thế nói đến, hết thảy đầu nguồn, đều tại Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông ··  Tiêu Linh Nhi."

Nàng nói nhỏ: "Cái này Tiêu Linh Nhi tình báo có bao nhiêu?"

"Tiêu Linh Nhi xuất thân Bắc Vực Càn Nguyên tiên triều Tiêu gia phân gia chi mạch."

Vị trưởng lão này đã sớm chuẩn bị, lập tức ưỡn ngực, nói: "Cái này chi mạch vốn là Tiêu gia không chút nào thu hút một chi, người mạnh nhất cũng bất quá là thứ tư, đệ ngũ cảnh mà thôi."

"Tiêu Linh Nhi thiếu niên thành danh, là nơi đó thành nhỏ đệ nhất thiên tài, nhưng phía sau chẳng biết tại sao đột nhiên biến thành phế vật, danh thiên tài mai kia vẫn lạc, thậm chí tu vi đều dần dần rút lui."

"Phía sau, lại bởi vì Tiêu gia nội bộ một chút phá sự, dẫn đến Tiêu Linh Nhi phụ mẫu đều mất, nàng cũng cùng Tiêu gia triệt để quyết liệt, cũng bị đuổi giết."

"Nhưng lúc đó chỉ có thứ nhất Khai Huyền cảnh tam trọng nàng, lại không biết vì sao, vậy mà mạnh mẽ chạy thoát, cũng không xa ức vạn dặm đuổi tới Tây Nam vực, tại Lãm Nguyệt tông mở rộng sơn môn ngày tiến về bái sơn, phía sau gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Lại sau đó, nàng tựa hồ một lần nữa đoạt lại danh thiên tài, bắt đầu 'Nghịch thiên hành trình' sau khi nhập môn không lâu, đoạt Luyện Đan đại hội khôi thủ, phía sau không đến một năm, cùng Linh Kiếm tông Kiếm Tử một trận chiến, đại hoạch toàn thắng ··· "

"Lại sau đó, càng là một đường hát vang tiến mạnh, có lẽ, Tôn giả ngài cũng có chỗ nghe thấy."

"Thì ra là thế."

Tôn giả khẽ vuốt cằm: "Hoàn toàn chính xác có chỗ nghe thấy."

"Bất quá ··· "

"Xuất thân Bắc Vực, Càn Nguyên tiên triều a."

"Như thế nói đến, chính là nàng!"

Giờ phút này, nàng không khỏi nghĩ đến nhiều năm trước kia, chính mình lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần tiến về Càn Nguyên tiên triều.

Lúc ấy, có dị hỏa hiện thế.

Còn chưa từng 'Xuất sư' chính mình, đi theo lão gia hỏa kia cùng nhau đi tới cướp đoạt dị hỏa, nhưng phía sau ···

"Chỉ là, lúc trước như vậy cục diện, ngươi lại còn có thể lưu lại truyền thừa?"

"Quả nhiên là âm hồn bất tán đây."

"Bất quá như thế cũng cho ta xác định, Tiêu Linh Nhi, đích thật là truyền nhân của ngươi, nói cách khác ··  tiểu sư muội của ta?"

"Ha ha ha."

Nàng cười.

Trên mặt lại tràn đầy điên cuồng cùng dữ tợn, lại không trước đó thanh lãnh cùng bình tĩnh.

"Ta thân yêu ··  tiểu sư muội a."

"Ngươi ··  lại đạt được Phần Viêm Quyết rồi sao?"

Nàng không phải người ngu, nếu là người ngu, cũng không kiếm nổi bây giờ tình trạng, cũng không có khả năng có được bây giờ thân phận, địa vị cùng thực lực.

Thông qua tình báo, thông qua chính mình giải, kết hợp với ngoại giới đồn đại, nàng có thể rất dễ dàng đem hết thảy chắp vá hoàn chỉnh.

Hiển nhiên, lúc trước sau trận chiến ấy, lão gia hỏa kia dù chết, nhưng lại chẳng biết tại sao lưu lại truyền thừa, lại ngay tại Càn Nguyên tiên triều cảnh nội!

Nhưng cái này truyền thừa lại là mấy ngàn năm không hiện, thẳng đến hơn mười năm trước, Tiêu Linh Nhi dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, có lẽ cũng là bởi vì si mê luyện đan, mới đưa đến nàng tu vi rút lui, bị mọi người cho rằng là phế vật!

Phía sau, Tiêu Linh Nhi đến Tây Nam vực gia nhập Lãm Nguyệt tông, đến Địa Tâm Yêu Hỏa, luyện đan chính thức đưa vào danh sách quan trọng, cũng vì vậy mà khôi phục 'Danh thiên tài' lại một đường hát vang tiến mạnh, cho tới hôm nay.

Kết hợp với những năm gần đây tin tức liên quan tới Tiêu Linh Nhi.

Nhiều loại dị hỏa bàng thân!

Có mấy loại điều khiển dị hỏa 'Vô Địch thuật' trong đó một loại giống như mặt trời, một loại khác, thì là như là nhiều loại dị hỏa hợp lại mà thành hoa sen ···

Đây hết thảy chung vào một chỗ, thật không khó đoán.

Hiển nhiên!

Chính là Tiêu Linh Nhi được lão gia hỏa kia truyền thừa, thậm chí ngay cả Phần Viêm Quyết đều tại hắn trong tay, nếu không, nàng không có khả năng điều khiển nhiều như thế dị hỏa, cũng không có khả năng có những cái kia 'Vô Địch thuật' .

"Lão gia hỏa a, lão gia hỏa."

'Tôn giả' lấy tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy đều là nhe răng cười, lẩm bẩm: "Lúc trước, ta đi theo bên cạnh ngươi đi theo làm tùy tùng, chịu mệt nhọc hơn nghìn năm."

"Ngươi đã từng nói, ta luyện đan thiên phú, chính là ngươi gặp qua người bên trong tốt nhất, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể thu ta vì ngươi thân truyền đệ tử."

"Nhưng này Phần Viêm Quyết, ta muốn gần ngàn năm, ngươi nhưng thủy chung chưa từng cho ta."

"Nhưng chưa từng nghĩ, tại ngươi sau khi chết, vừa nó để lại cho một cái vốn không quen biết tiểu nha đầu, tiểu sư muội của ta, ha ha ha, quả nhiên là ··  ha ha ha ha!"

Nàng cười nước mắt đều đi ra.

Càng thêm điên cuồng.

"Bất quá, cũng tốt."

"Những năm gần đây ta từ đầu đến cuối tìm kiếm không có kết quả, còn tưởng rằng, Phần Viêm Quyết đã sớm bị ngươi hủy đi, nhưng chưa từng nghĩ, lại ta thân yêu tiểu sư muội trong tay."

"Như thế, ta liền có thể tìm tới cửa, 'Thanh lý môn hộ' thuận tiện, cầm lại Phần Viêm Quyết, chỉ có như vậy, ta mới an tâm đây này."

Nói nhỏ qua đi.

Nàng triệt để tỉnh táo lại, gõ nhẹ chỗ ngồi lan can sau khi, tinh tế suy nghĩ.

"Muốn giết Tiêu Linh Nhi rất dễ dàng."

"Nhưng Lãm Nguyệt tông lại có chút phiền phức."

"Một cái nhìn như tam lưu, kì thực, lại có được nhất lưu tông môn chiến lực thế lực."

"Lấy bọn hắn tại Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến thời điểm chỗ triển lộ chiến lực đến xem, tuy là Huyền Hỏa đan tháp dốc toàn bộ lực lượng, tổn thất cũng sẽ không nhỏ."

"Về phần nhân mạch ··· "

"Tại Tây Nam vực, Lãm Nguyệt tông giao thiệp, chỉ sợ là tại Huyền Hỏa đan tháp phía trên."

"Như thế nói đến, lại là không thể lỗ mãng."

"Đến hợp tung liên hoành, khu sói nuốt hổ!"

Mấy năm này, Lãm Nguyệt tông quá 'Hỏa'.

Lửa đến bọn hắn ở xa Đông Bắc vực, đều thường xuyên có chỗ nghe thấy, nhất là trước đó Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, tin tức truyền sôi trào Dương Dương, Lãm Nguyệt tông đệ tử mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu nghịch thiên, có thể xưng mọi người đều biết.

Nàng tự nhiên cũng là rất rõ ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng quyết định, không thể địch lại, đến tìm một chút 'Giúp đỡ' .

"Tra cho ta!"

Nàng lại là ra lệnh một tiếng: "Tra ra thế lực này cùng Lãm Nguyệt tông có cừu oán, nhưng vì bản tôn giả sở dụng, sau đó lập tức liên hệ bọn hắn, liền nói bản tôn giả muốn cùng bọn họ gặp mặt!"

"Ta muốn ··· "

"Hủy diệt Lãm Nguyệt tông!"

Hai tên trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Tôn giả, cái này ··  phải chăng có chút không ổn?"

"Có gì không ổn?"

Tôn giả hừ lạnh một tiếng: "Ta mới là Huyền Hỏa đan tháp chi chủ!"

Hai tên trưởng lão: "··· "

Trước đó đạt được ban thưởng trưởng lão lại là đột nhiên con ngươi đảo một vòng: "Tôn giả, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, mặc dù không biết Tôn giả vì sao muốn đối phó Lãm Nguyệt tông, nhưng nghĩ đến nên là cùng đan dược có quan hệ."

"Đan dược xuất từ Lãm Nguyệt tông, nhưng cái này Lưu gia, nhưng cũng cùng bọn hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Không bằng ··· "

"Chúng ta lấy trước Lưu gia khai đao?"

"Bọn hắn đã cùng Lưu gia kết minh, kia Lưu gia gặp nguy hiểm, bọn hắn tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, chúng ta chỉ cần tìm đúng thời cơ, đối Lưu gia cửa hàng người động thủ, vây mà không giết ··· ".