Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (3)

Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (3)

"Nguy cấp phía dưới, bọn hắn tự sẽ cầu viện."

"Lưu gia cũng sẽ phái người đến đây, có thể Lưu gia người nếu là không địch lại, bọn hắn liền sẽ mời Lãm Nguyệt tông xuất thủ."

"Chỉ cần chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, đợi Lãm Nguyệt tông người đến lúc, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi ··  há không đẹp quá thay? !"

"Dù sao, Đông Bắc vực nói cho cùng cũng coi là chúng ta sân nhà, nhưng nếu là đi Tây Nam vực đại chiến, tại chúng ta, quá mức bất lợi."

"Sân khách tác chiến, có quá nhiều không xác định nhân tố."

"Tôn giả ngài ý như thế nào?"

Tôn giả phủi hắn một chút, gặp hắn kia mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, không khỏi nói: "Ngươi ngược lại là cái có đầu óc."

"Đa tạ Tôn giả tán dương."

"Chỉ cần Tôn giả ra lệnh một tiếng, lão phu lập tức đi làm, tất nhiên sẽ việc này làm thỏa đáng, thật xinh đẹp."

"Không vội."

Tôn giả lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Ngươi cho rằng việc này, bản tôn nghĩ không ra a?"

"Nhưng bởi vì cái gọi là đánh cỏ động rắn, một khi đối Lưu gia xuất thủ, rất dễ dàng để Lãm Nguyệt tông sớm cảnh giác, nếu là như vậy, liền khó có thể đắc thủ."

"Dựa theo ta nói đi làm!"

"Lập tức tra ra cùng Lãm Nguyệt tông có thù thế lực, mời bọn họ đến đây một lần."

"Về phần Lưu gia tiệm thuốc bên kia, mật thiết chú ý là được."

"Mặt khác ··· "

"Tra cho ta rõ ràng, Lưu gia tiệm thuốc bên trong nhưng có cái gì nhân vật trọng yếu!"

"Trong vòng nửa tháng, bản tôn muốn được biết hết thảy, cũng muốn gặp đến muốn gặp người!"

Hai tên trưởng lão liếc nhau, chỉ có cười khổ, lập tức, lập tức đi làm việc.

······

Huyền Hỏa đan tháp thực lực đủ mạnh, nhân mạch càng là có thể xưng kinh người, hơi vận dụng một chút nhân mạch, các loại tình báo, manh mối, liền nhẹ nhõm tới tay.

Thậm chí.

Bọn hắn đều không cần chính mình đi thăm dò.

Chỉ cần đem tin tức thả ra, liền có là nhân chủ động đi thăm dò, cũng khóc hô hào cầu đem tình báo đưa tới.

Những người này, những thế lực này, không có chỗ nào mà không phải là muốn dựng vào Huyền Hỏa đan tháp đường dây này, từ đó làm sau này mình có thể ổn định từ Huyền Hỏa đan tháp bên trong mua sắm đan dược.

Dù sao, Huyền Hỏa đan tháp chính là Đông Bắc vực đan đạo khôi thủ.

Trừ thánh địa bên ngoài, cũng liền Huyền Hỏa đan tháp thuật luyện đan mạnh nhất.

Trừ Huyền Hỏa đan tháp chi chủ Hàn Phượng là đan đạo Đại Tông Sư bên ngoài, Huyền Hỏa đan tháp tất cả trưởng lão, đệ tử, cũng là luyện đan một tay hảo thủ!

Lại Huyền Hỏa đan tháp lai lịch phi phàm.

Chính là năm đó đan đế sáng tạo!

Lúc trước, đan đế thanh danh vang dội, cầu nàng nhân số đều đếm không hết, muốn đi theo nàng, vì nàng đi theo làm tùy tùng người cũng là rất nhiều.

Mà đan đế cũng không phải người bất cận nhân tình, lại đồng dạng có dã tâm.

Bởi vậy, liền từ bên trong chọn lựa một chút khả tạo chi tài, Sáng Tạo Đan Tháp, sau đó dạy bảo bọn hắn thuật luyện đan, cùng nhau tại đan đạo dắt tay chung tiến.

Không đến trăm năm, Đan Tháp liền xông ra uy danh hiển hách, càng là cường thế tấn thăng nhất lưu thế lực.

Vào lúc đó, Đan Tháp tại Đông Bắc vực liền cơ hồ đã là không ai không biết, không người không hay.

Phía sau, lại trải qua nhiều năm phát triển, lại gặp gặp biến cố, đan đế bỏ mình, danh đồ Hàn Phượng tự nhiên mà vậy tiếp nhận Đan Tháp, lại bởi vì nàng có được dị hỏa, bởi vậy đem Đan Tháp đổi tên là Huyền Hỏa đan tháp.

Cách nay, đã lại qua mấy ngàn năm thời gian.

Cái này mấy ngàn năm bên trong, Huyền Hỏa đan tháp càng phát ra cường thịnh, xin thuốc nhân số không kể xiết.

Bọn hắn muốn làm sự tình ···

Tự nhiên có vô số người đi theo làm tùy tùng.

Rất nhanh, tin tức bày ở bọn hắn trước mắt.

"Có ý tứ."

Hàn Phượng lật xem tình báo, cười ha ha: "Cái này Lãm Nguyệt tông cừu địch, đúng thật là không ít đây."

"Không nói cái khác."

"Vẻn vẹn nhất lưu phía trên, liền có Linh Kiếm tông, Hạo Nguyệt tông, thậm chí, còn muốn tăng thêm một cái Ẩn Hồn điện, ân ··  còn có Tứ Phương tiên triều?"

"Thậm chí, ngay cả Vũ tộc cùng Đại Thừa phật giáo đều cùng bọn hắn có chút ma sát? Thú vị."

"Cái khác cừu gia, càng là nhiều vô số kể, ta đều chẳng muốn đi xem ··· "

Nàng đạt được tình báo có chút toàn diện.

Từ Hạo Nguyệt tông cái này 'Tử địch' đến Ẩn Hồn điện trước đó tại Lãm Nguyệt tông tổn thất mười mấy vị hộ pháp, lại đến Linh Kiếm tông từng cùng Lãm Nguyệt tông giao thủ mấy lần, mặc dù về sau quan hệ giữa bọn họ có chút 'Mơ hồ' nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể lợi dụng.

Về phần Tứ Phương tiên triều, thì thuộc về nội bộ tranh đấu mà Lãm Nguyệt tông 'Gián tiếp' nhúng tay, đây cũng là cừu hận.

Vũ tộc cùng Đại Thừa phật giáo ···

Thì không thể tính là là Lãm Nguyệt tông cừu gia.

Chỉ là có chút ma sát, nhưng vấn đề không lớn.

Nếu là vấn đề lớn, cũng không cần chính mình đi châm ngòi hoặc là xuất thủ, bọn hắn sớm đã xuất thủ, dù sao đối cái này thánh địa cùng Bất Hủ Cổ tộc thế lực mà nói, nếu là thật sự nghĩ diệt Lãm Nguyệt tông, không cần chờ tới bây giờ?

"Như thế xem ra ··· "

"Hạo Nguyệt tông cùng Ẩn Hồn điện, chính là ta muốn hết sức tranh thủ minh hữu, cũng là ta muốn thúc đẩy ··  hổ!"

Linh Kiếm tông thái độ quá mơ hồ!

Kiếm Tử thậm chí mấy lần là Lãm Nguyệt tông mà ra tay.

Giữa bọn hắn cừu hận, ngoại nhân không làm rõ ràng được, Hàn Phượng không nguyện ý mạo hiểm.

Nhưng Hạo Nguyệt tông cùng Ẩn Hồn điện, lại là thỏa thỏa cừu địch!

Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông mối thù đã kéo dài hơn vạn năm, sở dĩ đến bây giờ cũng còn chưa từng xuất thủ, a ···

Hàn Phượng muốn cười.

Dưới cái nhìn của nàng, Hạo Nguyệt tông người, là thật xuẩn.

Ngay từ đầu, là có Vạn Hoa thánh địa bảo đảm, bọn hắn không dám xuất thủ lộ liễu, chỉ có thể ở âm thầm nhằm vào, cái này có thể lý giải.

Nhưng phía sau Vạn Hoa thánh địa đã nói rõ không còn bảo đảm Lãm Nguyệt tông, Hạo Nguyệt tông vẫn còn không toàn lực ứng phó đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt, thẳng đến Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Lãm Nguyệt tông đã đã có thành tựu.

Khi đó ···

Hạo Nguyệt tông tất nhiên như là kiến bò trên chảo nóng, lo lắng vạn phần a?

Nằm mộng cũng nhớ muốn đem Lãm Nguyệt tông tiêu diệt a?

Đáng tiếc, thì đã trễ.

Khi đó Hạo Nguyệt tông chi chủ, nên là cùng mình có giống nhau cố kỵ —— liều mạng, tổn thất không nhỏ.

Chỉ có thể tạm thời coi như thôi, lại nghĩ những biện pháp khác, cái này khẽ kéo, chính là hiện tại.

Mấy tháng đi qua, còn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hừ

"Liền như vậy quyết định, các ngươi tự mình tiến đến liên lạc Hạo Nguyệt tông cùng Ẩn Hồn điện, mời Hạo Nguyệt tông tông chủ, Ẩn Hồn điện điện chủ đến đây một lần, liền nói bản tôn có chuyện quan trọng thương lượng, để bọn hắn cần phải mau chóng đến đây!"

Hàn Phượng hạ lệnh.

"Về phần Nhật Nguyệt tiên triều dư nghiệt các loại ··· "

"Nghĩ đến trong thời gian ngắn cũng thành không được khí hậu, không cần để ý."

"Vâng, Tôn giả."

"··· "

······

Mấy ngày sau.

Một vị Huyền Hỏa đan tháp trưởng lão đích thân đến Hạo Nguyệt tông.

Hắn ôm cánh tay, mặt mũi tràn đầy kiêu căng chi sắc.

"Ta chính là Huyền Hỏa đan tháp trưởng lão, lần này đến đây có chuyện quan trọng thấy các ngươi tông chủ, nhanh chóng tiến đến thông báo!"

Thủ sơn đệ tử nghe xong, lập tức tê cả da đầu: "Tiền bối sau đó."

Hắn lập tức chạy tới truyền lại tin tức, nhưng gặp được chính mình người phụ trách lúc, nhưng cũng nhịn không được thêm mắm thêm muối một phen, sinh động như thật miêu tả đối phương có bao nhiêu cuồng vọng, kiêu căng.

Đến cỡ nào mắt cao hơn đầu, căn bản không có đem chính mình cái này Hạo Nguyệt tông đệ tử để vào mắt.

"Huyền Hỏa đan tháp? !"

Phụ trách xử lý việc này ngoại vụ trưởng lão nhướng mày: "Hừ, Đông Bắc vực thế lực trưởng lão mà thôi, chạy đến ta Hạo Nguyệt tông đến diễu võ giương oai? Làm ta Hạo Nguyệt tông không người hay sao?"

Nếu là ngày trước ···

Ngoại vụ trưởng lão thật đúng là không dám như thế kiên cường.

Huyền Hỏa đan tháp đây chính là Đông Bắc vực đan đạo khôi thủ, coi như chiến lực không bằng Hạo Nguyệt tông, nhưng là người ta giao thiệp rộng, nắm giữ lượng lớn tài nguyên, còn có thể luyện đan ···

Hạo Nguyệt tông đều phải ước gì cùng bọn hắn thiết lập quan hệ ngoại giao, cũng từ Huyền Hỏa đan tháp đại lượng mua sắm đan dược.

Nhưng bây giờ, hừ, ta Hạo Nguyệt tông có Lục Minh trưởng lão tại, còn cần nhìn ngươi Huyền Hỏa đan tháp sắc mặt?

Cho dù Lục Minh trưởng lão chỉ có một người, nhưng hắn thế nhưng là đan đạo Đại Tông Sư, coi như so với các ngươi Huyền Hỏa đan tháp chi chủ cũng chưa chắc sẽ kém bên trên nhiều ít a?

Dù sao, chính mình thế nhưng là phân đến qua một viên đan dược, tự mình cảm thụ qua.

Kia phẩm chất, hương vị kia, cảm giác kia ··  sách, vĩnh thế khó quên.

Ngươi một cái Đan Tháp trưởng lão mà thôi, cũng dám lỗ mãng?

Đơn giản cuồng vọng!

"Đợi lão phu tự mình chiếu cố hắn!"

Hạo Nguyệt tông ngoại vụ trưởng lão cổ cứng lên, ngửa đầu, để cho mình mắt cao hơn đầu, tiếp lấy 'Thoáng hiện' đến ngoài sơn môn, một chút liền nhìn thấy ôm cánh tay, mặt mũi tràn đầy kiêu căng Đan Tháp trưởng lão, không khỏi mày nhăn lại..