Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (4)

Chương 240: Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng! Nguy cơ sơ hiển (4)

"Ngươi chính là Đan Tháp trưởng lão?"

"Đúng vậy!" Đan Tháp trưởng lão mặt không đổi sắc, bình tĩnh đáp lại: "Ngươi lại là người nào?"

"Ta có chuyện quan trọng thương lượng, nhanh chóng dẫn ta đi gặp các ngươi tông chủ."

Mã Đức, vậy mà thật như vậy cuồng?

Ta nhìn ngươi căn bản không có đem chúng ta Hạo Nguyệt tông để vào mắt!

Đặc nương, chúng ta Hạo Nguyệt tông cách siêu nhất lưu tông môn đều chỉ có cách xa một bước, đây là tại chủ của chúng ta trận, ngươi còn dám như thế cuồng vọng?

Xem ta trị ngươi như thế nào!

"Ha ha!"

Hắn khẽ cười một tiếng.

Cũng là chưa từng vạch mặt, cũng không có bất kỳ cái gì nói lời ác độc.

Nhưng chính là như thế một tiếng cười khẽ, lại làm cho người nghe cực kì khó chịu.

"Ngươi cười cái gì? !"

"Không có gì, chỉ là nhớ tới cao hứng sự tình, mặt khác, vị này Đan Tháp trưởng lão, ta tông tông chủ một ngày trăm công ngàn việc, bận rộn vô cùng, có không biết bao nhiêu tầng phải lớn sự tình chờ lấy hắn tiến đến định đoạt."

"Nhưng cũng không phải người nào nói gặp liền có thể gặp."

"Chậm trễ tông môn đại sự, ta cái này khu khu một cái ngoại vụ trưởng lão thế nhưng là đảm đương không nổi."

"Bởi vậy, xin hãy tha lỗi."

"Như muốn gặp ta tông tông chủ, đắc đạo minh ý đồ đến, từ ta ước định về sau, mới có thể quyết định phải chăng dẫn ngươi đi gặp tông chủ."

Đan Tháp trưởng lão trong lòng tức giận, khẽ nói: "Ta không xa ức vạn dặm mà đến, tự nhiên là có việc quan trọng, nếu là chậm trễ, ngươi liền đảm đương lên? !"

"Cái này lại không nhọc ngươi phí tâm."

"Quy củ, chính là quy củ."

Ngoại vụ trưởng lão không nhanh không chậm mở miệng.

Tiểu tử, ta còn trị không được ngươi?

Đan Tháp trưởng lão khí lông mày trực nhảy.

Chính mình thế nhưng là đường đường Đan Tháp trưởng lão!

Một tay thuật luyện đan, sợ là đủ để có một không hai toàn bộ Hạo Nguyệt tông, càng là lưng tựa Đan Tháp, đan đạo Tông sư, đan đạo Đại Tông Sư đều có, ngươi lại như thế cuồng vọng, như thế không nể mặt chính mình?

Lẽ nào lại như vậy!

Hạo Nguyệt tông không tầm thường a?

Nhưng cân nhắc đến Hàn Phượng sở hạ tử mệnh lệnh, hắn nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

"Tốt tốt tốt!"

"Ta Đan Tháp Tôn giả nghĩ mời quý tông tông chủ một lần, cùng bàn liên quan đến Hạo Nguyệt tông sinh tử tồn vong chi đại sự, việc này, có thể đầy đủ trọng yếu? !"

"Ngươi còn muốn ngăn ta?"

Hắn cười lạnh sau khi, nhưng trong lòng đã ngầm hạ quyết định.

Sau khi trở về nhất định phải cáo tri Tôn giả, nếu như không tất yếu, nếu không, tuyệt không thể cho Hạo Nguyệt tông luyện chế dù là một viên đan dược, bán cho bọn hắn cũng không được!

"? !"

Ngoại vụ trưởng lão nghe mộng.

Cái gì mẹ nó liền liên quan đến Hạo Nguyệt tông sinh tử tồn vong rồi?

Ta Hạo Nguyệt tông sống thật tốt, ngươi mẹ nó nói muốn vong liền vong a?

Nhưng đối phương nói như thế chém đinh chặt sắt, mà lại còn là Đan Tháp chi chủ mời, hắn cũng không tốt lại tiếp tục khó xử, nhân tiện nói: "Việc này, ngược lại là có thể báo cáo."

"Vậy còn chờ gì? Phía trước dẫn đường!"

"Ai ~ chậm đã!"

"Ta tiến đến thông báo, ngươi ở chỗ này chờ lấy là được!"

Mặc dù muốn thông báo, nhưng ta không phải là có thể buồn nôn ngươi?

Gặp Đan Tháp trưởng lão sắc mặt xanh lét, nhưng lại chỉ có thể nghẹn trở về, không dám nổi giận bộ dáng, ngoại vụ trưởng lão trong lòng mừng thầm, nhưng cũng không còn dám trì hoãn, lập tức tiến đến báo cáo.

······

"Lại có việc này?"

Cơ Hạo Nguyệt kinh ngạc.

"Hắn có thể nói rõ nguyên do?"

"Cũng không nói rõ, mà lại, tông chủ, hắn quá mức cuồng vọng, cực kì kiêu căng, căn bản không có đem chúng ta Hạo Nguyệt tông để vào mắt, theo ta thấy ··· "

Ngoại vụ trưởng lão chuẩn bị cho hắn nói xấu.

Cơ Hạo Nguyệt nghe xong, cũng là khẽ nhíu mày: "Sớm liền nghe nói Đan Tháp người kiêu căng rất, hôm nay nghe ngươi lời nói, ngược lại là danh phù kỳ thực."

"Việc này bản tông chủ tự có định đoạt, nhưng nếu là Đan Tháp chi chủ mời, liền cho hắn cái mặt mũi."

"Ngươi để hắn đi lên gặp ta."

"Vâng, tông chủ."

Ngoại vụ trưởng lão đã sớm đoán được sẽ như thế, bởi vậy cũng không muốn lấy một mực đem hắn ngăn ở dưới núi, giờ phút này tự nhiên không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Cũng không thể bởi vì tự mình một người cảm xúc, mà không để ý tới toàn bộ tông môn chi đại sự a?

Nhưng vào thời khắc này, Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Ngươi thay ta thông tri Lục Minh trưởng lão, như hắn xuất quan, liền để tới gặp ta."

"Đan Tháp người ··· "

"Hừ, bây giờ, Đan Tháp người có tư cách gì tại ta tông diễu võ giương oai?"

"Vâng, tông chủ."

Ngoại vụ trưởng lão mừng rỡ!

······

Sau một lát.

Đan Tháp trưởng lão đến.

Cơ Hạo Nguyệt không nhanh không chậm để cho người chiêu đãi.

Một bên khác, ngoại vụ trưởng lão đến đây thông tri Lục Minh.

Vốn định giả tiếp tục bế quan lười biếng, không luyện dược Lục Minh chợt nghe có việc, không khỏi con ngươi đảo một vòng: "Đi xem một chút cũng tốt."

Hắn lúc này 'Xuất quan' ···

Sau đó, tại Hạo Nguyệt tông đại điện, gặp được vị này Đan Tháp trưởng lão, đan đạo đại sư.

Cái gọi là đại sư, chính là tại 'Tông sư' phía dưới xưng hô.

Nói rõ hắn thuật luyện đan đã đăng đường nhập thất, được vạn người ngưỡng mộ, nhưng lại muốn khai tông lập phái, tự thành một mạch, vẫn còn kém chút.

Về phần đan đạo Đại Tông Sư, vậy dĩ nhiên là tại Tông sư phía trên.

Những này xưng hô, không có cái gì thống nhất khảo hạch tiêu chuẩn, muốn 'Tấn thăng' nhưng cũng là muôn vàn khó khăn, bởi vì chỉ nhìn 'Chiến tích' cùng 'Danh tiếng' .

"Ha ha, Trần trưởng lão, vị này là ta tông Lục Minh Lục trưởng lão."

Cơ Hạo Nguyệt mỉm cười, cười ha hả giới thiệu nói: "Đúng rồi, Lục trưởng lão cũng hiểu thuật luyện đan."

Nha

Đan Tháp Trần trưởng lão tùy ý trả lời một câu.

Hắn sau khi nhận được mệnh lệnh trước tiên liền chạy tới, đối Hạo Nguyệt tông không hiểu nhiều, bởi vậy, cũng không biết cái gì Lục Minh.

Nghe xong lời này, bỗng cảm giác khinh thường.

Hiểu luyện đan?

Các ngươi những này chỉ biết là tu luyện mãng phu, hiểu cái cầu luyện đan?

Đem dược liệu hỗn a hỗn đi, biến thành tiểu cầu, liền gọi luyện đan đúng không?

Hoàn toàn là phung phí của trời, coi chừng bị thiên lôi đánh xuống a!

Gặp hắn không thèm để ý chút nào, Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Lục trưởng lão là đan đạo Đại Tông Sư, nghĩ đến Trần trưởng lão chính là Đan Tháp cao nhân, nên cùng Lục trưởng lão có chút tiếng nói chung là được."

"Bởi vậy, liền muốn lấy để Lục trưởng lão đến đây tiếp khách, Trần trưởng lão không ngại a?"

Trần trưởng lão: "? ? ? !"

Đan đạo Đại Tông Sư?

Ngươi mẹ nó đùa ta chơi đây.

Ngươi Hạo Nguyệt tông dựa vào cái gì có đan đạo Đại Tông Sư?

Hắn trừng mắt, người đều choáng váng.

"Cơ tông chủ nói đùa, này làm sao có thể ··· "

"Nói giỡn?"

Cơ Hạo Nguyệt cười cười, nhìn như bình thản, kì thực, lại là hùng hổ dọa người: "Bản tông chủ một ngày trăm công ngàn việc, sao lại muốn nói với ngươi cười?"

Ngụ ý chính là ··  ngươi cũng xứng? !

Trần dài lão Sắc biến, cường điệu đánh giá Lục Minh, có chút không thể tin nói: "Đan đạo Đại Tông Sư?"

"Cái gì đan đạo Đại Tông Sư?"

Lục Minh khoát tay áo, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Cơ Hạo Nguyệt ý tứ, không phải liền là nghĩ trang cái bức a?

Phối hợp một phen chính là, bao lớn chút chuyện a.

"Bất quá là trên đường bằng hữu nâng đỡ, như thế kêu lên một tiếng thôi, kỳ thật ta cảm thấy chính mình còn kém rất xa, đường phải đi còn rất dài."

"! ! !" Trần trưởng lão triệt để tê.

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Ngược lại là nghe nói Đan Tháp chính là đã từng vị kia đan đế sáng tạo, trong đó luyện đan tông sư, Đại Tông Sư đông đảo, là Đông Bắc vực đan đạo chi khôi thủ."

"Vãn bối thật sự là hướng tới rất a ~ "

Biết được Lương Đan Hà thân phận chính là đã từng đan đế về sau, Lâm Phàm liền để Cẩm Y vệ cường điệu tìm hiểu qua tình báo tương quan.

Mặc dù tìm hiểu chỉ là râu ria không đáng kể, mọi người đều biết tình báo.

Nhưng kết hợp mô bản xem ra, Lâm Phàm tự nhiên rất dễ dàng liền xác định, cái này Đan Tháp, chính là ma sửa đổi phần một tháp một điện 'Đan Tháp' .

Nếu là cái kia Đan Tháp, cũng sẽ không cần cho bất luận cái gì sắc mặt tốt rồi?

"Hướng tới? Vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

Cơ Hạo Nguyệt vui tươi hớn hở tiếp lời đề, cười nói: "Kỳ thật ta cũng có chút hướng tới cùng hiếu kì."

"Vừa lúc, lần này vị này Trần trưởng lão tới, chính là mời ta tiến đến cùng bàn đại sự, nhưng ta đột nhiên nghĩ đến, Đan Tháp chính là vô số luyện đan sư trong lòng thánh địa, Lục trưởng lão ngươi tất nhiên cũng vô cùng hiếu kỳ."

"Bởi vậy, liền muốn mang ngươi cùng nhau tiến đến 'Thấy chút việc đời' Lục trưởng lão ý như thế nào?"

"··· "

Thảo

Đan Tháp người, mời Cơ Hạo Nguyệt đi qua?

Cái này đều là nhà mình 'Địch nhân' bọn hắn làm đến cùng một chỗ···

Tuyệt đối không có chuyện gì tốt.

Đi, phải đi!

Chỉ là ···

Trùng hợp như vậy sao? Chủ động mời chính mình đi qua?

Lục Minh suýt nữa nhịn không được cười ra tiếng.

Ngay từ đầu chính mình là thật không có dự định tới làm nội ứng, tất cả đều là bởi vì cơ duyên xảo hợp, lại thêm Hạo Nguyệt tông xuất vốn gốc 'Khẩn cầu' chính mình liền cũng liền tương kế tựu kế đến đây.

Ai ngờ cái này nội ứng ngay trước ngay trước ···

Chính mình rõ ràng cái gì cũng không có làm, lại đột nhiên liền thành hạch tâm tầng?

Thậm chí có chuyện gì, còn chủ động đem chính mình mang đến 'Chỗ đầu tiên' chứng kiến?

Vậy thì tốt a!

Lục Minh cười tủm tỉm gật đầu: "Lại có việc này?"

"Tông chủ lời nói, ngược lại là nói trúng tâm ta khảm bên trong, ta còn trẻ, còn cần nhiều học, đối Đan Tháp, cũng là ngưỡng mộ đã lâu, có thể tiến về, có thể nói là tam sinh hữu hạnh."

"Trần trưởng lão, Đan Tháp ··  cũng không để ý ta bồi tông chủ cùng nhau đi tới a?"

Trần trưởng lão: "··· "

Cam

Hai người các ngươi đủ.

Đều là hồ ly ngàn năm chơi cái gì liêu trai a?

Ở chỗ này kẻ xướng người hoạ, hát vở kịch đâu?

Người nào không biết các ngươi là tại phối hợp, nghĩ mẹ nó đi ta Đan Tháp trang bức phơi mặt, cho thấy ngươi Hạo Nguyệt tông cũng có đan đạo Đại Tông Sư, không cần muốn cầu cạnh ta Đan Tháp?

Đơn giản quá phận!

Nhưng, đan đạo Đại Tông Sư rất đáng gờm sao?

Nghĩ tại ta Đan Tháp trang bức ···

Hừ

Ta nhìn các ngươi làm sao giả!

Trong lòng hắn cười lạnh, trên mặt lại là không có chút rung động nào: "Vậy dĩ nhiên là hoan nghênh đã đến, nếu như thế, chúng ta cái này liền xuất phát?"

"Xuất phát trước, Tôn giả từng nói chuyện quá khẩn cấp, không nên kéo dài!"

"Cũng tốt."

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu: "Vậy liền xuất phát."

Hắn không sợ.

Thật không sợ Đan Tháp dám đối với mình làm cái gì.

Mặc dù Đan Tháp chiến lực sẽ không thua Hạo Nguyệt tông nhiều ít, nhưng song phương không oán không cừu, bọn hắn nếu là dám đối với mình cái này Hạo Nguyệt tông tông chủ xuất thủ, vậy liền chờ lấy bộc phát không chết không thôi khóa vực đại chiến đi!

Trừ phi Đan Tháp não người bị cửa kẹp, nếu không không có khả năng vô duyên vô cớ tính toán chính mình.

Huống chi, chính mình cũng không phải bùn nặn a ~!

Bọn hắn như vậy xuất phát.

······

Đông Vực.

Hồn Điện biết được tin tức về sau, điện chủ nhưng lại chưa xuất quan.

Từ một vị Phó điện chủ xuất phát, tiến về Đông Bắc vực Huyền Hỏa đan tháp, chuẩn bị cùng bàn đại sự.

Kỳ thật, cái gọi là 'Sinh tử tồn vong' bọn hắn là không tin.

Nhưng tốt xấu là Huyền Hỏa đan tháp chi chủ tự mình mời, cao thấp đến cho chút thể diện.

Là lấy.

Một ngày này, Huyền Hỏa đan tháp Tôn giả, Hạo Nguyệt tông tông chủ, Ẩn Hồn điện Phó điện chủ lặng yên gặp mặt..