Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (1)

Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (1)

"Hàn Tôn giả."

"Cơ tông chủ."

"La điện chủ."

"Mau mau nhập tọa, người tới, lo pha trà."

Đám người gặp nhau, Hàn Phượng lại là không có bày bất luận cái gì đan đạo Đại Tông Sư phổ, cười ha hả cùng mọi người lẫn nhau chào hỏi, cũng chào hỏi đám người nhập tọa, dâng trà.

Sau đó, chính là ánh mắt quét qua, rơi vào Lục Minh trên thân, tràn đầy dò xét chi sắc.

Lập tức nói: "Cơ tông chủ, vị này là?"

"Ta lại quên giới thiệu, nhìn ta cái này đầu óc." Cơ Hạo Nguyệt vỗ ót một cái mà: "Hổ thẹn hổ thẹn, hai vị, hai vị! Cho ta giới thiệu một phen."

"Cái này, chính là ta tông Luyện Đan trưởng lão, Lục Minh."

"Đan đạo Đại Tông Sư."

"Hắn đối Huyền Hỏa đan tháp rất có hứng thú, biết được ta chuyến này chính là tiến về Huyền Hỏa đan tháp về sau, đặc biệt theo tới, nói là muốn giao lưu, học tập một phen, phong phú chính mình, lão phu cản cũng ngăn không được."

"Ha ha, Hàn Tôn giả xin hãy tha lỗi, thứ lỗi."

Giao lưu học tập?

La phó điện chủ nghe nói lời ấy, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ đăm chiêu.

Diệu a!

Người ta Huyền Hỏa đan tháp mời ngươi cùng bàn đại sự, nói có cái mũi có mắt, kết quả ngươi lại mang cái đan đạo Đại Tông Sư đến giẫm người ta tràng tử?

Nói cái gì học tập giao lưu.

Hắc, ta tin ngươi cái quỷ.

Chỉ là ···

Cái này náo nhiệt, ta lại là thích xem.

Trong lòng hắn vui lên, không nhanh không chậm, liền như vậy ngồi ở chỗ đó xem náo nhiệt, ánh mắt rơi vào Hàn Phượng trên mặt, đều là hiếu kì.

Hiện tại ···

Ngươi lại nên như thế nào đáp lại?

Đã thấy Hàn Phượng mặt không đổi sắc, hiển nhiên là tâm cơ thâm trầm người.

Nghe xong Cơ Hạo Nguyệt lời nói về sau, nàng cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai là người trong đồng đạo, lại là đan đạo Đại Tông Sư, còn trẻ tuổi như vậy ··  ờ!"

"Ta nhớ ra rồi."

"Mấy năm trước có cái tin tức, một vị đan đạo Đại Tông Sư dựa vào đan dược liền diệt Tây Môn gia toàn tộc."

"Bực này phong phạm, quả nhiên là để cho ta bị luyện đan sư tất cả đều khâm phục, cũng là để cho chúng ta luyện đan sư uy danh phóng đại, bội phục, bội phục a!"

Nàng một trận nói khoác.

Lục Minh liền vội vàng cười khoát tay: "Nói quá lời, nói quá lời."

"Chỉ là có cừu báo cừu, có oán báo oán mà thôi, nghĩ đến nếu là đổi Hàn Tôn giả, chỉ là việc này, chỉ dựa vào chính mình liền có thể giải quyết, sao lại cần lại như vậy phiền phức?"

"Vẫn là ta quá yếu, quá yếu."

Muốn nâng giết?

Ngươi nhìn ta lên hay không lên làm liền xong rồi.

Huống chi, hắc, ngươi cho rằng ta là tới làm gì? Thật sự là đến gây chuyện? Cái rắm, ta là tới nghe lén các ngươi trò chuyện cái gì tích!

"Chỉ là không nghĩ tới, cái này Huyền Hỏa đan tháp chi chủ, vậy mà gọi Hàn Phượng?"

"Hàn Phong, Hàn Phượng, ân ··· "

"Ta thậm chí đều không cần động đầu óc nghĩ lại, quả nhiên, người xấu chính là tiểu tử ngươi a không đúng, ngươi mẹ nó đúng không hả?"

"Cũng 'Nương hóa' nữa nha."

"Bất quá cũng đúng."

Lục Minh âm thầm nói thầm: "Viêm Đế cùng Dược lão đều nương hóa, ngươi Hàn Phượng không có lý do không nương hóa, liền ngươi dạng này, sớm tối đến bị Viêm Đế giết chết, thanh lý môn hộ."

"Thậm chí, nếu không phải thời cơ không thích hợp, ta mẹ nó đều muốn lộng chết ngươi."

Gặp bởi vì chính mình 'Nhận sợ' mà nụ cười mặt mũi tràn đầy Hàn Phượng, Lục Minh mặt mày buông xuống.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì."

"Mà lại, ở đây ba cái thế lực, đều là Lãm Nguyệt tông cừu địch."

"Thậm chí ··  tử thù a."

Lục Minh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Khá lắm, cái này mẹ nó không phải là Lãm Nguyệt tông mười năm đại kiếp a?

Thậm chí, cái này đều chỉ là mười năm đại kiếp một bộ phận?

Không được, ta phải làm tốt cái này 'Nội ứng' !

Hắn không dám có nửa điểm chủ quan, không cần phải nhiều lời nữa, thậm chí cố ý thu liễm khí thế, đem chính mình tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

Nhưng mà, tình huống nhưng vẫn là cùng hắn suy nghĩ khác biệt.

Hàn Phượng cười xong về sau, lại nói: "Lục trưởng lão nói đùa, lấy ngươi tại Nhật Nguyệt tiên triều chỗ hiện ra chiến lực, nghĩ đến, cần nhờ chính mình hủy diệt Tây Môn gia, cũng là không khó a."

"Khó, rất khó khăn."

Lục Minh thở dài: "Nói ra thật xấu hổ, đến Hạo Nguyệt tông về sau, vận khí không tệ, lại thêm tông chủ hậu ái, cho ra cực tốt đãi ngộ, ta mới liên tiếp đột phá, có được như vậy chiến lực."

"Nếu không, sao có thể là Tây Môn gia đối thủ? Nếu là, cũng không cần như vậy vẽ vời thêm chuyện."

"Điều này cũng đúng."

Hàn Phượng mỉm cười.

Cơ Hạo Nguyệt chính vui tươi hớn hở cười, cảm thấy mình vô cùng có mặt đây.

Đã thấy Hàn Phượng đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá việc này, quá là quan trọng, liên quan đến ba chúng ta thế lực lớn chi sinh tử tồn vong, Lục trưởng lão."

"Ngươi nếu là muốn giao lưu đan đạo tạo nghệ, hoặc là muốn thi lượng ta Đan Tháp rất nhiều luyện đan sư tiêu chuẩn, đều có thể tự tiện."

"Chỉ là việc này mà ··· "

"Càng ít người biết càng tốt."

Đặc nương, đuổi ta đi đúng không?

Xem ra khẳng định là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ.

Nguyên bản Lục Minh vẫn chỉ là suy đoán, nhưng giờ phút này, hắn liền đã triệt để xác định!

Biết được mình cùng Lãm Nguyệt tông khá liên quan, còn giúp Lãm Nguyệt tông xuất thủ qua, liền chết sống không để cho mình nghe bọn hắn trò chuyện thứ gì, cái này còn không phải cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?

Nếu không, tại Cơ Hạo Nguyệt đã cho thấy cực kì coi trọng mình tình huống dưới, nàng không cần thiết bốc lên đắc tội Cơ Hạo Nguyệt phong hiểm đem chính mình đuổi đi ra.

Trong lòng thầm mắng sau khi, Lục Minh đứng dậy: "Đang có ý này."

"Kỳ thật, ta ngược lại thật ra đối quý địa những cái kia đan phương có hứng thú, không biết, có thể hay không tham khảo, sao chép một hai?"

Không cho ta nghe?

Vậy ta 'Chính mình đi' !

Nghe không được các ngươi nói chuyện gì, ta cũng không thể một chuyến tay không, ít nhất phải vớt điểm chỗ tốt.

Bạch chơi một chút đan phương!

Dù sao Huyền Hỏa đan tháp những năm gần đây, luôn không khả năng tất cả đều là dựa vào Dược Mỗ còn sót lại a? Vô luận là trộm, đoạt, mua, tóm lại là hẳn là có chút mới đan phương.

Lại, ta nói đều nói đến phân thượng này, ngươi như thế không nể mặt ta, giờ phút này, chẳng lẽ còn có mặt cự tuyệt?

Tại Lục Minh giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú, Hàn Phượng ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Ha ha ha, kia là tự nhiên, chúng ta luyện đan sư, đối với đan phương, luôn luôn không cách nào cự tuyệt."

"Đợi ta hạ lệnh, ta Đan Tháp tàng kinh trọng địa, Lục trưởng lão tùy ý ra vào là được."

"Chậm đã!"

Vào thời khắc này, Cơ Hạo Nguyệt lại là chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu: "Lục trưởng lão là bản tông chủ mang tới, đã hắn không tiện nghe, kia bản tông chủ liền cũng không nghe."

"Bản tông chủ cũng muốn nhìn xem."

"Đến tột cùng ra sao sự tình, có thể uy hiếp đến ta Hạo Nguyệt tông an nguy, thậm chí liên quan đến Hạo Nguyệt tông sinh tử tồn vong?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, liền muốn theo Lục Minh cùng đi.

Lục Minh lại gấp.

Khá lắm.

Ngươi đây cũng quá giảng nghĩa khí a?

Thế nhưng là ta không cần ngươi cùng ta giảng nghĩa khí a!

Ta sở dĩ đi thống khoái như vậy, không phải liền là biết ngươi tín nhiệm ta, sau khi nghe xong, tất nhiên sẽ cùng ta thương nghị a?

Ngươi đi lần này, vậy ta không thật thành cái gì cũng không biết?

"Tông chủ."

"Không cần như thế."

Hắn vội vàng mở miệng khuyên giải: "Tông chủ ngươi nhìn, Hàn Tôn giả, La phó điện chủ đều là lẻ loi một mình, ta lưu tại đây, hoàn toàn chính xác không tưởng nổi."

"Huống chi, ngài nếu là đi, ta lại như thế nào có ý tốt đi Hàn Tôn giả Đan Tháp tàng kinh trọng địa đi xem bên trên xem xét?"

Cơ Hạo Nguyệt nghe xong lời này, không khỏi nháy mắt: "Vậy liền không đi?"

"Có thể quá ủy khuất ngươi!"

"Không ủy khuất, không ủy khuất, có mới đan phương có thể cung cấp nhìn qua, đề thăng đan nói tạo nghệ, như thế nào tính được ủy khuất?"

"Tại chúng ta luyện đan sư mà nói, đan phương trọng yếu nhất, có thể đề thăng đan nói tạo nghệ, càng là thắng qua hết thảy nha!" Lục Minh thở dài: "Tông chủ ngươi nếu là giờ phút này dẫn ta đi, ta mới phát giác được ủy khuất."

"Đan Tháp chỗ cất giữ đan phương gần trong gang tấc, nhưng không được nhìn qua ··· "

Ngạch

Cơ Hạo Nguyệt một suy nghĩ.

Lục trưởng lão hắn không có tâm bệnh.

Liền lại đặt mông tọa hạ: "Được, kia ta liền không đi."

Hàn Phượng: "··· "

La phó điện chủ: "···?"

Các ngươi mẹ nó đặt chỗ này hát hí khúc đâu? !

Hát vẫn là trò đùa!

Hai người đều có chút im lặng, nhất là Hàn Phượng.

Nàng luôn cảm thấy cái này Cơ Hạo Nguyệt có phải hay không đầu óc có mẹ nó cái bệnh nặng.

Ta là không có nói rõ với ngươi vẫn là sao?

Liên quan đến chúng ta tông môn sinh tử tồn mẹ hắn cái vong a! Kết quả ngươi ở chỗ này cho ta làm trò đùa, thậm chí còn cho ta lắp đặt, thế nào, ngươi Hạo Nguyệt tông mạnh, ta Huyền Hỏa đan tháp chính là bùn nặn vẫn là sao?

Huống chi người ta siêu nhất lưu tông môn Ẩn Hồn điện đều mẹ nó không có lên tiếng âm thanh, không có ngươi giả bộ như vậy đây.

Ngươi lại vì một trưởng lão da mặt cùng ta trở mặt?

Mà lại ···

Phàm là ngươi thông minh một chút cũng hẳn là đoán được, ta sở dĩ để hắn đi, là bởi vì có nguyên nhân a?.