Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (2)

Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (2)

Ta cái này đầu óc a! ! !

Hàn Phượng não nhân mà trực nhảy.

Cũng may giờ phút này Lục Minh đã lảo đảo ra ngoài.

Suýt nữa bị tức chết Hàn Phượng cái này cau mày để cho mình cưỡng ép tỉnh táo lại, đồng thời lập tức bày ra các loại cấm chế, kết giới, để ngoại nhân khó mà nghe lén nơi đây người đang nói cái gì.

······

"Có chút đau đầu."

"Ta làm sao lại sẽ không đọc môi ngữ đâu?"

"Nếu không, chỗ nào cần phiền toái như vậy?"

Lục Minh tại Huyền Hỏa đan tháp người dẫn đầu dưới, trên đường đi vui vẻ, mặt mũi tràn đầy đều là vì sắp đạt được mới đan phương mà vui vẻ vui sướng.

Nhưng còn chưa đi ra bao xa, liền bị Huyền Hỏa đan tháp một đám trưởng lão cản lại.

Trong đó mấy tên, còn xem xét chính là loại kia chuyên tâm làm nghiên cứu 'Chuyên gia' lôi thôi lếch thếch, mặt mũi tràn đầy đều là 'Thanh tịnh' ngu xuẩn, ân ··  cũng không thể nói là ngu xuẩn.

Phải nói là hỉ nộ hiện ra sắc, dấu không được chuyện.

Giờ phút này, bọn hắn đều rất bất mãn.

"Lục Minh đạo hữu, nghe nói, ngươi là đan đạo Đại Tông Sư?"

"Muốn đi ta tông tàng kinh trọng địa nhìn qua?"

Lục Minh: "··· "

Thảo

Suýt nữa quên mất chuyện này.

Cái này thuộc về bình thường kịch bản a.

Trong lòng của hắn mụ mại phê, trên mặt cười hì hì: "Đúng là như thế, cho nên, còn xin các vị tiền bối tạo thuận lợi?"

Một người trong đó nói: "Theo lý thuyết, Tôn giả đã hạ lệnh, chúng ta tự nhiên không nên ngăn cản, nhưng ngươi thân là đan đạo Đại Tông Sư, bản sự, nên ở tại chúng ta phía trên."

"Nếu như thế, chúng ta lại là có cái yêu cầu quá đáng."

"Còn xin lục Đại Tông Sư chỉ điểm chúng ta một phen, để cho chúng ta cũng mở mắt một chút, kiến thức một chút Tây Nam vực đan đạo chi sáng chói, được chứ?"

Nhìn như đang hỏi.

Kì thực, lại là không cho cự tuyệt.

Đối phương thái độ rất rõ ràng, không lộ một tay, không đem chúng ta làm hạ thấp đi, cũng đừng nghĩ đi tàng kinh trọng địa!

Lục Minh bất đắc dĩ.

Các ngươi làm cái gì vậy nha!

Ta còn chuẩn bị tranh thủ thời gian tìm một chỗ dùng Bát Bội Kính Chi Thuật nhìn trộm đây, dù là đọc không hiểu môi ngữ, ta xem một chút hình tượng, làm 'Mặc kịch' nhìn cũng tốt a.

Các ngươi lại cho ta chơi bộ này?

Tốt tốt tốt!

Rất tốt.

Lục Minh cười ha ha, một bộ trung thực bộ dáng: "Kỳ thật, đều là hư danh, đều là hư danh."

"Kia cái gì ··· "

"Bất quá đã chư vị muốn giao lưu một phen, vậy vãn bối cũng chỉ có cố mà làm."

"Chỉ là ··· "

"Chuyến này ra vội vàng, lại là không mang tài liệu gì, không biết chư vị tiền bối phải chăng có thể ··· "

Tốt a.

Muốn thi nghiệm ta, không tin ta tuổi còn trẻ chính là đan đạo Đại Tông Sư đúng không?

Đi

Nhưng các ngươi dù sao cũng phải nỗ lực chút gì đến!

Mấy vị trưởng lão liếc nhau, lúc này tài đại khí thô nói: "Việc này đơn giản, không biết lục Đại Tông Sư nghĩ luyện loại nào đan dược, chúng ta thay ngươi chuẩn bị linh dược là được."

Lục Minh lập tức hai mắt nhắm lại: "Vậy làm sao có ý tốt?"

Không đợi đối diện đáp lại, liền lại nói: "Vậy liền, Bổ Thiên đan đi."

Chúng Huyền Hỏa đan tháp trưởng lão: "? ! ? ?"

Ngươi mẹ nó ···

Cái này kêu không tốt ý tứ?

Nhưng bọn hắn nhưng không có cự tuyệt, mà là gật đầu đồng ý: "Tốt!"

Một người trong đó lúc này tiến về bảo khố lấy dược liệu.

Huyền Hỏa đan tháp chính là Đông Bắc vực chúng luyện đan thế lực chi khôi thủ, kiếm lấy tiền tài phương thức nhiều vô số kể, những năm gần đây, chỗ kiếm chi tiền tài, dược liệu, cũng là sớm đã bồn đầy bát doanh.

Một phần Bổ Thiên đan vật liệu mà thôi, mặc dù quý giá, mặc dù tính muốn ra điểm huyết, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Không lâu sau đó.

Dược liệu đưa tới.

Lục Minh một chút phân rõ, hắc!

Đều là đồ tốt!

Hàng thật giá thật không nói, chất lượng cũng đều là nhân tuyển tốt nhất, so Tô Nham từ trong hệ thống hối đoái ra tự nhiên muốn chênh lệch chút, nhưng cũng là thượng phẩm.

Cùng lúc đó.

Huyền Hỏa đan tháp chư vị trưởng lão cũng là chuẩn bị kỹ càng.

Bọn hắn ngược lại là không có khiêu chiến cửu giai đan dược.

Dù sao, bọn hắn còn không phải đan đạo Đại Tông Sư, lại tu vi cũng không nhập Đệ Cửu Cảnh, thậm chí còn có một hai người là đệ thất cảnh tu vi, luyện chế cửu giai đan dược có chút vượt qua năng lực phạm trù bên ngoài, không thích hợp.

Mà Lục Minh lại là vui tươi hớn hở nói: "Chư vị tiền bối, vậy liền ··  bêu xấu!"

Hắn trực tiếp móc ra Lạc Hà tiên đỉnh, lại lợi dụng kỳ đặc tính, vận dụng sáu loại dị hỏa, tại Tiên Đỉnh bên trong cấu trúc dị hỏa đan lô, sau đó bắt đầu luyện đan!

Hắn trên mặt tràn đầy nhẹ nhõm, trọn vẹn động tác cũng là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Bổ Thiên đan, hắn không có tự tay luyện qua.

Nhưng Tiêu Linh Nhi luyện qua, liền ngang ngửa với hắn luyện qua.

Luyện đan kinh nghiệm cùng hưởng!

Huống chi, Lục Minh có thể cùng hưởng Lãm Nguyệt tông tất cả cấp A thiên phú trở lên người tu vi, bởi vậy, tu vi của hắn ở xa Tiêu Linh Nhi phía trên.

Có kinh nghiệm, có tu vi, dị hỏa cũng có thể cùng hưởng.

Còn có Lạc Hà tiên đỉnh đánh yểm trợ, người bên ngoài không cách nào dò xét.

Tự nhiên là nhẹ nhàng thoải mái, không chút nào khẩn trương.

Thấy hắn như thế, Huyền Hỏa đan tháp đám người lại là nghĩ thầm nói thầm, một bên vội vàng luyện đan, một bên truyền âm nói: "Lão tam, cái này Lục Minh ··  hẳn là thật có mấy phần bản sự?"

"Ngươi lại nhìn hắn, luyện chế Bổ Thiên đan đều như thế nhẹ nhàng thoải mái, chúng ta cho dù là luyện chế bát giai đan dược, đều muốn thận trọng đối đãi ··  a ngươi nhìn, hắn còn tại cười!"

"Hắn thậm chí còn có tâm tư cười? ? ?"

"Hừ! Tuổi còn trẻ như thế, hoàn đan nói Đại Tông Sư? Ta cũng không tin cái này tà! Lão nhị, ngươi chớ có bị hắn, bị Tây Nam vực tin tức lừa."

"Ta từng đi qua Tây Nam vực, Tây Nam vực người yêu nhất khoác lác, theo ta thấy, hắn ngay cả đan đạo Tông sư đều quá sức, còn Đại Tông Sư? Hừ, các ngươi lại xem đi, hắn tất nhiên sẽ nổ lô, luyện không ra đan tới."

"Đến cuối cùng, sẽ còn nói một câu: A, sai lầm sai lầm, thật có lỗi, dù sao cũng là cửu giai đan dược, hơn nữa còn là Bổ Thiên đan, ngẫu nhiên thất thủ, cũng là không thể tránh được."

"Nếu là hắn lại không muốn mặt chút, có lẽ sẽ còn chẳng biết xấu hổ nói: Không bằng, lại đến một phần vật liệu, ta lại luyện qua?"

"Cùng hắn kinh ngạc với hắn là có hay không có lợi hại như vậy, ta cho rằng, ngược lại là còn không bằng suy nghĩ tỉ mỉ một phen, nếu là hắn thật đưa ra yêu cầu này, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

Còn lại trưởng lão: "··· "

Đừng nói.

Thật là có đạo lý.

Tây Nam vực tu sĩ yêu khoác lác chuyện này đã sớm truyền khắp.

Còn nếu là hắn còn muốn một phần Bổ Thiên đan vật liệu, chúng ta làm sao bây giờ?

Bọn hắn bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Nhưng mà ···

Còn không có thương lượng ra đáp án.

Lại chợt nghe một tiếng cười khẽ.

"Ha ha."

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lục Minh cười nhẹ mở miệng.

Đám người: "? ? ?"

Còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền gặp Lục Minh xuất thủ, chụp về phía Lạc Hà tiên đỉnh, sau đó, Tiên Đỉnh đột nhiên mở ra, ba đạo lưu quang trong nháy mắt phóng lên tận trời!

"Cái... cái gì? !"

Huyền Hỏa đan tháp đám người nhìn rõ ràng, lập tức trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Kia ··  kia là? !"

"Thất phẩm Bổ Thiên đan, ba cái?"

"Cái này ··· "

"Đã luyện chế thành công rồi? !"

"Tại sao lại nhanh như vậy?"

"Ta ngay cả Phá Hư Đan dược liệu cũng còn chưa từng tinh luyện hoàn tất, hắn ··  Bổ Thiên đan đều luyện chế thành công rồi? Vẫn là thất phẩm?"

Chư vị trưởng lão người đều tê.

Từ đầu tê dại đến chân, toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

Sau khi hết khiếp sợ, giống như hóa đá!

Trơ mắt nhìn xem Lục Minh bay lên không, đem kia muốn 'Thoát đi' Bổ Thiên đan nắm trong tay, để vào đặc chế trong bình ngọc phong tồn, nghe trong không khí còn sót lại đan hương, lại gian nan cúi đầu, nhìn mình ngay tại luyện chế đan dược ···

Ầm

Đột nhiên.

Có nổ lô vang lên.

Bọn hắn luyện chi đan dược phẩm giai đều không thấp, bởi vậy nổ lên lô đến, cũng là không phải tầm thường.

Không những thanh âm vang vọng mây xanh, uy lực cũng là cực lớn.

Cũng may bọn hắn tu vi đều đủ mạnh hoành, trong nháy mắt kịp phản ứng, lập tức áp chế.

Nhưng dù là như thế, cũng có ba vị Đan Tháp trưởng lão liên tiếp nổ lô, gây đầy bụi đất.

"Các vị tiền bối, đa tạ."

"Thật có lỗi thật có lỗi."

Lục Minh mặt mũi tràn đầy áy náy: "Không cẩn thận vận khí không tệ, luyện nhanh một chút."

"Các vị tiền bối làm sao còn nổ lô đây? Không có chuyện gì chứ?"

Đan Tháp đám người: "··· "

Đặc nương, ngươi có biết nói chuyện hay không?

Không biết nói chuyện liền mẹ nó đem ngươi miệng cho nhắm lại!

Tất cả mọi người muốn mắng người.

Nhưng giờ phút này nhưng cũng không tiện mở miệng, chỉ có thể miễn cưỡng lộ ra tiếu dung: "Lợi hại, lợi hại."

"Chúng ta không ngại."

"Tài nghệ không bằng người, tài nghệ không bằng người a."

"Lục Đại Tông Sư danh bất hư truyền, chúng ta mở rộng tầm mắt, đến, mời tới bên này, ta mang ngài đi tàng kinh trọng địa ··· ".