Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (3)

Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (3)

Nụ cười của bọn hắn so với khóc còn khó coi hơn.

Giờ phút này, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì làm khó.

Chính mình bát giai đan dược đều không có luyện ra đây, người ta Bổ Thiên đan đều đã giải quyết, vẫn là một lò ba đan, thất phẩm!

Còn có so?

Cầm đầu so, đem Lục Minh ở lại chỗ này mới là tự rước lấy nhục, tranh thủ thời gian trước đem hắn 'Đưa tiễn' mới tốt, mắt không thấy tâm không phiền!

······

Một vị trưởng lão đem Lục Minh đưa tiễn.

Còn lại trưởng lão, một bên luyện dược, một bên nói chuyện phiếm.

Đan dược luyện đến một nửa, cũng không thể lại đem nửa sống nửa chín dược liệu lấy ra a?

"Cái này Lục Minh, vậy mà thật sự là đan đạo Đại Tông Sư?"

"Trẻ tuổi như vậy ··  thương thiên bất công a!"

"Ta cố gắng cả đời cũng chỉ là miễn cưỡng trở thành đan đạo Tông sư mà thôi, có thể hắn, ai ··· "

Phần lớn Đan Tháp trưởng lão mặt mũi tràn đầy đều là ghen ghét, khó chịu, thậm chí là oán độc.

Nhưng cũng có như vậy ba năm người gặp bọn họ như thế, lộ ra vẻ đùa cợt: "Hoa có trăm dạng đỏ, người với người khác biệt."

"Ngươi là như thế, liền muốn để bực này tuyệt thế thiên kiêu cũng là như thế hay sao? Trò cười."

"Các ngươi ghen tỵ bộ dáng để cho ta buồn nôn."

"Lão phu, chỉ có hâm mộ!"

"Lão phu khác biệt, trừ hâm mộ bên ngoài, còn có chờ mong, chờ mong một số năm sau, vị này lục Đại Tông Sư, có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào!"

"Nghĩ đến, chắc chắn danh truyền toàn bộ Tiên Võ đại lục, thậm chí danh lưu thiên cổ, là vô số người chỗ sùng bái a?"

"··· "

······

"Cần gì chứ?"

"Liền không phải đụng lên đến để cho ta đánh mặt đúng không?"

Huyền Hỏa đan tháp tàng kinh trọng địa bên trong, Lục Minh thổn thức.

Loại này kịch bản ···

Theo lý thuyết không nên phát sinh trên người mình a!

"Bất quá cũng không nhất định, dù sao theo lý thuyết đây là thuộc về Viêm Đế mô bản phiền phức  dựa theo Viêm Đế mô bản kịch bản phát triển đến xem, tựa hồ hết thảy cũng đều nói thông."

Lâm Phàm không khỏi cẩn thận suy nghĩ Viêm Đế mô bản sáo lộ.

Cái này trang bức đánh mặt sự tình, cũng không có ít phát sinh.

Thậm chí mỗi đến một chỗ, đều rất có thể có người chính mình nhảy ra, còn đem mặt đụng lên đến để Viêm Đế đánh, buộc Viêm Đế trang bức, không giả đều không được.

Chính mình mặc dù không phải Viêm Đế, nhưng giờ phút này, nhưng cũng xem như tạm thời thay thế Viêm Đế thân phận a?

Dù sao một cái đan đạo Đại Tông Sư chạy tới Huyền Hỏa đan tháp lắc lư ···

Ách

Cái thằng này đột nhiên cười: "Nhắc tới cũng không tệ, tốt xấu Bạch kiếm một phần Bổ Thiên đan vật liệu, giá trị cũng không nhỏ, còn có thể thuận tiện trang bức, ngươi đừng nói, ngẫu nhiên trang cái bức, nhìn xem bọn hắn kia sùng bái, hâm mộ, ghen ghét vô cùng, nhưng lại không thể làm gì ánh mắt, vẫn rất thoải mái."

"Nói đi thì nói lại, cũng chính là Viêm Đế mô bản ··  nếu là đổi thành Long Ngạo Thiên mô bản, hắc."

Hắn không khỏi suy nghĩ.

Long Ngạo Thiên mô bản là cái gì tình trạng?

Đi đến chỗ nào đều có người nhảy ra tìm phiền toái, cho Long Ngạo Thiên trang bức, đánh mặt, loạn giết cơ hội!

Mà lại Long Ngạo Thiên trong tiểu thuyết nhân vật phản diện, không những chính mình tặng đầu người, còn mẹ nó đưa cửu tộc! Cùng cả một tộc quần vô số năm qua lấy được bảo vật ···

"Trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên hâm mộ vẫn là chán ghét."

Lục Minh thổn thức.

Đổi thành Long Ngạo Thiên mô bản, phiền phức kia là thật phiền phức.

Nhưng trang bức cũng là thật trang bức a!

Còn có thể có lượng lớn thu hoạch.

Chỉ là, chính mình cũng không phải là một cái thích trang bức người, cho nên, có lẽ có ít khó mà tiếp nhận?

"Mà lại, ta phát hiện chính mình có cái vấn đề lớn."

"Có lẽ là người xuyên việt, lại thêm trò chơi chơi quá nhiều nguyên nhân, đối mặt loại này có nhất định hiểu rõ 'Mô bản kịch bản' kiểu gì cũng sẽ nhịn không được đem nhân viên tương quan làm NPC nhìn."

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, không thể như thế."

"Dù sao bọn hắn không phải NPC, cũng không phải sẽ chỉ dựa theo NPC quy tắc làm việc, nếu là coi bọn họ là thành liên miên bất tận NPC, sớm tối phải bị thua thiệt."

Lục Minh âm thầm nhắc nhở chính mình.

Đồng thời, xác định không ai 'Nhìn trộm' chính mình về sau, mới lặng yên mở ra Bát Bội Kính Chi Thuật, 'Nhìn trộm' Hàn Phượng, Cơ Hạo Nguyệt, La phó điện chủ ba người mật đàm.

Bọn hắn chính nói chuyện lửa nóng.

Phần lớn thời gian, đều là Hàn Phượng đang nói, Cơ Hạo Nguyệt hai người đang nghe.

Làm sao ···

Lục Minh nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, chỉ có thể nhìn thấy hình tượng.

Có thể nhìn thấy bọn hắn miệng đang động, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Nãi nãi ngươi."

Lục Minh nhíu mày: "Không được, ta phải tranh thủ thời gian suy nghĩ môi ngữ, nếu không chỉ nhìn hình tượng, ai biết bọn hắn đang thương lượng cái gì?"

Trước đó xem người ta đánh nhau thời điểm, ngược lại là còn không có phát hiện cái này tệ nạn.

Dù sao mặc kệ đối phương như thế nào đánh nhau, chỉ cần có thể nhìn thấy kết quả là đi, cùng lắm thì chính là lại nhìn một chút 'Đánh nhau đặc hiệu' kích thích một chút.

Có thể loại này mật đàm, không hiểu môi ngữ, nghe không được thanh âm, lại là sau khi xem xong đều không có nhiều thu hoạch.

"Với ta mà nói, không khó lắm, chỉ là hiện tại thời gian không kịp, đợi lần sau, lần sau dùng lại Bát Bội Kính Chi Thuật, ta cao thấp đến thêm cái chữ màn!"

"··· "

······

"Cơ tông chủ."

"Ngươi Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông mối thù, chính là tử thù, đoạn không hóa giải chi khả năng, bây giờ, Lãm Nguyệt tông tốc độ tăng lên vừa nhanh vừa mạnh, lại là không thể không phòng."

Hàn Phượng buồn bã nói: "Nếu là lại cho Lãm Nguyệt tông một chút thời gian, quý tông, chỉ sợ muốn lo lắng, liền không phải cầm xuống Lãm Nguyệt tông tổn thất quá lớn, mà là bị Lãm Nguyệt tông hủy diệt đi?"

Cơ Hạo Nguyệt hai mắt nhắm lại, đang muốn mở miệng, Hàn Phượng lại nói: "La phó điện chủ, các ngươi cũng là như thế."

"Các ngươi Ẩn Hồn điện tự nhiên là cường hoành cực kỳ, tại Đông Vực vô cùng có thế lực, thực lực cũng mạnh, có thể cường long khó ép địa đầu xà."

"Trước đó, Ẩn Hồn điện cơ hồ muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông, cũng là tử thù, Lãm Nguyệt tông sở dĩ đến bây giờ cũng không từng gây sự với Ẩn Hồn điện, không có gì hơn là vẫn tại súc tích lực lượng mà thôi."

"Ha ha."

"Ngài hai vị tổng sẽ không ngây thơ cho rằng, tại mấy tháng trước đó, liền cường thế hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều Lãm Nguyệt tông, sẽ buông xuống những này cừu hận, sẽ ăn những này ngậm bồ hòn a?"

A

La phó điện chủ lại là khẽ cười một tiếng: "Kia để bọn hắn cứ tới là được."

Hắn không có lại nhiều nói.

Nói đến nhiều, ngược lại không có bức cách.

Ta Ẩn Hồn điện đường đường siêu nhất lưu tồn tại, mà lại tại siêu nhất lưu bên trong đều làm ăn cũng không tệ, sẽ sợ một cái chỉ là Lãm Nguyệt tông? Dù là lịch sử thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông đều không sợ chút nào, huống chi hiện tại?

Huống chi ···

Mẹ nó, nói lên chuyện này, lão tử liền đến khí.

La phó điện chủ trong lòng khó chịu.

Hắn đại gia, trước đó nhiều như vậy hộ pháp, đều dát tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài, nhiều xúi quẩy a!

Hết lần này tới lần khác xuất thủ là Đại Thừa phật giáo, căn bản không giải quyết được a, chà xát!

······

"La phó điện chủ cùng Ẩn Hồn điện đều không sợ."

"Ta Hạo Nguyệt tông tự nhiên cũng là không sợ."

Cơ Hạo Nguyệt cũng là cười ha ha.

Giảng đạo lý, trong lòng của hắn vẫn có chút lo lắng.

Dù sao Lãm Nguyệt tông phát triển tốc độ quá nhanh, quá mạnh, thiên kiêu cũng quá nhiều!

Liền trước đó tại Nhật Nguyệt tiên triều xuất thủ những cái kia Lãm Nguyệt tông thân truyền, mẹ nhà hắn có một cái tính một cái, đều không kém gì nhà mình Thánh tử, Thánh nữ, thậm chí, cái này đều vẫn là có 'Nhà mình quang hoàn' gia trì điều kiện tiên quyết.

Cái này nếu để cho bọn hắn phát triển, còn phải rồi?

Nhưng giờ phút này có người ngoài tại, há có thể thừa nhận?

Ta mẹ nó không muốn mặt mũi sao?

"Ha ha, minh bạch, minh bạch."

Hàn Phượng lại là không nhanh không chậm, cũng đi theo cười ha ha.

Không phải liền là ha ha a? Ai không biết a?

Huống chi, các ngươi giả mẹ nó đâu?

Kỳ thật cũng sớm đã mồ hôi đầm đìa, đứng ngồi không yên đi? Lại nhất định phải ở ta nơi này mà giả vờ giả vịt, không phải liền là không muốn chủ động mở miệng, để tránh rơi vào đàm phán hạ phong a?

Hừ

Nàng trong lòng cười lạnh, nhưng cũng lười nhác cùng bọn hắn nói dóc.

"Trong lòng các ngươi đối Lãm Nguyệt tông ra sao ý nghĩ, dự định, ta cũng không muốn truy vấn ngọn nguồn."

"Ta nói cho đúng là, ta Huyền Hỏa đan tháp, ta Hàn Phượng, cùng Lãm Nguyệt tông, nhất là Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi, chính là không chết không thôi mối thù!"

"Bởi vậy, ta muốn xuất thủ hủy diệt Lãm Nguyệt tông, diệt sát Tiêu Linh Nhi."

"Huyền Hỏa đan tháp cũng sẽ toàn lực ứng phó."

"Sở dĩ gọi các ngươi tới, chính là nghĩ thương thảo việc này."

"Các ngươi nếu là cũng sợ ··  ân, cũng không quen nhìn Lãm Nguyệt tông, chúng ta liền thương nghị một phen, đến lúc đó đồng loạt ra tay, hủy diệt Lãm Nguyệt tông, để Lãm Nguyệt tông triệt để xoá tên, chó gà không tha."

"Đương nhiên, nếu là hai vị cùng phía sau tông môn đều không thèm để ý Lãm Nguyệt tông phát triển, vậy liền xin cứ tự nhiên."

"Cho dù chỉ có ta Huyền Hỏa đan tháp một nhà, cũng là muốn đem Lãm Nguyệt tông nhổ tận gốc, triệt để hủy diệt."

"Nhưng hai vị ··· "

Hàn Phượng cười cười, thần sắc lại tùy theo trở nên lạnh, ánh mắt lành lạnh, âm điệu cũng đầy là lạnh lẽo: "Không tham dự không sao, sau đó rời đi, xem như vô sự phát sinh thuận tiện.".