Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (4)

Chương 241: Cần gì chứ? Ta thật không muốn đánh mặt! Không có đạo đức Cơ Hạo Nguyệt (4)

"Nhưng nếu là tiết lộ tin tức thậm chí mật báo ··· "

"Thậm chí, nghĩ đến bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, vậy cũng đừng trách bản tôn tâm ngoan thủ lạt, làm xằng làm bậy."

Hàn Phượng cân nhắc rất rõ ràng.

Chính mình hẳn là đem hết thảy đều bày ở ngoài sáng.

Quan tâm Lãm Nguyệt tông phát triển tốc độ, sợ hãi tại Lãm Nguyệt tông những cái kia thiên kiêu, liền đồng loạt ra tay, mau chóng đem Lãm Nguyệt tông giải quyết.

Thậm chí ···

Con mẹ nó ngươi coi như không muốn nỗ lực, muốn đợi ta Huyền Hỏa đan tháp xuất lực, xuất lực, tử thương đều là chúng ta người, ta Hàn Phượng cũng mẹ hắn nhận!

Có thể các ngươi nếu như tiết lộ tin tức dẫn đến kế hoạch bại lộ, thậm chí còn nghĩ đến chờ chúng ta hủy diệt Lãm Nguyệt tông về sau, thực lực bản thân cũng là giảm bớt đi nhiều, bởi vậy trái lại muốn chiếm đoạt, ăn ta Huyền Hỏa đan tháp ···

Hắc

Vậy cũng đừng trách bản tôn không nể tình!

Hàn Phượng là thật không sợ điểm này.

Làm đan đạo Đại Tông Sư, nàng có cái này tự tin.

Dù sao, lúc trước Lục Minh đều có thể bằng đan dược hủy diệt Tây Môn gia, mà chính mình trưởng thành đã bao nhiêu năm?

Lực hiệu triệu há có thể không cách xa ở trên hắn?

"Nếu là đem bản tôn ép."

"Bản tôn 'Bán mình làm nô' có lẽ, liền ngay cả thánh địa đều sẽ cảm thấy hứng thú a?"

"··· "

"A ha ha ha, hai vị chớ có lo lắng."

"Nói đùa, nói đùa mà thôi."

Hàn Phượng cười đến run rẩy cả người.

Nói đùa?

Cơ Hạo Nguyệt cùng La phó điện chủ liếc nhau, khóe miệng lại đều có một vệt cười lạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Nói đùa vẫn là uy hiếp, làm ta chia đều không rõ a?

Chỉ là ···

Lười nhác cùng ngươi so đo.

Huống chi, chúng ta đầu óc lại không bị cửa kẹp qua, làm sao có thể tiết lộ tin tức, thậm chí cùng Lãm Nguyệt tông mật báo? Cái này chẳng phải là bệnh tâm thần, đồ đần gây nên?

Dù sao ···

Chúng ta mẹ nó mặc dù ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng trên thực tế, vẫn là có như vậy 'Ức điểm điểm' để ý tốt a?

Chủ yếu là Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái thiên kiêu.

Cho dù là tại bây giờ loại này hoàng kim đại thế, cũng thực quá mức biến thái chút, thực sự không có cách nào không nhìn a!

Hai người trong lòng, đều có riêng phần mình tính toán.

Nguyên bản bọn hắn thật đúng là không có ý định xuất thủ, liền nghĩ ngươi Huyền Hỏa đan tháp đi đem Lãm Nguyệt tông làm, nhiều diệu a?

Chúng ta hoàn toàn không dùng ra lực, liền có thể trừ bỏ một cái tâm bệnh.

Không nghĩ tới, ngươi mẹ nó nói thẳng ra.

Chúng ta không muốn mặt mũi sao?

La phó điện chủ suy đi nghĩ lại, rất nhanh, linh quang lóe lên.

Có

Bổn điện chủ nói không thèm để ý Lãm Nguyệt tông, cũng không thể lật lọng a?

Kia nhiều mất mặt?

Bởi vậy ···

Đến thay cái thuyết pháp!

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông, ta Ẩn Hồn điện xác thực không để trong mắt, bất quá là tam lưu tông môn mà thôi, căn bản nhập không được ta điện chi nhãn, nói gì cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt?"

"Về phần tiết lộ tin tức, ngươi cũng đều có thể không cần phải lo lắng, bản Phó điện chủ há lại loại kia nói người nhàn thoại người?"

"Lại bản Phó điện chủ thưởng thức Hàn Tôn giả cách làm người của ngươi."

"Cũng không chỉ là làm người, thuật luyện đan của ngươi, ta đồng dạng là cực kì thưởng thức."

"Bao quát toàn bộ Đan Tháp."

"Bởi vậy, nếu là Hàn Tôn giả muốn xuất thủ hủy diệt Lãm Nguyệt tông, xem ở Hàn Tôn giả trên mặt của ngươi, bản Phó điện chủ ngược lại là có thể mang lên mấy vị hảo thủ tiến đến tương trợ một chút sức lực."

"Việc này, cùng ta điện phải chăng cùng Lãm Nguyệt tông có thù không quan hệ."

"Đơn thuần chỉ vì bản Phó điện chủ thưởng thức Hàn Tôn giả ngươi, nghĩ giúp ngươi một tay, chỉ thế thôi."

"Không biết, Hàn Tôn giả có thể cần giúp đỡ?"

Hắn giống như cười mà không phải cười.

Nói gần nói xa, hoàn toàn không có đem Lãm Nguyệt tông coi là gì.

Hàn Phượng ha ha cười: "Vậy liền đa tạ."

Trong lòng, lại là cùng thời khắc này Cơ Hạo Nguyệt, thầm mắng lão hồ ly!

Thật mẹ hắn không muốn mặt.

Rõ ràng tất cả mọi người, đang âm thầm kiêng kị Lãm Nguyệt tông, sợ hắn chân chính quật khởi, đều muốn làm hắn, kết quả ngươi đặc nương lại nhất định phải giả bộ như không thèm để ý chút nào.

Rõ ràng đều đã nhịn không được muốn xuất thủ, vẫn còn muốn tới một câu không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông, chính là đơn thuần thưởng thức ta / Hàn Phượng mới ra tay tương trợ ···

Đã bảo toàn tự thân cùng Ẩn Hồn điện mặt mũi, còn mẹ nó bán Hàn Phượng một cái nhân tình.

Ngày sau, Ẩn Hồn điện muốn từ Huyền Hỏa đan tháp đại lượng 'Nhập khẩu' đan dược, ngươi Huyền Hỏa đan tháp còn có thể không đáp ứng?

Thật mẹ nó gian trá!

Bất quá, mắng thì mắng.

Hàn Phượng nhưng lại không thể không tiếp nhận đề nghị này.

Kỳ thật, nàng sớm đã ngờ tới có thể sẽ xuất hiện loại cục diện này.

Mà cái này cũng không tính quá thua thiệt.

Chỉ cần có thể giết chết đại họa tâm phúc của mình, đánh đổi một số thứ cũng không có gì lớn.

Huống chi, đem so sánh với Huyền Hỏa đan tháp tổn thất nặng nề, thiếu một cái nhân tình lại ngày sau bán đan dược cho Ẩn Hồn điện lại tính là cái gì?

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý tương trợ, giảm bớt nhà mình tổn thất, liền không lỗ!

Kia

"Cơ Hạo Nguyệt, Cơ tông chủ, ý của ngươi như nào?"

Hàn Phượng nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt, trên mặt mang theo một sợi giống như cười mà không phải cười tìm tòi nghiên cứu chi sắc, để Cơ Hạo Nguyệt càng thêm khó chịu.

Còn mẹ nó nghĩ lập lại chiêu cũ đúng không?

Khóe mắt liếc qua nhìn về phía La phó điện chủ, lại phát hiện đối phương cũng là giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

Tựa như đang nói: Ngươi đi không được a?

Nếu là không được, không bằng đi theo ta học?

Yên tâm, không mất mặt ~.

A

Cơ Hạo Nguyệt cười.

Tốt

Tốt a!

Các ngươi mẹ nó cùng ta chơi bộ này đúng không?

Tình cảm tả hữu ta đều phải mất mặt, thậm chí muốn làm cái này chủ lực thôi?

Trò cười!

Thật coi bản tông chủ dễ đối phó a?

Hắn xem như thấy rõ hai người này đang có ý đồ gì.

Hàn Phượng từ không cần đàm, chính là muốn tìm người cùng tiến lên, giảm bớt tự thân tổn thất, nhưng lại sợ chính mình nghĩ đến tọa sơn quan hổ đấu, cho nên mới dạng này vừa ra, muốn ép mình xuất thủ.

Nếu là mình đồng ý, chẳng phải là liền đại biểu, chính mình thật sự sợ Lãm Nguyệt tông?

Hạo Nguyệt tông một nhà, thậm chí cũng không dám xuất thủ.

Còn phải liên hợp thế lực khác mới dám nhằm vào Lãm Nguyệt tông, lại chính mình mới còn nói không thèm để ý ···

Đến mẹ nó nhiều mất mặt a? !

Về phần La phó điện chủ, lại hoàn toàn chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thuận tiện nghĩ mẹ nó nhìn mình trò cười!

Nếu là mình đi theo hắn học, dùng đồng dạng lí do thoái thác, bắt chước lời người khác ···

Ách

Chậc chậc chậc.

"Nói thật, bản tông chủ gần nhất bề bộn nhiều việc."

"Thật bề bộn nhiều việc."

"Về phần Lãm Nguyệt tông, ha ha, vạn năm trước đó thời đỉnh cao, đều muốn phủ phục tại ta tông dưới chân, làm sao huống là vạn năm về sau, sớm đã suy bại bây giờ?"

"Bởi vậy, bản tông chủ căn bản không thèm để ý."

La phó điện chủ cười híp mắt.

Quả nhiên.

Vẫn là phải học theo, đi theo bản Phó điện chủ học nha.

Bất quá, không quan hệ, không mất mặt.

Chính đẹp đây, lại nghe Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Về phần nói thưởng thức Hàn Tôn giả ··  ha ha, Hàn Tôn giả phong thái, tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất, nếu là Hàn Tôn giả nguyện cùng bản tông chủ kết làm đạo lữ, hoặc là có như vậy một đoạn hạt sương tình duyên, bản tông chủ tự nhiên là hết sức vui vẻ, phi thường thưởng thức."

"Nhưng nếu là nói bởi vì thuật luyện đan mà thưởng thức, nhưng cũng ··  có chút quá mức."

Lời này vừa ra.

La phó điện chủ tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, cũng cấp tốc biến mất.

Hàn Phượng nhướng mày, thật sâu nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt.

Cơ Hạo Nguyệt không nhanh không chậm, chậm rãi nói: "Ngạch, thật có lỗi, không nên hiểu lầm, bản tông chủ cũng không phải là nói Hàn Tôn giả ngươi đan đạo tạo nghệ không mạnh."

"Chỉ là ··· "

"Có lẽ là kiến thức nhiều hơn."

"Có lẽ là đối đan đạo Đại Tông Sư hiểu rõ đầy đủ thấu triệt, tiếp xúc cũng quá nhiều."

"Bởi vậy, bản tông chủ cái người, đối với đan đạo Đại Tông Sư, thiếu đi như vậy một tia kính sợ, bởi vậy ··· "

"Thật có lỗi thật có lỗi, thực sự thật có lỗi."

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là 'Áy náy' tiếu dung.

Nhưng lời này, lạimẹ nó giống như giết người tru tâm.

Để La phó điện chủ sắc mặt dần dần lục - —— mẹ nó, đây là trào phúng ta Ẩn Hồn điện không có đan đạo Đại Tông Sư đúng không? Tốt tốt tốt, tiểu tử, ngươi không xứng làm người!

Càng làm cho Hàn Phượng lòng tràn đầy tức giận: "Lời này của ngươi ··  đến tột cùng là ý gì?"

Hàn Phượng cố nén chưa từng vạch mặt.

Nhưng cũng là triệt để dứt bỏ ngụy trang, không muốn nhiều lời.

"Không có ý gì." Cơ Hạo Nguyệt lắc đầu, thổn thức lại lạnh nhạt nói: "Bản tông chủ chỉ là muốn nói, bản tông chủ thật chưa chắc đem Lãm Nguyệt tông để ở trong lòng."

"Cùng hắn cùng Lãm Nguyệt tông như thế nào như thế nào, vẫn còn không cùng ta tông Lục trưởng lão hảo hảo tâm sự, luyện chế một chút thích hợp đan dược đến, mau chóng phát triển tự thân, để cho ta tông cường thịnh hơn."

"Chỉ cần so cừu địch mạnh hơn, sao lại cần lo lắng cừu địch?"

"Cho nên ··· "

"Việc này, ta Hạo Nguyệt tông, liền không tham dự."

"Các ngươi xin cứ tự nhiên."

Đàm phán không thành!

Hàn Phượng chau mày, nhưng cũng cũng không quá mức vội vàng xao động.

Có một cái Ẩn Hồn điện nguyện ý tương trợ, đã đủ.

Chỉ là nàng thực sự không ngờ tới, Hạo Nguyệt tông cái này nhất hẳn là nóng nảy tông môn, Cơ Hạo Nguyệt cái này nhất hẳn là nóng nảy tông chủ, vậy mà lại là như vậy thái độ.

Nàng thậm chí muốn nói, con mẹ nó ngươi bị điên rồi?

Mà giờ khắc này.

Đỗi người hoàn mỹ về sau Cơ Hạo Nguyệt lại là vô cùng nhẹ nhõm, toàn thân thư sướng.

Thoải mái!

Quá mẹ nó sướng rồi!

Muốn mang ta? Cười nhạo ta? Đạo đức bắt cóc ta?

Hắc

Thật có lỗi, chỉ cần bản tông chủ không có đạo đức, liền không có người có thể bắt cóc bản tông chủ.

Nghĩ lôi cuốn ta cùng nhau tiến đến đối phó Lãm Nguyệt tông, còn mẹ nó muốn nhìn ta trò cười? Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi.

Kiêng kị Lãm Nguyệt tông?

Không sai, ta là rất kiêng kị, nhưng này lại như thế nào?

Ta hết lần này tới lần khác liền không xuất thủ.

Dù sao các ngươi xuất thủ cũng giống vậy, chỉ cần có thể đem Lãm Nguyệt tông làm, ai làm, có khác nhau a?

Ta Hạo Nguyệt tông còn có thể lưu lại mỹ danh.

A

Cơ Hạo Nguyệt đứng dậy, phất tay.

"Hai vị, việc này, ta tông liền không tham dự."

"Bản tông chủ còn có việc, liền đi trước một bước."

"Nhưng các ngươi yên tâm, việc này bản tông chủ sẽ chôn ở trong lòng, sẽ không tiết lộ nửa điểm."

"Các ngươi có thể tiếp tục y kế hành sự."

"Bản tông chủ rất xem trọng các ngươi."

"Hữu duyên tạm biệt."

Cơ Hạo Nguyệt đi.

Chỉ để lại Hàn Phượng cùng La phó điện chủ mắt lớn trừng mắt nhỏ, da mặt cuồng rút.

"Hắn ··  cái này?"

"Lại thật sự như vậy rời đi!"

La phó điện chủ trong lòng có một câu ba chữ lời nói, không biết có nên nói hay không..