Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (1)

Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (1)

"Có chút ý tứ."

Lục Minh triệt hồi Bát Bội Kính Chi Thuật: "Đàm phán không thành rồi?"

"Từ hình tượng đến xem, Cơ Hạo Nguyệt tựa hồ nói cái gì, để Hàn Phượng hai người đều có chút phát điên."

"Cũng tốt, cứ như vậy, ta liền có thể từ trong miệng hắn nghe ngóng Hàn Phượng bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, lại có cái gì mưu đồ."

"Chỉ là, cũng có cái phiền toái nhỏ."

"Đó chính là, đàm phán không thành về sau, Hạo Nguyệt tông liền sẽ không tham dự trong đó, bởi vậy, không có cách nào đạt được trực tiếp tình báo, thí dụ như bọn hắn muốn đối Lãm Nguyệt tông động thủ, ta không cách nào biết được bọn hắn sẽ ở khi nào, lấy loại nào phương thức động thủ."

Lục Minh than nhẹ, lập tức quan sát bốn phía một cái.

"Cái gọi là tặc không đi không, ta mặc dù không phải tặc, nhưng đến đều tới, lại đều đã nói với bọn hắn tốt muốn nhìn những này đan phương ··  cái này không được toàn bộ sao chép một phần mang về?"

Lục Minh duỗi lưng một cái, lập tức bắt đầu hành động.

Mà xem như tu tiên giả, muốn sao chép, tự nhiên không phải dùng tay cùng bút.

Bởi vậy, hiệu suất cực nhanh.

······

"Đấy vóc sóng ai, sóng nha a sóng vóc đấy ··· "

Đường về.

Cơ Hạo Nguyệt mười phần đắc ý, thậm chí hừ lên điệu hát dân gian.

Khóe miệng ý cười một mực không có biến mất qua, đơn giản bỉ đặc a AK còn khó ép.

Lục Minh giả bộ như đánh giá sao chép mà đến đan phương bị 'Bừng tỉnh' bộ dáng, ngẩng đầu, hiếu kì hỏi: "Tông chủ chuyện gì như thế vui vẻ? Không phải là nhớ tới cao hứng sự tình?"

"Ha ha ha!"

"Chính là cao hứng sự tình." Cơ Hạo Nguyệt cười to: "Hừ, kia Hàn Phượng cùng họ La, còn muốn dùng dăm ba câu liền bức bách lão phu đi vào khuôn khổ, còn muốn nhìn lão phu trò cười."

"Nhưng cũng không suy nghĩ, lão phu có thể trở thành Hạo Nguyệt tông chi chủ, như thế nào hời hợt hạng người?"

"Bất quá đồng dạng cũng là dăm ba câu ở giữa, liền đem bọn hắn hai người chặn lại trở về, để bọn hắn tức giận không thôi, vẫn còn không cách nào phát tác, ha ha ha."

"Chỉ là nghĩ đến nét mặt của bọn hắn, lão phu liền cơ hồ nhịn không được cười ra tiếng."

"Ngươi nói, há có thể không vui?"

"Cái này tự nhiên là cao hứng sự tình!"

"Thì ra là thế!" Lục Minh giật mình: "Tông chủ thông minh hơn người, thủ đoạn cũng là làm cho người bội phục, hai người bọn họ cũng nghĩ khó xử tông chủ, quả nhiên là ngây thơ vô cùng."

"Kia là tự nhiên!"

Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng đều nhanh liệt đến sau bên tai.

Lập tức vui tươi hớn hở nói: "Bất quá, ngươi đoán kia Hàn Phượng lần này trịnh trọng như vậy mời ta chờ thêm đến, cần làm chuyện gì?"

"Cái này ··· "

"Nàng nói là việc quan hệ ta tông sinh tử tồn vong?"

"Nhưng nguyên do, ta cũng là thực đoán không được." Lục Minh lắc đầu.

Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày: "Ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

"Vì sao không hỏi?"

"Có lẽ không tiện lắm đâu?" Lục Minh buông tay: "Nghĩ đến kia Hàn Phượng cũng sẽ không tin miệng dòng sông tan băng, đã nói là việc quan hệ ta tông sinh tử, chính là trọng yếu đại sự."

"Ta còn là chớ có lung tung hỏi thăm tốt."

"Ha ha, lời này cũng không sai." Cơ Hạo Nguyệt đối Lục Minh cực kì hài lòng.

Loại sự tình này đều không nghe ngóng ···

Nếu là ngay cả hắn đều không đáng đến tín nhiệm, còn có người nào đáng giá tín nhiệm?

Nhị trưởng lão thật sự là càng ngày càng nhiều nghi, đa nghi thì thôi, còn nhát gan!

Hoài nghi ai không tốt, lại hoài nghi Lục trưởng lão, quả nhiên là ··  a.

Mà giờ khắc này, ngươi không hỏi?

Ta lại muốn nói!

Không nói, lại há có thể hiển lộ rõ ràng ta đối với ngươi tín nhiệm?

Lại như thế nào thu mua lòng người?

Bởi vì cái gọi là đế vương tâm thuật ···

Ta Cơ Hạo Nguyệt tuy không phải đế vương, nhưng to lớn Hạo Nguyệt tông, chẳng phải cũng là cần đế vương tâm thuật, ngự nhân chi thuật?

Chậc chậc chậc.

Cơ Hạo Nguyệt khẽ cười nói: "Lời tuy không sai, nhưng ngươi là người phương nào?"

"Ngươi là ta tông trưởng lão!"

"Lại ngươi ta bạn vong niên, thân như huynh đệ, có chuyện gì, không thể cùng ngươi chia sẻ?"

"Cái này ··· "

Lục Minh chắp tay: "Đa tạ tông chủ hậu ái, tại hạ sợ hãi."

Nhưng trong lòng thì muốn cười.

Quả nhiên, đảo ngược thao tác thoải mái nhất a.

"Sợ hãi làm gì?"

"Lão phu lời nói, câu câu là thật a!" Cơ Hạo Nguyệt trừng mắt, lập tức nói: "Nói đến, cái gọi là sống còn sự tình, bất quá là nàng Hàn Phượng ăn nói lung tung, nói ngoa thôi."

"Nàng vậy mà nói, Lãm Nguyệt tông không lâu sau đó, liền muốn hủy diệt ta Hạo Nguyệt tông, đến lúc đó, ta Hạo Nguyệt tông chỉ có thể mỗi giờ mỗi khắc lo lắng Lãm Nguyệt tông xuất thủ ··· "

"Ha ha, ngươi nói buồn cười không buồn cười?"

A

Lục Minh 'Quá sợ hãi' : "Lại có việc này?"

"Câu câu là thật!"

Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Ngươi cũng đã biết, nàng vì sao không cho ngươi ở đây?"

"Vì sao?"

"Chỉ vì, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, ngươi từng xuất thủ, lại là giúp Lãm Nguyệt tông xuất thủ!"

"Theo lão phu nhìn, hừ, nửa điểm cách cục đều không có."

"Dù là hơi hỏi một câu, ngươi tại sao lại xuất thủ, cũng không trở thành này a!"

"Chỉ cần nàng hỏi, lão phu chẳng lẽ còn sẽ che giấu, không chịu nói cho nàng hay sao? Chỉ cần nàng mở miệng hỏi thăm, liền có thể biết được, ngươi là vì còn tưởng là sơ Long Ngạo Kiều ân tình, ngươi là muốn giúp Long Ngạo Kiều, mà không phải Lãm Nguyệt tông."

"Có thể nàng hết lần này tới lần khác không hỏi."

"Không những không hỏi, còn như thế không tín nhiệm Lục trưởng lão, Lục huynh đệ ngươi!"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Vũ nhục lão phu có thể, vũ nhục lão phu huynh đệ chính là không được!"

"Bởi vậy, lão phu tại chỗ liền cùng bọn hắn trở mặt rồi!"

Hừ

"Không tín nhiệm ngươi, chính là không tín nhiệm ta."

"Còn có cái gì tốt đàm?"

Lời này vừa ra, chính Cơ Hạo Nguyệt đều nhanh cảm động.

Lục Minh: "··· "

"Tông chủ!"

Lục Minh cơ hồ 'Cảm động đến rơi nước mắt' : "Ngài đối đãi với ta như thế, ta ··· "

Ài

"Chớ có như thế, cũng đừng nói những cái kia, đều là người một nhà, đều là huynh đệ, không cần như thế?" Cơ Hạo Nguyệt thấy thế, trong lòng phá lệ hài lòng, vội vàng mở miệng an ủi.

"Tông chủ ···" Lục Minh mấy chuyến 'Nghẹn ngào' .

"Ha ha, chớ có như thế, chớ có như thế."

Cơ Hạo Nguyệt mỉm cười: "Không chỉ là đối ngươi, lão phu đối bất luận cái gì người một nhà đều là như thế, nhưng chớ có quá mức cảm động."

"Việc này đây, chúng ta cũng mặc kệ."

"Về phần Huyền Hỏa đan tháp cùng Ẩn Hồn điện, hừ, bất quá là rắn chuột một ổ thôi."

"Bọn hắn muốn xuất thủ, liền để bọn hắn xuất thủ."

"Nếu là thất bại, chí ít cũng có thể cực lớn hạn độ suy yếu Lãm Nguyệt tông lực lượng, đến lúc đó, ta tông lại ra tay cũng không muộn."

"Còn nếu là bọn hắn thành, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, ta tông hoàn toàn có thể coi như vô sự phát sinh."

"Tông chủ cao kiến!"

Lục Minh tán thưởng.

Nhưng trong lòng thì phá lệ cảnh giác.

Mã Đức, đã cơ bản có thể xác định!

Cái này lần thứ nhất mười năm một lần đại kiếp, chính là lấy Huyền Hỏa đan tháp Hàn Phượng làm chủ đạo!

Nhưng nàng lại không chỉ chỉ là mang theo Huyền Hỏa đan tháp đến làm, mà là còn muốn kéo lên Ẩn Hồn điện, thậm chí đại khái suất còn sẽ có thế lực khác hoặc tán tu.

"Cũng may mắn là Cơ Hạo Nguyệt vô cùng 'Thông minh' không cùng lấy cùng tiến lên."

"Nếu không, Lãm Nguyệt tông lần này thật đúng là mẹ nó nguy hiểm!"

Lục Minh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Huyền Hỏa đan tháp thực lực, hắn đại khái hiểu rõ một phen.

Chỉ luận 'Tự thân' chiến lực, kỳ thật so Nhật Nguyệt tiên triều còn muốn kém hơn một bậc.

Chủ yếu chênh lệch tại Đế binh cùng đệ bát cảnh đỉnh phong nhân số bên trên.

Trừ cái đó ra, hắn thực lực tổng hợp, cũng không yếu tại Nhật Nguyệt tiên triều, thậm chí tại cái khác phương diện còn phải mạnh hơn mấy phần.

Không chỉ có như thế, Huyền Hỏa đan tháp làm Đông Bắc vực đan đạo khôi thủ, nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp, lại thật muốn làm lên trượng lai, chỉ cần đăng cao nhất hô, không biết có thể dao đến nhiều ít người!

Bởi vậy, thật muốn liều mạng, Huyền Hỏa đan tháp tất nhiên thắng qua Nhật Nguyệt tiên triều.

Mà vẻn vẹn một cái Huyền Hỏa đan tháp ···

Lãm Nguyệt tông vẫn còn gánh vác được.

Dù sao Lãm Nguyệt tông thực lực cũng đang không ngừng tăng lên, nhất là chính mình những đệ tử kia, cơ hồ là một ngày một cái biến hóa, tăng lên tấn mãnh.

Có thể mẹ nó lại thêm cái Ẩn Hồn điện ···

Dù chỉ là trong đó một vị Phó điện chủ dẫn người đến đây, cũng đầy đủ dọa người, cơ hồ không nhìn thấy thắng khả năng.

Nếu là lại tăng thêm Hạo Nguyệt tông ···

Lãm Nguyệt tông còn có đường sống? !

Lục Minh: "··· "

Ngươi đại gia, diệu a!

Mỗi năm một lần 'Tiểu kiếp' liền mẹ nó đã đủ không hợp thói thường.

Kết quả ngươi mười năm này đại kiếp ···

Ta xem như đã nhìn ra, đây rõ ràng chính là cừu gia tập hợp, cùng tiến lên a cái này!

Dù chỉ là có tí xíu xu thế, cũng đầy đủ không hợp thói thường.

"Ta chuẩn bị ··  đủ sao?"

Giờ khắc này, Lục Minh không khỏi lo lắng.

Dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này chỗ nhìn thấy mười năm đại kiếp 'Một góc' cũng là để hắn có chút mồ hôi đầm đìa.

"Mà lại, ta phải tìm lý do chuồn đi tương trợ a."

"Nếu không, thật đúng là chưa hẳn có thể gánh vác được.".