Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (2)

Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (2)

"··· "

Hắn nhíu mày, bắt đầu suy tư đối sách.

Mời người hỗ trợ?

Gatling Bồ Tát đi.

Tam Điên, Giới Sắc, Bàn Đầu Ngư bọn hắn tự thân khó đảm bảo, tự nhiên cũng là giúp không được gì.

Vạn Hoa thánh địa?

Quan hệ của song phương còn chưa tới loại trình độ kia.

Thậm chí Tiểu Long Nữ đều chưa hẳn có thể xuất thủ!

"Ta phải tận lực cân nhắc hết thảy bất lợi nhân tố, như thế, mới sẽ không ôm lấy quá nhiều chờ mong, tại đối mặt nguy cơ lúc, mới không còn thất kinh."

Làm tốt xấu nhất dự định!

"Bất quá ··· "

"Có một vấn đề."

Lục Minh đột nhiên nghĩ đến một sự kiện!

"Hiện nay, Huyền Hỏa đan tháp cùng Ẩn Hồn điện đều vẫn là tại trù bị giai đoạn."

"Khoảng cách mười năm đại kiếp, cũng còn có tiếp cận non nửa năm."

"Dù sao cũng là khóa vực đại chiến, đường xá xa xôi, triệu tập nhân thủ, còn muốn cẩn thận chuẩn bị Tây Nam vực bên này quan hệ, những này đều cần thời gian."

"Dựa theo trước đó quy luật đến xem, nguy cơ đều là bộc phát tại ngày đó."

"Mà lấy hướng, bởi vì không biết nguy cơ đến từ phương nào, là cái gì nguy cơ, bởi vậy, ta cùng Lãm Nguyệt tông đều chỉ có thể bị động đi tiếp nhận  các loại lấy người khác đánh đến tận cửa."

"Nhớ kỹ vừa qua khỏi đến kia mấy năm, hàng năm nguy cơ vừa tới, Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận liền sẽ bị lập tức tàn phá, bị trực tiếp đánh nổ, uyển Nhược Yên hoa."

"Đằng sau mấy năm, ta tông dần dần đứng vững gót chân, mới tránh khỏi loại chuyện này phát sinh, dù là hộ tông đại trận vẫn như cũ sẽ bị đánh nổ, nhưng cũng chí ít có thể chống đỡ như vậy một đoạn thời gian."

Lục Minh tâm tư nhanh quay ngược trở lại: "Có thể vậy cũng là trước kia."

"Đều là bởi vì không biết nguy cơ đến cùng là cái gì, mới chỉ có thể bị động nghênh đón."

"Mà bây giờ, ta đã biết được mười năm đại kiếp là bởi vì Hàn Phượng cùng Huyền Hỏa đan tháp mà lên, kia ··· "

"Nếu như ta chủ động xuất kích đâu? !"

Lục Minh đột nhiên có dạng này một cái to gan ý nghĩ.

Chủ động xuất kích!

"Thừa dịp bọn hắn chưa từng chuẩn bị thỏa đáng, đánh đến tận cửa đi, đánh hắn cái xuất kỳ bất ý!"

"Hữu tâm tính vô tâm, đánh lén, bên ta chuẩn bị xong, bọn hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Điểm trọng yếu nhất là, Ẩn Hồn điện luôn không khả năng đóng quân tại Huyền Hỏa đan tháp a? Bởi vậy, cứ như vậy, chính là từng cái đánh tan!"

"Còn có ··· "

"Huyền Hỏa đan tháp theo lý thuyết vốn chính là Viêm Đế mô bản 'Phó bản' nói cách khác, Tiêu Linh Nhi sớm tối muốn đi dạng này một lần!"

"Theo lý thuyết ··· "

"Nếu là Viêm Đế chuyên môn phó bản, như vậy Viêm Đế đi làm, liền không có tâm bệnh a?"

"Không chừng còn sẽ có một chút kì lạ phản ứng hoá học."

"Chỉ là, nếu như ta đem đây hết thảy 'Sớm' ··  lại sẽ xuất hiện biến hóa gì?"

Muốn đến điểm này kỳ thật cũng không khó.

Nhưng vấn đề là, đến tiếp sau sẽ như thế nào?

Thí dụ như Viêm Đế, còn không có chuẩn bị đi Huyền Hỏa đan tháp đây, theo lý thuyết, hẳn là Dược Mỗ gần như hoàn toàn khôi phục, chuẩn bị đi trở về thanh lý môn hộ, hoặc là Huyền Hỏa đan tháp có biến cố gì, Dược Mỗ mới có thể mang Tiêu Linh Nhi trở về.

Còn có một điểm, mười năm đại kiếp ···

Nếu là mình sớm giải quyết, vậy nó còn tính là mười năm đại kiếp sao?

Sẽ không phải đến mười năm đại kiếp ngày ấy, lại tung ra một cái mới mười năm đại kiếp tới đi?

Đây chẳng phải là siêu cấp gấp bội?

Không những chính mình toi công bận rộn, còn đặc nương rất có thể nguy hiểm hơn.

Cái này ···

Lựa chọn ra sao, là cái vấn đề.

······

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm sờ lên cằm, trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

"Tình báo quá ít."

"Trước kia cũng chưa từng trải qua, không biết đến tột cùng là loại tình huống nào."

"Đau đầu!"

Hắn nhíu mày.

Theo lý thuyết, mình nếu là có thể sớm giải quyết mười năm đại kiếp, vậy cũng xem như giải quyết, đến tiếp sau ··  hẳn là không có đến tiếp sau đi?

Có thể loại sự tình này, thật đúng là không thể chỉ là 'Theo đạo lý' liền đập trán mà quyết định.

Vạn nhất chính mình hao tâm tổn trí phí sức, thật vất vả đem Huyền Hỏa đan tháp cho làm, xong việc sau lại nhảy ra mạnh hơn mười năm đại kiếp, kia mẹ nó mới là khóc đều không có chỗ để khóc.

"Nhưng nếu là không chủ động xuất thủ, cơ hội tốt như vậy còn bị động bị đánh, nhưng lại quả thực không thể nào nói nổi."

"Cái này hiểm, bốc lên, vẫn là không bốc lên?"

"Có lẽ, có thể từ ích lợi đến phân tích?"

"Sớm giải quyết phiền phức, có thể thu hoạch được cái gì ích lợi?"

"Chủ động xuất kích, giảm xuống đại kiếp nạn độ, đây cũng là rõ ràng nhất, lớn nhất ích lợi."

"Nhưng nếu là sẽ còn xuất hiện đợt thứ hai đại kiếp, thậm chí ··· 'Phía sau màn hắc thủ' cái gì cảm thấy ta phá hủy quy tắc, trực tiếp an bài cho ta cái nguy hiểm hơn mười năm đại kiếp lại nên như thế nào? So sánh dưới, phong hiểm rõ ràng lớn hơn ích lợi ··· "

"Ừm? Các loại, không đúng!"

"Không thể đơn giản như vậy chuyển đổi."

"Nếu là xuất thủ, thì có thể coi như một lần dò xét! Để cho ta hiểu rõ hơn quy tắc, từ cái nào đó góc độ tới nói, 'Tình báo vô giá' ."

"Nhìn từ góc độ này, tựa hồ, mạo hiểm cũng là có thể."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

Sau đó, vận dụng Thiên Địa Đại Diễn Thuật, nếm thử thôi diễn.

Kết quả ···

Không có chút nào ngoài ý muốn, suy tính không ra.

Thiên Địa Đại Diễn Thuật mặc dù lợi hại, nhưng bây giờ là hoàng kim đại thế, việc này càng liên quan đến một đống nhân vật chính mô bản, nếu là cái này cũng còn có thể bị thôi diễn ra ···

Bọn hắn cũng liền không xứng là nhân vật chính.

"Đau đầu."

"Bất quá nói đi thì nói lại, việc này, có lẽ nên cùng Dược Mỗ cùng Linh nhi thương nghị một phen."

"Dù sao, các nàng cùng Huyền Hỏa đan tháp, Hàn Phượng ở giữa, mới là trực tiếp liên quan người."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lúc này mở miệng, chào hỏi Quang Minh thánh nữ phù thà na.

"Phù thà na."

"Gọi Tiêu Linh Nhi tới một chuyến."

"Vâng, chủ nhân."

Phù thà na vội vàng đáp ứng, sau đó lập tức lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Tiêu Linh Nhi.

Bây giờ, các nàng cũng coi là tu tiên giả.

Bất quá, có lẽ là bởi văn hóa khác biệt, các nàng tu vi tốc độ tăng lên không tính nhanh.

Nhưng chỉ là dùng truyền âm ngọc phù mà thôi, nhưng vẫn là không đáng kể, không có bất cứ vấn đề gì.

Một bên.

Nha Nha một tay chống cằm, đôi mắt to xinh đẹp có chút trắng bệch.

Hừ

Sư tôn những sự tình này đều không phân phó ta.

Thị nữ có gì đặc biệt hơn người mà!

······

"Sư tôn."

"Đạo hữu."

Không bao lâu, Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ sóng vai mà tới.

Giờ phút này, Dược Mỗ đã nhập đệ tứ cảnh.

Cùng nàng nguyên bản tu vi so sánh, tự nhiên là chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng nàng trùng tu tốc độ, nhưng cũng là tiến triển cực nhanh, làm cho người chấn kinh.

Giờ phút này, Dược Mỗ sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đạo hữu đột nhiên để chúng ta đến đây, nghĩ đến, nhất định có chuyện quan trọng?"

"Là có đại sự."

Lâm Phàm gật đầu, trầm giọng nói: "Ta hơi có như vậy tí xíu nhân mạch."

"Thông qua những người này mạch, ta phải biết một chút bí ẩn tin tức."

"Trong đó một đầu, việc quan hệ chúng ta cùng toàn bộ Lãm Nguyệt tông sinh tử."

"Bởi vậy, cần cáo tri các ngươi biết được."

Dược Mỗ sắc mặt cứng lại, lập tức hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ không ổn: "Hẳn là ···? !"

Tiêu Linh Nhi thì là sắc mặt nghiêm túc: "Sư tôn, là người phương nào muốn ra tay với chúng ta?"

Nha Nha đứng dậy, không có lên tiếng âm thanh.

Nhưng lại đã hạ quyết tâm, lại vận sức chờ phát động, chỉ cần biết rằng là ai, chính mình liền đi giết chết bọn hắn.

Coi như không đánh chết, cũng phải cấp bọn hắn tìm thêm chút phiền phức.

Thậm chí ···

Lại đến một trận Nhật Nguyệt tiên triều như vậy đại chiến, cũng không phải không thể!

"··· "

Nhìn xem biểu hiện của bọn hắn, Lâm Phàm lại là xoa mi tâm, một tay đặt tại Nha Nha đầu vai, để nàng lần nữa ngồi xuống, lúc này mới nói: "An tâm chớ vội."

"Thực lực đối phương cường đại, lực ảnh hưởng càng là siêu quần, không thể lỗ mãng."

"Gọi các ngươi đến đây, chính là muốn thương nghị việc này."

Nói là để mọi người chớ có lỗ mãng.

Kì thực, lại là nhìn về phía Nha Nha.

Nha Nha cúi đầu, có chút xấu hổ.

Tiểu tâm tư bị nhìn xuyên, khụ khụ.

Gặp nàng không còn xúc động, Lâm Phàm thở dài: "Địch nhân lần này, so dĩ vãng đều muốn mạnh hơn, lại mạnh hơn rất nhiều, thậm chí ở xa Nhật Nguyệt tiên triều phía trên."

Lời vừa nói ra, mọi người đều biến sắc.

Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, mặc dù thắng, nhưng cũng cực kì 'Trùng hợp' vận khí thành phần rất cao.

Nếu không có những cái kia 'Vận khí' kết quả thật đúng là rất khó nói.

Địch nhân lần này, lại vượt xa Nhật Nguyệt tiên triều phía trên?

"Chí ít đến từ hai cái khác biệt thế lực."

Lâm Phàm khẽ nói: "Thứ nhất, Đông Bắc vực Huyền Hỏa đan tháp."

"Thứ hai, Ẩn Hồn điện."

"Huyền Hỏa đan tháp, Ẩn Hồn điện a?"

Nha Nha trong lòng âm thầm lẩm bẩm, cũng đem hai cái danh tự này nhớ ở trong lòng.

Mặc dù sư tôn để cho mình chớ có xúc động ···

Nhưng mình chờ một lát mấy ngày chính là, về sau lại tìm cơ hội ra ngoài tìm bọn họ để gây sự.

Lại đem Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật dùng tới, nghĩ đến cũng sẽ không vì tông môn mang đến nhiều ít phiền phức..