Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (3)

Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (3)

"Huyền Hỏa đan tháp?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Ẩn Hồn điện cùng ta tông vốn là có thù hận, có thể cái này Huyền Hỏa đan tháp, vì sao ư?"

Dược Mỗ lại là thở dài một tiếng: "Quả nhiên là ··· "

Nha Nha cùng Tiêu Linh Nhi kinh ngạc, cái sau không khỏi nói: "Lão sư?"

"Ngươi ··  biết?"

"Đoán được."

Dược Mỗ mặt mày buông xuống: "Ngươi không phải một mực hiếu kì, ngươi vị sư tỷ kia thân phận a? Nếu là ta không có đoán sai, nàng bây giờ, chính là Huyền Hỏa đan tháp chi chủ!"

"Là nàng? !"

Tiêu Linh Nhi biến sắc lại biến.

"Không tệ, chính là nàng." Lâm Phàm gật đầu.

Dược Mỗ thở dài: "Đạo hữu, lại vì ngươi rước lấy phiền phức."

"Linh nhi luyện chi đan dược, lưu lạc đi ra cũng là không ít, lấy Huyền Hỏa đan tháp thế lực, có chỗ phát hiện cũng không kỳ quái."

"Người bên ngoài có lẽ nhận không ra, nhưng ta kia nghịch đồ, lại là tuyệt không có khả năng coi nhẹ, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể nhận ra."

"Mà lấy Linh nhi bây giờ danh khí, nàng muốn tra, căn bản không cần phí nhiều đại lực khí liền có thể khóa chặt Lãm Nguyệt tông."

"Nghĩ đến cũng là bởi vì như thế, Huyền Hỏa đan tháp mới có thể để mắt tới Lãm Nguyệt tông."

"Về phần Ẩn Hồn điện ··  bằng vào ta đối kia nghịch đồ cùng Huyền Hỏa đan tháp hiểu rõ, nghĩ đến là nàng tự biết thực lực không đủ, sợ ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy, muốn hợp tung liên hoành, liên thủ cùng Lãm Nguyệt tông có thù thế lực, cùng nhau xuất thủ?"

Dược Mỗ có chút trầm ngâm, lúc này mới nói: "Có lẽ, không chỉ chỉ là bọn hắn."

"Đại khái suất còn muốn tăng thêm Hạo Nguyệt tông!"

"Lợi hại!" Lâm Phàm trong lòng thầm khen.

Không hổ là đã từng đan đế.

Chỉ dựa vào dấu vết để lại liền có thể đoán được nhiều như vậy, trực tiếp thấy rõ chân tướng, thật sự là thật lợi hại.

"Có chút ít khả năng."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Đạo hữu lời nói, nghĩ đến tám chín phần mười chính là chân tướng, mà theo ta được biết, trước mắt, Huyền Hỏa đan tháp cùng Ẩn Hồn điện người đã quyết định liên thủ."

"Về phần khi nào xuất thủ, như thế nào xuất thủ, tạm cũng chưa biết."

"Nhưng lại không thể không phòng a."

"Hoàn toàn chính xác không thể không phòng." Tiêu Linh Nhi cắn răng: "Mà lại, ta muốn thay lão sư thanh lý môn hộ!"

"Không thể chủ quan."

Dược Mỗ liền nói: "Kia nghịch đồ năm đó tu vi liền không kém gì ngươi bây giờ, lại nàng thiên tư tung hoành, nếu không phải như thế, năm đó vi sư cũng sẽ không thu nàng làm đồ."

"Mấy ngàn năm đi qua, bây giờ nàng, cho dù không vào Đệ Cửu Cảnh, nghĩ đến cũng chênh lệch không xa."

"Lại thêm toàn bộ Huyền Hỏa đan tháp thậm chí Ẩn Hồn điện ··· "

"Việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Tiêu Linh Nhi lại là cười: "Lão sư, như thế nào bàn bạc kỹ hơn?"

"Vượt qua mấy ngày, ngươi tìm cơ hội rời đi, lẻ loi một mình về Huyền Hỏa đan tháp?"

Dược Mỗ trầm mặc.

Nàng ··  thật là có loại ý nghĩ này.

Dù sao nghiêm ngặt mà nói, việc này bởi vì chính mình mà lên, nếu không phải mình năm đó 'Mắt mù' đã nhìn lầm người, há lại sẽ có hôm nay Hàn Phượng?

Không có hôm nay Hàn Phượng, liền cũng sẽ không có Lãm Nguyệt tông nguy hiểm.

Bởi vậy, nàng nghĩ chính mình đi giải quyết việc này.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Cũng không thể liên lụy người nàng mới là.

Nhưng bị Tiêu Linh Nhi xem thấu, nàng cũng cảm thấy xấu hổ.

"Lão sư, nếu không phải ngươi dốc túi tương thụ, học sinh lại như thế nào có thể có hôm nay?" Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Ta có thể đoán được ngươi ý nghĩ, nhưng lại càng đau lòng hơn ngài năm đó tao ngộ."

"Cho học sinh một cái cơ hội, cùng ngài cùng nhau đi tới, như thế nào?"

Việc này, xem như 'Sư môn nội bộ công việc' .

Nghiêm chỉnh mà nói, vốn nên nên không có quan hệ gì với Lãm Nguyệt tông.

Bởi vậy, nàng cũng không muốn liên lụy Lãm Nguyệt.

Dược Mỗ toàn thân run lên, đang muốn mở miệng, lại bị Lâm Phàm đánh gãy: "Ta nói, các ngươi sư đồ hai người, đủ chứ?"

"Ta còn ở lại chỗ này chút đấy."

"Huyền Hỏa đan tháp cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, huống chi đằng sau còn có cái Ẩn Hồn điện, làm sao, một cái hai cái, đều nghĩ sính anh hùng đúng không?"

Lâm Phàm cuồng mắt trợn trắng.

Ta mẹ nó gọi các ngươi đến, là thương nghị đối sách tới.

Không phải để các ngươi sính anh hùng, để các ngươi 'Bản thân cảm động' không muốn liên lụy người khác sau đó chạy tới đánh nhau a!

"Cũng bao quát ngươi!"

Nói chuyện sau khi, trừng ánh mắt lấp lóe Nha Nha một chút.

Cái sau thè lưỡi, không lên tiếng.

Tại Lâm Phàm trước mặt, tại Lãm Nguyệt tông bên trong, Nha Nha hoàn toàn không có nửa điểm Ngoan Nhân Nữ Đế 'Phong thái' giống như là một cái nhà bên đáng yêu tiểu nha đầu.

"Việc này, tất nhiên phải giải quyết."

"Lại bọn hắn như là đã quyết định xuất thủ, ta Lãm Nguyệt tông, tự nhiên liền không có khả năng không đếm xỉa đến."

"Gọi các ngươi tới, chính là thương nghị việc này."

"Muốn xuất thủ, liền đồng loạt ra tay, lấy thế tồi khô lạp hủ hủy diệt Huyền Hỏa đan tháp, mà không phải để các ngươi bốc lên phong hiểm, vẫn còn chưa hẳn có thể giải quyết."

Lâm Phàm buông tay: "Thậm chí đến cuối cùng, nếu các ngươi thất bại, ngược lại sẽ suy yếu chúng ta thực lực."

"Bởi vậy, chỉ có cùng tiến lên mới là chính đồ."

Tiêu Linh Nhi động dung.

Dược Mỗ cũng là kịp phản ứng, cười khổ nói: "Là lão thân cân nhắc không chu toàn, quá mức phiến diện, đạo hữu nói cực phải."

Chính mình đi liều sống liều chết, thành tỉ lệ quá nhỏ, cho dù nói thật dễ nghe, là cái gì không liên lụy người khác mà khẳng khái chịu chết, nhưng mình chết rồi, chẳng lẽ kia nghịch đồ liền sẽ thu tay lại a?

Lấy chính mình đối nàng hiểu rõ, nàng tất nhiên sẽ không như vậy thu tay lại!

Bởi vậy, mặc dù việc này chính là bởi vì chính mình mà lên, nhưng bây giờ, cũng đã không chỉ chỉ là chính mình 'Sư đồ ba người' ở giữa chuyện.

Muốn động, chính là tồi khô lạp hủ, một kích có hiệu quả, nếu không, còn không bằng nghỉ ngơi.

"Mặc dù phá lệ hổ thẹn, nhưng ··  lão thân lại có cái biện pháp, nếu là thành công, có thể nhẹ nhõm không ít."

Dược Mỗ nói nhỏ, đem kế hoạch của mình chậm rãi nói ra.

Lâm Phàm nghe xong, khẽ vuốt cằm.

Tốt

"Liền theo đạo hữu kế sách."

"Nhưng ở kia trước đó, chúng ta nhưng cũng cần làm đủ chuẩn bị."

"Kia là tự nhiên." Dược Mỗ đáp ứng.

"Linh nhi, Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, truyền cho ngươi lão sư." Lâm Phàm căn dặn Tiêu Linh Nhi.

Cái sau vội vàng đáp lại.

Dược Mỗ lại là cười khổ nói: "Nói ra thật xấu hổ, là đạo hữu cùng Lãm Nguyệt tông mang đến lớn như thế phiền phức, vẫn còn muốn bắt quý tông chỗ tốt, thật sự là ··· "

"Đều là người một nhà, nói những này liền xa lạ."

Lâm Phàm phất tay, nói: "Đạo hữu vẫn là mau chóng khôi phục tu vi đi, đại chiến, đã không xa vậy."

Ừm

Dược Mỗ trầm ngâm: "Tạ, ta cũng không nói, nói lại nhiều, cũng bù không được đạo hữu chỗ nỗ lực mảy may, nhưng sau trận chiến này, như lão thân còn có thể may mắn sống sót, ổn thỏa hậu báo."

Dược Mỗ sư đồ hai người rời đi.

Lâm Phàm thì là duỗi lưng một cái.

"Nha Nha, ngươi đi một chuyến Linh Thú viên, nói cho Tiểu Thạch Đầu, hắn có thể xuống núi."

Tiểu Thạch Đầu gần nhất tiến bộ rất lớn.

Bàn Huyết cảnh cực cảnh đã đánh vỡ!

Có Lâm Phàm cho công pháp, Lãm Nguyệt tông điều kiện viễn siêu Thạch thôn, thậm chí, hắn còn mỗi ngày truy đuổi Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, càng là cùng Chân Long, Hỏa Kỳ Lân làm bạn.

Tốc độ phát triển tự nhiên cực nhanh.

Còn có Lâm Phàm chỉ điểm, Tiểu Thạch Đầu cũng sẽ không nghi hoặc chính mình nên như thế nào đột phá cực cảnh.

Bây giờ, hắn thậm chí đã mở tích thứ mười Động Thiên!

Cái này, thuộc về 'Cực cảnh' nhưng lại còn chưa từng siêu việt cực cảnh.

Tiếp tục lưu lại Lãm Nguyệt tông, sớm tối có một ngày có lẽ cũng có thể đột phá, nhưng Hoang Thiên Đế đường chú định tràn đầy chông gai, nếu là nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong, hắn vẫn là Hoang Thiên Đế a?

Có đôi khi, nên để hắn ra ngoài lịch luyện, phấn đấu lúc, liền không thể mềm lòng.

"Thế nhưng là ··· "

Nha Nha lại là có chút đau lòng, nói: "Tiểu sư đệ còn nhỏ như vậy, lại mặc dù tu hành hệ thống khác biệt, nhưng hắn mới đệ nhị cảnh mà thôi, bây giờ liền để hắn đi ra ngoài lịch luyện, phải chăng quá sớm chút?"

"Ngươi cũng biết sớm a?"

Lâm Phàm lại là lật lên bạch nhãn: "Ban đầu là ai không có chút nào tu vi liền muốn một mình xông xáo, thậm chí còn không muốn người hộ đạo tới?"

Nha Nha: "··· "

"Khục, có sao?"

"Sư tôn, Nha Nha không nhớ rõ."

Lâm Phàm: "··· "

Nha đầu này, ngược lại là càng phát ra cổ linh tinh quái, đi theo bên cạnh mình lúc, thế nào nhìn đều không giống Ngoan Nhân Nữ Đế nha.

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Đi thôi, hết thảy theo hắn, hắn như muốn đi ra ngoài lịch luyện, liền để hắn tự do xuất nhập, nếu là không muốn, ta Lãm Nguyệt tông, cũng dung hạ được hắn."

"Vâng, sư tôn."

Nha Nha trượt.

Đợi tiếp nữa, lật lên nợ cũ đến, cũng xấu hổ vô cùng.

"Bất quá, tiểu sư đệ hoàn toàn chính xác còn quá nhỏ chút, đến vì hắn chuẩn bị một vài thứ."

Nàng một bên suy nghĩ, một bên tiến đến đưa tin.

Chờ sau khi nàng đi, Lâm Phàm lại là lại lần nữa lật lên bạch nhãn.

"Còn không hạ sơn? Còn không hạ sơn, ta những cái kia Bát Trân Kê thật đúng là sẽ bị hắn cho hô hố!"

Chỉ có thể nói, Hoang Thiên Đế không hổ là Hoang Thiên Đế..