Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (4)

Chương 242: Mười năm đại kiếp như thế nào phá? Long Ngạo Kiều xuất quan (4)

Tiến bộ quá nhanh.

Ngộ tính cũng là nghịch thiên.

Chính mình truyền cho hắn không hoàn chỉnh bản Hành Tự Bí, lúc này mới bao lâu? Hắn sửng sốt bằng vào Động Thiên cảnh tu vi tu hành thành công, thậm chí còn đạt tới cảnh giới tiểu thành!

Nếu không phải Bát Trân Kê, Bát Trân vịt nhóm tại đứng trước Sinh Tử kiếp khó thời điểm tất cả đều bạo loại, tăng nhanh tốc độ, tất nhiên đều đã bị Tiểu Thạch Đầu hô hố không ít.

Đương nhiên, cũng không phải không thể để cho hắn ăn.

Chỉ là ···

Đừng nhanh như vậy a!

Tốt xấu các loại những cái kia gà con lớn lên, bắt đầu đẻ trứng lại ăn không phải?

Cho nên, khục.

Nếu là chính Tiểu Thạch Đầu nguyện ý đi ra ngoài lịch luyện, đem hắn ngoại phóng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Về phần mười năm này đại kiếp, việc đã đến nước này, liền cũng không cần do dự."

"Cùng lắm thì, liền làm làm ta một lần nếm thử, nếm thử ··  ta nếu là chủ động đem kiếp nạn giải quyết, đại kiếp ngày đó, phải chăng còn sẽ có mới kiếp nạn đụng tới?"

"··· "

······

Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông đều tại tích cực chuẩn bị.

Nhưng một ngày này, lại là tiếp vào Lưu gia tin tức.

Lưu gia gia chủ Lưu Vạn Lý tự mình đến đây, cùng Lâm Phàm mật thám: "Lâm huynh."

Lưu Vạn Lý chắp tay, sắc mặt nghiêm túc: "Lưu gia chúng ta, có lẽ là gặp gỡ đại phiền toái."

Ồ

Lâm Phàm sắc mặt cứng lại: "Còn xin nói chuyện."

"Lưu gia tại Đông Bắc vực bán đan dược sự tình, Lâm huynh đã biết được, ta liền bất quá nhiều lắm lời, mà trước đó, khuyển tử nên cùng Lâm huynh nói qua, có người để mắt tới Lưu gia."

"Là có việc này."

"Từ sau lúc đó, Lưu gia chúng ta cũng là vận dụng hết thảy quan hệ, nhân mạch, thủ đoạn, cuối cùng phát hiện, để mắt tới Lưu gia, chính là Huyền Hỏa đan tháp!"

"Thậm chí, bây giờ, khuyển tử cùng rất nhiều Lưu gia tại Đông Bắc vực hạch tâm nhân viên đều có người nhìn chằm chằm, trước mắt, mục đích của bọn hắn còn không rõ xác thực, nhưng tuyệt không chuyện tốt."

"Chỉ là ···" Lưu Vạn Lý thần sắc khó coi.

Huyền Hỏa đan tháp quá mức mạnh mẽ, bọn hắn hoàn toàn là bất kỳ đối thủ, bây giờ bị bọn hắn để mắt tới, tự nhiên là ăn ngủ không yên.

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm giật mình.

"Việc này ta đại khái biết nguyên do, lại đang chuẩn bị phá cục."

"Lưu huynh không cần quá nhiều lo lắng, như hết thảy thuận lợi, không lâu sau đó việc này liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Vậy liền đa tạ Lâm huynh." Lưu Vạn Lý mừng rỡ: "Không biết nhưng có cần phải Lưu gia địa phương? Nếu có, còn xin Lâm huynh chớ có khách khí, cứ việc phân phó là được!"

"··· "

Từ Lãm Nguyệt tông lúc rời đi, Lưu Vạn Lý trong lòng, bùi ngùi mãi thôi.

Từng có lúc, Lãm Nguyệt tông bất quá là sâu kiến tồn tại, trở tay có thể diệt?

Chính mình chân chính chú ý tới Lãm Nguyệt tông, cũng là từ Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội bắt đầu.

Khi đó, kỳ thật chính mình cũng động đậy ý đồ xấu, muốn đem Tiêu Linh Nhi 'Cướp về' .

Cũng may, chính mình từ trước đến nay vô cùng 'Cẩn thận' làm việc ổn thỏa, bởi vậy, mới khiến cho Lưu Tuân tiểu tử kia đi tiếp xúc, đi xem tình huống làm việc.

Về sau, tới giao hảo, phía sau, tiến hành nhiều lần 'Đầu tư' .

Lúc trước, Lưu gia thực lực, đâu chỉ gấp trăm lần tại Lãm Nguyệt tông?

Cho tới bây giờ ···

Lãm Nguyệt tông có chuyện, Lưu gia chiến lực, lại cơ hồ không thể giúp cái gì đại ân.

"Thực lực a!"

Hô

Lưu Vạn Lý đột nhiên lộ ra tiếu dung: "Những năm gần đây, vì gia tộc, ta lo lắng hết lòng, không dám có nửa điểm thư giãn, rốt cục để Lưu gia thành công bước vào quỹ đạo, cho dù không có ta thời khắc nhìn chằm chằm, cũng không ngại."

"Đợi chuyện này, kia thằng ranh con trở về, liền đem vị trí gia chủ truyền cho hắn đi."

"Chỉ cần, kia thằng ranh con bất loạn đến, liền không ra được đại sự."

"Là gia chủ cẩn trọng nửa đời, ngay cả mình tu vi đều hoang phế nhiều năm, cũng là thời điểm một lần nữa nhặt lên, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện a."

"Thân là Lãm Nguyệt tông cái thứ nhất 'Minh hữu' ta Lưu gia, cũng không thể liền như vậy bị quăng tại sau lưng, cho đến xa không thể gặp a?"

Giờ khắc này.

Hắn đột nhiên hăng hái.

Tựa như về tới năm đó.

Chưa từng trở thành Lưu gia gia chủ những năm kia, Lưu gia mãnh hổ Lưu Vạn Lý chi danh, sao lại không phải danh chấn một phương?

"Ta Lưu Vạn Lý tuy không phải Chân Long, nhưng cũng là một phương mãnh hổ!"

Hắn có như thế tự tin.

Hoàng kim đại thế, thiên kiêu khắp nơi trên đất?

Thì tính sao?

Chính mình, đồng dạng nhưng có một chỗ cắm dùi!

······

Hơn tháng về sau.

Long Ngạo Kiều xuất quan.

Nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, kia một đôi đại đạo lý lảo đảo, giờ phút này, chính là 'Hắc Ngạo Kiều' bên ngoài, nhưng này tơ, lại là đổi một bộ.

Nàng vậy mà tại bế quan thời gian ở không bên trong, chính mình luyện chế ra một đôi mới 'Bít tất' .

Vẫn là cực kì cái kia ngựa dầu quá gối vớ!

Lâm Phàm thấy được nàng lần đầu tiên, còn mẹ nó cho là nàng bị cái nào đó người xuyên việt đoạt xá.

Dù sao loại này 'Dầu vớ' đừng nói là ở thời đại này, cho dù là tại 'Hiện đại' đều ··  chậc chậc chậc.

Gặp hắn không thể rời đi mắt, Long Ngạo Kiều càng là Ngạo Kiều, ôm cánh tay, cái cằm cơ hồ vểnh đến trên trời, vui tươi hớn hở nói: "Như thế nào? Bản cô nương tay nghề, so Lục Minh tên vương bát đản kia mạnh hơn không ít a?"

Những này xú nam nhân ~

A

Mắt lom lom đi?

Vậy liền đúng rồi!

Bản cô nương là ai?

Là nam nhân lúc, bản cô nương có thể mê đảo vô số thiếu nữ.

Giờ phút này tạm thời lấy thân nữ nhi gặp người, nhưng cũng muốn vượt qua tất cả nữ tử, để tất cả xú nam nhân đều vì chính mình mà nghiêng đổ!

Chính mình 'Tiện tay' thiết kế bít tất, cũng là câu người vô cùng nha!

Ta mẹ nó chính mình nhìn đều cầm giữ không được, nếu không phải cái này bít tất chính là 'Linh khí' chỉ sợ đã sớm bị chính ta sờ nát tốt a?

Long Ngạo Kiều đột cảm tâm tình phức tạp.

Mẹ nhà hắn đối với mình có hứng thú, vẫn là giữa nam nữ loại kia hứng thú, liền không hợp thói thường! ! !

Mà nàng lời này, lại là để Lâm Phàm mí mắt trực nhảy.

Ngươi mẹ nó ngay trước ta người rơm này mặt mắng ta bản tôn, quá mức a?

Hắn dời ánh mắt, không có nhận lời nói, ngược lại là nhìn về phía phù thà na cùng Diana, nói: "Trông thấy nàng bít tất sao? Đem kiểu dáng cùng cảm nhận nhớ kỹ, đối đãi các ngươi nhập đệ tam cảnh về sau, liền đi Hỏa Đức phong học luyện khí."

"Sau đó thay mình luyện ra vài đôi."

"Vâng, chủ nhân."

Hai Đại Thánh nữ cung cung kính kính đáp ứng.

Long Ngạo Kiều: "! ! !"

Mã Đức!

Tiện nhân!

Hắn đạo văn!

Hắn đạo văn ta à! ! !

Nàng đang muốn bão nổi, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Đi một chuyến Luyện Đan các đi, Linh nhi tìm ngươi có chuyện."

Long Ngạo Kiều: "··· "

Vốn định bão nổi, nhưng nghĩ lại, được rồi.

Vẫn là bản cô nương tương lai đạo lữ quan trọng, Tiêu Linh Nhi nàng này ··  hương rất nha!

Không thể để cho nàng đợi lâu, không chấp nhặt với ngươi.

······

Luyện Đan các bên ngoài.

Đầy khắp núi đồi đều là dược điền.

Linh thổ đều là số tiền lớn mua sắm, hoặc là Lâm Phàm bọn người ở tại bên ngoài 'Thu hết' mà đến, trong đó phẩm chất tốt nhất bộ phận, đến từ tám Kiếm Tiên phủ.

Vương Đằng từ trong hoa viên đào trở về.

Bây giờ, những này linh thổ bị cải tạo thành linh điền, trồng rất nhiều giá trị tương đối cao linh dược, nhưng những linh dược này đều cần đại lượng thời gian đi trưởng thành, lại cần dốc lòng chăm sóc.

Bởi vậy, càng là quý giá linh dược, trồng thực vị trí, cách Luyện Đan các cũng liền càng gần.

Dù sao so với phổ thông ngoại môn, tạp dịch đệ tử, luyện đan sư bản thân, mới là nhất hiểu linh dược, nhất biết trồng trọt người.

Nguyên bản, Long Ngạo Kiều ngược lại là cũng không thèm để ý những này, dù sao chính mình 'Tương lai nàng dâu' thường xuyên muốn cầu cạnh chính mình, sẽ nuôi chính mình, còn sợ không có linh dược ăn? Quan tâm những này làm gì?

Về phần Lục Minh cái kia 'Đàn ông phụ lòng' phi, không thèm để ý hắn.

Bất quá, dù là dĩ vãng chưa từng trọng điểm chú ý, nhưng cũng chung quy là thấy qua.

Giờ phút này gặp lại, nàng không khỏi dừng bước.

"Dài nhanh như vậy? !"

Nàng phá lệ kinh ngạc.

Những này linh dược quý giá tốc độ phát triển cực chậm, cần mấy trăm, thậm chí mấy ngàn, vài vạn năm mới có thể chân chính 'Thành thục' dù là có thúc bí pháp, cũng rất tốn thời gian, mọc cực kỳ chậm chạp.

Nhưng hôm nay, chính mình bất quá bế quan hai ba tháng mà thôi, những linh dược này, lại là phảng phất đã trải qua trăm năm quang cảnh ···

Như thế nào như thế? !

Nàng kinh ngạc.

Không khỏi bắt lấy một chuyện lục ngoại môn đệ tử hỏi thăm: "Vì sao chỉ là hai ba nguyệt chi ở giữa, những linh dược này mọc như thế khảquan?"

"Vậy dĩ nhiên là bởi vì Lilith công chúa!" Cái này ngoại môn đệ tử mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Lilith ··  công chúa?"

Nghe nói công chúa hai chữ, Long Ngạo Kiều không khỏi nghĩ đến chính mình Thất công chúa, khục ···

Nói đến, chính mình cái kia người ta, cũng không có gì đến tiếp sau, có lẽ nên đi nhìn xem, bây giờ nàng phải chăng cần trợ giúp gì? Nếu là cần ···

Tốt xấu cũng coi như nữ nhân của mình, giúp nàng một tay, cũng là có thể nha.

"Đúng a, chính là Lilith công chúa, trước đó chúng ta chưa bao giờ nghe Tinh Linh tộc công chúa, nàng a ··  a, nàng ở nơi đó đây."

Long Ngạo Kiều theo tiếng nhìn lại, một chút qua đi, cái này ngoại môn đệ tử nói thứ gì, nàng lại là nghe không được.

Đầy trong đầu đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Mẹ nhà hắn!

Người tại sao có thể như thế lớn? !

Nàng không khỏi cúi đầu xem xét ···

Đột nhiên không khỏi cảm thấy khó chịu.

Hừ lạnh một tiếng, nhập Luyện Đan các, xe nhẹ đường quen thông qua Hỏa Vân Nhi tiến vào Tiêu Linh Nhi mật thất, sau đó ··  liền nhìn thấy Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ.

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều chỉ cảm thấy đầu óc ông ông tác hưởng, nhìn chằm chằm Dược Mỗ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Lại mẹ nó như thế lớn? !

Vì sao cảm giác chính mình vẻn vẹn bế quan hai ba tháng, toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất? !

"Long cô nương."

Tiêu Linh Nhi lại tại giờ phút này khẽ cười nói: "Ngươi xuất quan?"

"Nói đến, có một chuyện, muốn phiền phức Long cô nương ngươi."

Long Ngạo Kiều: "··· "

·····

Nửa tháng sau.

Huyền Hỏa đan tháp phạm vi thế lực bên ngoài, một nhóm năm người lặng yên thò đầu ra.

Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Dược Mỗ, Long Ngạo Kiều.

Giờ phút này, bọn hắn tránh đi tất cả mọi người tai mắt, nhìn chằm chằm Huyền Hỏa đan tháp, mặt lộ vẻ bất thiện.

"Người liên quan tay, chuẩn bị các loại, đều đã thỏa đáng." Lâm Phàm nói nhỏ: "Bắt đầu đi."

"Làm phiền chư vị cùng nhau mạo hiểm."

Dược Mỗ nói nhỏ.

Đám người cùng nhau khởi động Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, biến thành Huyền Hỏa đan tháp mỗ không chút nào thu hút nội môn đệ tử.

"Xin mời đi theo ta."

Lập tức, Dược Mỗ dẫn đường.

"Cái này Huyền Hỏa đan tháp lúc trước chính là ta sáng tạo, trong đó một chút mật đạo, nên bây giờ cũng còn tại mới là.".