Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (1)

Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (1)

Huyền Hỏa đan tháp chính là Dược Mỗ sáng tạo.

Mặc dù chính nàng đều không có 'Hưởng thụ' mấy ngày, những năm gần đây cũng một mực là Hàn Phượng tại làm mưa làm gió, nhưng đối với những này 'Mật đạo' Huyền Hỏa đan tháp cũng tốt, Hàn Phượng cũng được, tự nhiên không đến mức tốn hao lớn đại giới đi 'Sửa đổi' .

Dù sao những vật này chỉ có người một nhà biết được, Dược Mỗ chết rồi, cũng không sao.

Chỉ cần chưa từng để lộ bí mật, mật đạo liền có thể dùng.

Bởi vậy, Dược Mỗ mang theo biến thành Huyền Hỏa đan tháp đệ tử mấy người, trên đường đi xe nhẹ đường quen ghé qua, rất nhanh liền tiến vào Huyền Hỏa đan tháp nội bộ, cũng tiếp tục tiến lên, xâm nhập.

Trên đường.

Lâm Phàm lại là có chút thổn thức.

Kỳ thật, chính mình bản tôn đến thích hợp nhất.

Nhưng bản tôn trực tiếp tới sẽ bại lộ, mà lại, bản tôn bận quá.

Vội vàng mau chóng giải quyết 'Thiên Sư độ' cải tiến vấn đề, bởi vậy, thật không có thời gian.

Liền cũng chỉ có chính mình cái này người bù nhìn tới.

Bất quá ···

Lâm Phàm cũng là lưu lại một tay.

Phái ra một cái khác người bù nhìn khiêng Barrett, tại Tây Nam vực mỗ khu không người tọa trấn, để phòng vạn nhất.

Đáng nhắc tới chính là, trước đó thông qua Tô Nham, đem còn lại điểm tích lũy mua không ít phẩm chất thượng giai vật liệu, bây giờ, Barrett đã tăng thêm một bước là trung phẩm Đạo Binh cấp độ.

Mặc dù chỉ là tăng lên một cái 'Tiểu cảnh giới' nhưng uy lực tăng lên, lại là cực kì khả quan.

······

"Lối ra ngay tại phía trước."

Dược Mỗ nói nhỏ: "Nếu là không có sửa đổi, sau khi ra ngoài, chính là Huyền Hỏa đan tháp tàng kinh chi địa."

"Sở dĩ tuyển ở chỗ này, là nghĩ đến nếu là xảy ra bất trắc, có thể để các đệ tử trước tiên mang theo các loại công pháp, bí thuật, đan phương các loại an toàn thoát đi, lưu lại truyền thừa."

"Nhưng chưa từng nghĩ ··· "

Dược Mỗ trầm mặc.

Thế sự Vô Thường.

Mật đạo vốn là là Huyền Hỏa đan tháp chuẩn bị, chỉ sợ Huyền Hỏa đan tháp xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng chưa từng nghĩ, đã nhiều năm như vậy, Huyền Hỏa đan tháp không có phát sinh dù là nửa điểm ngoài ý muốn, chẳng những giữ vững gia nghiệp, còn tại không ngừng phát triển.

Mà duy nhất ngoài ý muốn nổi lên, tựa hồ chỉ có chính mình cái này Huyền Hỏa đan tháp người thành lập.

Chân chính dùng tới cái này mật đạo, cũng là chính mình.

Năm đó ném ra boomerang, thời gian qua đi mấy ngàn năm về sau, vậy mà đâm vào cái mông của mình bên trên.

Loại cảm giác này ···

Quá mức thổn thức.

Cổng vào bên ngoài, mật đạo phong tỏa, nhìn không ra nửa điểm vết tích, cần thủ pháp đặc biệt mới có thể mở ra.

Dược Mỗ trầm ngâm: "Không biết giờ phút này tàng kinh chi địa phải chăng có người, không bằng  các loại đến đêm khuya ··· "

"Không cần như thế."

Lâm Phàm mở miệng, lập tức, thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn đã xem Bát Bội Kính Chi Thuật 'Cải tiến' .

Nói là cải tiến, kì thực, lại là chính hắn học xong môi ngữ, bởi vậy, Bát Bội Kính Chi Thuật bây giờ đã gia tăng phụ đề công năng, bất quá tạm thời nhưng cũng không dùng được.

Chỉ là nhìn bên trong là có phải có người mà thôi.

Không cần biết bọn hắn đang nói cái gì.

Hình tượng hiển hiện.

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên, dù sao bọn hắn còn chưa từng gặp Lâm Phàm thi triển loại thủ đoạn này.

Mà Long Ngạo Kiều chú ý điểm cực kì mới lạ ···

"Như thế nhìn trộm bí thuật!"

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng xem thường: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên là hèn mọn đến cực điểm."

"Nói, phải chăng từng nhìn trộm bản cô nương tắm rửa? !"

Đám người: "? ? ? !"

Lâm Phàm da mặt cuồng rút: "Thật có lỗi."

"Ta đối nam muội tử không hứng thú."

Long Ngạo Kiều sững sờ.

Lời này ···

Tựa hồ có chút quen tai a!

Nhưng nàng lại là nhịn không được tiếp tục đỗi nói: "Ha ha ha, vâng vâng vâng, cũng không biết mấy ngày trước đây là ai con mắt tại ta trên đùi rời rạc hồi lâu."

"Vả lại, đối bản cô nương không hứng thú, ý tứ chính là đối cái khác nữ tử có hứng thú?"

"Là ai?"

"Tiêu Linh Nhi?"

"Tiểu nha đầu này?"

"Vẫn là lão thái bà này?"

Ba nữ: "? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi làm người a ngươi.

Lâm Phàm cũng là cực kì bất đắc dĩ.

Thảo

Long Ngạo Kiều con hàng này đi, cái gì cũng tốt, 'Dùng' cũng cực kì thuận tay, vấn đề chính là hàng trí quang hoàn nhiều khi không phân địch ta, vả lại chính là ··  biến thành Long Ngạo Kiều về sau, con hàng này miệng độc hơn!

Đơn giản không hợp thói thường.

Lâm Phàm nghĩ rút con hàng này.

"Chớ có bại hoại bản tông chủ thanh danh!"

"Bản tông chủ là cái loại người này? !"

"Sư tôn sẽ không." Cũng may, Nha Nha tin tưởng Lâm Phàm, lắc đầu nói: "Như sư tôn thật muốn nhìn, chỉ cần phân phó một tiếng chính là, không cần nhìn lén?"

"Huống chi, phù thà na cùng Diana tỷ tỷ bây giờ đều vẫn là hoàn bích chi thân, sư tôn không phải loại người như vậy."

Ngay từ đầu, Nha Nha mười phần cảnh giác.

Đối phù thà na cùng Diana ôm lấy địch ý.

Về sau mới phát hiện, tựa hồ không cần như thế.

Nghe nàng vì chính mình giải vây, Lâm Phàm rất là cảm động: "Nha Nha nói cực phải."

"Vẫn là ngươi hiểu rõ vi sư ··· "

"Nàng một tiểu nha đầu phiến tử biết cái đếch gì?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Biết hay không cái gì gọi là vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được?"

"Có ít người a, chính là thích cái này một ngụm, liền thích vụng trộm tới."

"Ngươi lại như thế nào có thể biết hắn không phải loại người này?"

"Chậc chậc chậc."

"Ngày sau a, chúng ta đều phải cẩn thận chút, đến suy nghĩ một chút phòng ngừa dò xét thuật pháp ra, đang tắm, thay quần áo các loại thời khắc, càng là muốn vô cùng cẩn thận, không được bị người đánh cắp nhìn đi."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Dược Mỗ: "··· "

Nha Nha: "··· "

Lâm Phàm cuồng mắt trợn trắng: "Long Ngạo Kiều, đại gia ngươi!"

Giờ phút này, tàng kinh chi địa bên trong có Đan Tháp đệ tử đang nghiên cứu đan phương, thậm chí còn có một vị trưởng lão tại sáng tác chính mình vừa nghiên cứu ra đan phương.

Bọn hắn là chui vào, tự nhiên không nên tại lúc này hiện thân.

Bởi vậy, cũng không vội mà có động tác gì, liền ở chỗ này nói chuyện phiếm lên.

Nhưng Long Ngạo Kiều con hàng này miệng, lại sửng sốt để Lâm Phàm lần thứ nhất có muốn xé nát người khác miệng xúc động.

Nhớ ngày đó, cho dù là đối mặt miệng méo Long Vương, chính mình cũng chịu đựng, không có loại này xúc động a!

Liền mẹ nó không hợp thói thường!

Làm Lâm Phàm kém chút không che đậy miệng đến bên trên một câu: "Muốn nhìn ngươi cần nhìn trộm? Ta mẹ nó đồng thuật một vận chuyển, y phục của ngươi liền giống như biến mất rồi~ "

Khụ khụ khụ.

Sau nửa canh giờ.

Huyền Hỏa đan tháp tàng kinh chi địa bên trong không có một ai.

Dược Mỗ lúc này quyết đoán, lập tức động thủ mở ra mật thất thông đạo, năm người trước tiên chui vào.

"Huyền Hỏa đan tháp có chút đặc thù, tàng kinh chi địa cũng là không người trông coi, toàn bộ nhờ trận pháp, cấm chế đến cam đoan hắn vận chuyển bình thường."

"Bởi vậy, chúng ta đột nhiên xuất hiện, đồng thời chỉ có ra ngoài, không có tiến vào ghi chép, cũng sẽ không bị người phát giác."

Dược Mỗ giải thích đồng thời, tay bấm đặc thù pháp quyết, mở ra cấm chế, trận pháp, năm người tại không có bất luận kẻ nào phát giác tình huống dưới, xuất hiện tại Huyền Hỏa đan tháp bên trong.

Cũng nghênh ngang ghé qua!

Có Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật bàng thân, chính là có như thế lực lượng.

Trên đường đi, gặp phải không ít người.

Có phổ thông đệ tử, có Đan Tháp trưởng lão, cũng có 'Đến đây cầu đan' ngoại nhân.

Nhưng không có bất luận kẻ nào phát hiện mánh khóe.

Thậm chí còn có một vị ngoại môn chấp sự, vui tươi hớn hở cùng bọn hắn năm người chào hỏi.

Năm người cũng là không chút nào rụt rè, cùng đối phương gật đầu ra hiệu.

Chỉ vì, bọn hắn biến hóa năm người, là Huyền Hỏa đan tháp chân thực tồn tại nội môn đệ tử, mà không phải 'Tùy ý biến hóa mà đến' .

Dù sao, Lục Minh trước đó tới qua, phải nhớ hạ trong đó năm người thân hình hình dạng, bất quá là dễ như trở bàn tay.

Bảy quẹo tám rẽ.

Mặc dù đã qua đi đếm ngàn năm, nếu là phàm nhân thành trì, quốc gia, tất nhiên sớm đã không biết có bao nhiêu biến hóa, nhưng đối tu tiên thế lực, nhất là như Huyền Hỏa đan tháp bực này nhất lưu thế lực, lại giống như trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mấy ngàn năm đi qua, lại cơ hồ không có bao nhiêu biến hóa.

Tại các loại cố hóa loại trận pháp gia trì phía dưới, vài ngàn năm trước kiến trúc, bây giờ, lại là vẫn gắn ở, lại thời gian lâu như mới.

Hành tẩu tại mấy ngàn năm chưa từng đặt chân Đan Tháp bên trong, Dược Mỗ vẫn như cũ là vô cùng quen thuộc, giống như về nhà, xe nhẹ đường quen, mang theo bốn người thông suốt.

Chỉ là, tâm tình của nàng lại chú định cực kì phức tạp, khó mà bình phục.

"Nơi này, dĩ vãng lại là một mảnh dược điền, có chút hoang phế, bây giờ, ngược lại là thành rất nhiều nội môn đệ tử chỗ ở."

"Nơi đây nguyên bản chính là ··· "

"Biến hóa, nhưng cũng khá lớn a."

Nhìn xem cảm xúc phức tạp Dược Mỗ, Lâm Phàm trong lòng, cũng là không khỏi suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều..