Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (2)

Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (2)

Thường nói, cảnh còn người mất.

Chỉ là, đối Dược Mỗ mà nói, lại tựa hồ như cũng không phải là như thế a.

Vật là, người ··  cũng thế.

Chí ít, cũng không phải là hoàn toàn không có cố nhân.

Sau đó không lâu.

Dược Mỗ nhìn trước mắt một tòa Đan Tháp, chậm rãi trầm mặc về sau, mang bốn người tiến vào bên trong.

Mùi thuốc xông vào mũi!

Linh dược cũng không phải là phổ thông Trung thảo dược, cũng không khổ, ngược lại rất thơm.

Chí ít phần lớn là như thế.

Này Đan Tháp thứ nhất, tầng hai bên trong, có không ít đệ tử đang bề bộn bận bịu, vội vàng tu hành, chế dược các loại .

Gặp bọn họ muốn lên tầng thứ ba, ngược lại là có người tiến lên ngăn cản.

Nhưng Dược Mỗ lại là thuận miệng lắc lư đi qua.

Lập tức, nhập tầng thứ ba.

Mùi thuốc càng là nồng đậm, dù là ngừng thở, cũng đang không ngừng hướng não người nhân mà bên trong chui.

Phóng nhãn nhìn lại, tầng thứ ba cực kì trống trải, quanh mình trải rộng trận pháp, nhưng lại cũng không phải là dùng để đả thương địch thủ, ngăn địch trận pháp, mà là luyện đan sư thường dùng, ngăn cản nổ lô tổn thương khuếch tán trận pháp.

Trung ương chỗ, một tên trưởng lão ngay tại luyện đan.

Hắn nhìn qua rất lớn tuổi, cực kì già nua, giờ phút này hết sức chăm chú, thậm chí cũng không từng chú ý tới có người đến đây.

Tựa hồ, hắn trong mắt chỉ có trước mắt đan lô cùng linh dược.

Khống hỏa!

Luyện dược!

Bấm niệm pháp quyết ···

Thành đan!

Trọn vẹn thủ pháp, vô cùng thuần thục, so với bán dầu lão ông cũng còn muốn càng hơn không chỉ một bậc.

"Đây là một vị luyện đan tông sư!"

Tiêu Linh Nhi lấy thần thức truyền âm.

"Còn kém một tia." Dược Mỗ lại là trả lời: "Mấy ngàn năm đi qua, hắn cuối cùng vẫn là kẹt tại một bước này."

Ừm

Tiêu Linh Nhi cũng là phát hiện dị thường: "Hắn ··  thất bại!"

Oanh

Đan lô đột nhiên nổ tung.

Đây hết thảy, đều phát sinh cực kì đột ngột, nhưng cũng thật sự rõ ràng phát sinh.

Nổ lô.

Giống như đại đương lượng bom tại thời khắc này đột nhiên bị dẫn bạo, cũng may, trận pháp có tác dụng, bạo tạc dư ba bị tất cả đều ngăn cản, sau đó bị lấy cực nhanh tốc độ áp chế.

Mà trung ương lão giả, lại là mặt không đổi sắc, không ngạc nhiên chút nào.

Tựa như, hết thảy đều nắm trong tay.

Lại phảng phất sớm thành thói quen hết thảy.

Càng giống là chết lặng!

Hắn lại lần nữa lấy ra một cái đan lô, sau đó, tiếp tục luyện đan.

Đồng dạng đan phương, đồng dạng thủ pháp, đồng dạng chết lặng.

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Linh Nhi nhìn ra vấn đề, đôi mi thanh tú nhăn lại: "Nếu là lại như vậy xuống dưới, vẫn như cũ sẽ nổ lô."

"Đã nhìn ra a?"

Dược Mỗ thổn thức sau khi, nhưng cũng có chút vui mừng: "Nếu để cho ngươi đến chỉ điểm hắn, phải làm như thế nào?"

"··· "

"Lão sư, ta, cái này ··  phải chăng không ổn?"

"Có gì không ổn?"

"Liền làm làm lão sư khảo nghiệm đối với ngươi đi."

Tiêu Linh Nhi khẽ gật đầu đáp ứng.

Lâm Phàm ba người thì là có chút hăng hái nhìn xem.

Mà liền tại đối phương sắp nổ lô thời khắc mấu chốt, Tiêu Linh Nhi tiến lên một bước, nói: "Tiền bối, không bằng thử một chút nhiệt độ lại thêm ba phần, mà cái này một vị xuyên tâm liên gia nhập lại sớm đi cho phép, phía sau, bỏ đi có thể trúng cùng cái này rất nhiều linh dược tương khắc, điều hòa dược tính Vạn Hóa cỏ, hòa khí quả, trong đá sữa thử một chút?"

Nàng nói có chút mơ hồ, đối với người ngoài nghề mà nói, có lẽ sẽ nghe đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng lão giả này vốn là luyện đan cao thủ, cách Tông sư cũng là chỉ kém nửa bước mà thôi, giờ phút này nghe vậy, tự nhiên là rõ ràng trong lòng.

Hắn lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào đến năm người, có chút trầm ngâm, lập tức làm theo.

Sau đó không lâu.

Oanh

Nắp lò bay lên.

Lập tức, đan dược phá không, ở đây Đan Tháp tầng thứ ba xoay quanh, bay múa, giống như là muốn thoát đi, nhưng lại bị ngăn cản, chỉ có thể ở tầng thứ ba nội loạn vọt.

Bát giai Hồi Xuân đan, ngũ phẩm!

Có thể luyện chế như thế phẩm chất đan dược, đã là 'Tông sư' liệt kê.

Lão giả lại là cũng không vội vã thu lấy đan dược.

Thậm chí, trên mặt cũng không thành công 'Tấn thăng Tông sư' cấp bậc vui sướng, chỉ là hiếu kì nhìn về phía Lâm Phàm năm người, thở dài: "Sóng sau đè sóng trước."

"Ta loại này sóng trước, quả nhiên là già rồi."

"Nhiều năm qua đều không thể hiểu thấu đáo một bước này, nhưng chưa từng nghĩ, các ngươi những người tuổi trẻ này ··· "

Hắn đứng dậy, không có trách cứ năm người vì sao xâm nhập, cũng không có đi chất vấn bọn họ là ai, trên mặt, lại mang theo một chút nhớ lại, nói: "Chỉ là, lão phu có chút hiếu kỳ."

"Tiên Võ đại lục bây giờ đan đạo, lấy thành đan làm ưu tiên cấp thứ nhất."

"Không giảng cứu dùng thuốc tinh giản, tại luyện chế thành công đan dược điều kiện tiên quyết, xác suất thành công càng cao càng tốt, bởi vậy thường thường tăng thêm rất nhiều linh dược đi vào 'Trung hoà' ."

"Có thể ngươi dùng thuốc chi pháp, lại là hóa phức tạp thành đơn giản lại cực kì cổ lão, không giống bây giờ Đan Tháp chỗ truy cầu chi đan đạo, giống như là mấy vạn năm trước, thậm chí càng thêm xa xưa luyện đan dùng thuốc chi pháp."

"Đây là vì sao?"

"Ngươi ··  thế nhưng là đối với thượng cổ thuật luyện đan cảm thấy hứng thú?"

Ồ

Tiêu Linh Nhi giật mình, lập tức ngạc nhiên: "Tiền bối ngươi ···?"

Biết

Đối phương có thể trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, cũng lý giải đây hết thảy, vậy hắn liền không nên tại một bước này thẻ bên trên nhiều năm như vậy  ấn lý thuyết, đã sớm hẳn là tấn thăng đan đạo tông sư mới là.

Hẳn là ···

"Tiền bối ngài là cố ý hành động?"

"Ngươi cái này vãn bối, ngược lại là thú vị."

Lão giả nhịn không được cười lên: "Cái gì cố ý không cố ý? Bất quá là thiên phú không đủ thôi."

Nhưng mà, Dược Mỗ lại là sớm đã xem thấu hết thảy.

Nàng tiến lên một bước, thở dài: "Tiểu Ngũ."

"Ngươi để cho ta nói như thế nào ngươi tốt?"

Lão giả sắc mặt đại biến, đột nhiên nhìn về phía Dược Mỗ, trong mắt tràn đầy hung ác cùng điên cuồng, thậm chí nhịn không được xuất thủ.

Oanh

Một đạo thớt liên đánh phía Dược Mỗ, một kích này, đủ để oanh sát đệ thất cảnh.

Nhưng Dược Mỗ hai tay mở ra, cực kì nhẹ nhõm liền đem một kích này đón lấy, thậm chí chưa từng gây nên bao lớn gợn sóng, hết thảy, đều hướng tới bình tĩnh.

"Ngươi là người phương nào? !"

Lão giả thần sắc khó coi: "Vì sao giả mạo ta Đan Tháp đệ tử?"

"Lại vì sao dám can đảm hồ ngôn loạn ngữ?"

"Tiểu Ngũ chi danh, cũng là ngươi có thể gọi?"

Ai

Dược Mỗ bất đắc dĩ cười khổ: "Là lỗi của ta."

"Lại đối ngươi cũng bảo trì hoài nghi ··· "

"Ngươi đến cùng?" Tiểu Ngũ càng mộng.

Hoặc là nói, bây giờ gọi hắn là 'Lão ngũ' càng thêm phù hợp.

Dược Mỗ không cần phải nhiều lời nữa, mà là triệt hồi Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, khôi phục diện mạo như trước.

Tiểu Ngũ chỉ là nhìn lên một cái, lập tức toàn thân đều run rẩy.

Ngươi

Lập tức, hắn giống như điên cuồng: "Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Dám như thế mạo phạm, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"··· tiểu Ngũ, là ta."

"Năm đó sự tình, dăm ba câu nói không rõ ràng, nhưng, hẳn là ngươi ngay cả ta đều không nhận ra?" Dược Mỗ rất cảm thấy khó chịu cùng thổn thức.

"Ngươi không phải nàng!"

Tiểu Ngũ lại là cắn răng quát lớn: "Nàng không có như thế lớn!"

Dược Mỗ sững sờ, lập tức, lập tức xạm mặt lại, thật vất vả ấp ủ mà ra cảm khái, khó chịu các cảm xúc, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

Long Ngạo Kiều cũng là sững sờ.

Lập tức hắc hắc cười quái dị.

Hắc

Còn tưởng rằng ngươi cùng kia Tinh Linh giống nhau là thật đây này.

Nhưng chưa từng nghĩ, không phải a ~

Vậy bản cô nương liền yên tâm.

Dược Mỗ im lặng, trợn trắng mắt: "Tiểu Ngũ, ta nhìn ngươi là ngứa da."

"Đến, qua qua tay!"

Nàng lúc này xuất thủ.

Tiểu Ngũ cũng là cười lạnh một tiếng nghênh tiếp.

Hắn vẫn không tin Dược Mỗ chính là Lương Đan Hà.

Nhưng một phen sau khi giao thủ, hắn chấn kinh lại khó có thể tin.

"Thật là ngươi?"

"Cái này sao có thể? !"

"Ngươi ··  ngươi không phải chết sao?"

"Đều đã chết đi mấy ngàn năm, vì sao lại lại đột nhiên trở về? Cái này mấy ngàn năm, ngươi đi chết ở đâu rồi?"

"Đã từng đích thật là chết rồi." Dược Mỗ thở dài: "Cũng may, vận khí không tệ, thu cái học sinh, lại cái này học sinh, có một vị tốt sư tôn."

"Bởi vậy, ta lại sống đến giờ."

"Mà lần này trở về, chính là muốn thanh lý môn hộ, cầm lại thuộc về mình hết thảy."

"Thanh lý ··· "

"Cửa ra vào? !"

Tiểu Ngũ biến sắc lại biến: "Như thế nói đến, những trong năm này, trực giác của ta, không có sai?"

"Trực giác của ngươi?"

"Hàn Phượng có vấn đề!"

"Lúc trước Bắc Vực trở về, nàng nói ngươi bị cừu địch vây công đến chết, lại mạng ngươi giản vỡ vụn, chúng ta thật cũng không hoài nghi gì, nàng nói, ngươi tại trước khi chết bổ nhiệm nàng là Đan Tháp chi chủ, chúng ta cũng chưa từng hoài nghi."

"Dù sao, nàng là ngươi duy nhất thân truyền đệ tử."

"Nhưng những năm gần đây, ta luôn cảm giác nàng đang cố ý xóa đi cùng ngươi có liên quan hết thảy vết tích, ta không quen nhìn, lại bản năng cảm thấy nàng có vấn đề."

Dược Mỗ giật mình: "Bởi vậy, ngươi mới bế quan đột phá, nhưng lại một mực kẹt tại một bước này, thật lâu không cách nào 'Đột phá' ?".