Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (3)

Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (3)

"Như thế, liền sẽ không vì nàng sở dụng?"

Hừ

Tiểu Ngũ hừ lạnh, nhưng trên mặt lại tràn đầy mừng rỡ, nói: "Không phải đâu?"

"Ta Tiền Ngũ mặc dù từ nhỏ không kịp ngươi, nhưng cũng không đến mức phế vật đến tình trạng như thế, vài ngàn năm trước liền cách luyện đan tông sư chỉ có khoảng cách nửa bước, bây giờ mấy ngàn năm đi qua, lại vẫn là không có tiến thêm?"

"Cũng không tránh khỏi quá mức xem thường tại ta!"

"Cũng không phải là xem thường, mà là thăm dò."

Dược Mỗ khẽ nói: "Năm đó ta, chính là bị Hàn Phượng phản bội, đánh lén, mới 'Vẫn lạc' tại Bắc Vực, mà bây giờ, hắn tại Đan Tháp thâm canh mấy ngàn năm, thậm chí so ta tại Đan Tháp thời gian còn muốn lâu bên trên rất nhiều."

"Bây giờ trở lại Đan Tháp, ta tự nhiên muốn cẩn thận chút."

"A, ngay cả ta cũng không tin?"

Tiền Ngũ cười lạnh.

Lần này, là chân nộ.

Nhưng lập tức, hắn vừa khổ cười một tiếng: "Thôi thôi."

"Ngươi bị thân truyền đệ tử phản bội tập sát, cho tới hôm nay mới trở về, ta lại quả thực đối ngươi không hận nổi a."

"Hoài nghi, liền hoài nghi đi."

Hắn lắc đầu, đem đây hết thảy dứt bỏ: "Nói đi."

"Ngươi muốn thế nào?"

Sau đó, không đợi Dược Mỗ mở miệng, lại nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng, Đao Sơn Hỏa Hải, thập tử vô sinh, lão phu đều đem thẳng tiến không lùi!"

"Ngươi a, vẫn là như thế." Dược Mỗ thổn thức: "Việc này, hoàn toàn chính xác có chút phong hiểm, nhưng ngươi cũng không cần bi quan như vậy, càng chớ có thời khắc nghĩ đến liều chết."

"Chúng ta đã tới, tự nhiên có nhất định nắm chắc."

"Huống chi, ta há lại sẽ hi vọng các ngươi đi chịu chết?"

"Chỉ là, bây giờ ngươi, rất là tang thương đây."

"Nói nhảm!"

Tiền Ngũ im lặng lật lên bạch nhãn: "Ngươi cũng chết rồi, còn để cho ta đoán được Hàn Phượng có vấn đề, nhưng lại đối nàng không thể làm gì, chỉ có thể ra vẻ 'Điên cuồng' ta có thể không chết lặng?"

Hắn im lặng, lập tức thẳng tắp lưng, nguyên bản già nua tại lúc này trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hóa thành một trung niên hán tử, nhưng cũng không tính cường tráng, ngược lại là có chút âm nhu.

Bộ dáng này, để Lâm Phàm không khỏi có chút lui về phía sau nửa bước.

Cũng tịnh không phải là hắn trông mặt mà bắt hình dong, mà là Tiền Ngũ bây giờ bộ dáng, thật có chút 'Sống linh hoạt hiện' .

"Như thế rất tốt, đây mới là ta trong trí nhớ tiểu Ngũ."

Dược Mỗ cười, lập tức giới thiệu nói: "Quên giới thiệu."

"Tiền Ngũ, ta chi đồng hương, bạn thân, từng đi theo tại ta, giúp ta thành lập Huyền Hỏa đan tháp, Đan Tháp chân chính nguyên lão một trong, đáng giá tín nhiệm."

"Nếu không, ta cũng sẽ không cái thứ nhất liền tới tìm hắn."

"Tiền lão."

Lâm Phàm bọn người tất cả đều tiến lên chào hỏi.

Chỉ có Long Ngạo Kiều, chỉ là ôm cánh tay, Ngạo Kiều gật đầu.

"Về phần bọn hắn."

"Tiêu Linh Nhi, ta thân truyền đệ tử, kế thừa ta chi y bát, luyện đan thiên phú càng tại trên ta." Đối Long Ngạo Kiều biểu hiện, Dược Mỗ sớm đã thấy có trách hay không, liền tiếp lấy giới thiệu.

"Vị này là Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm, Linh nhi sư tôn."

"Nha Nha, Lâm tông chủ cao đồ, trước đó Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, ngươi có lẽ có nghe thấy?"

"Vị này, thì là Long Ngạo ··· Kiều, Long cô nương."

"Là chúng ta mời tới giúp đỡ."

Tiền Ngũ rất cho mặt mũi, đối đám người nhao nhao chào hỏi ra hiệu, cuối cùng, ánh mắt lại là rơi trên người Tiêu Linh Nhi: "Thật trẻ trung a."

"Tuổi trẻ thật tốt."

"Ta phảng phất ở trên người nàng, thấy được ngươi năm đó bộ dáng."

"Đồng dạng thiên phú tuyệt luân, đồng dạng tự tin vô song."

"Mặt khác."

"Cảm tạ ngươi, để lão gia hỏa này khởi tử hoàn sinh, nếu không, ta chỉ sợ thật sự muốn như vậy giả bộ như chết lặng, này cuối đời."

"Tiền lão nói quá lời."

"Bản này chính là vãn bối ứng làm sự tình! Nếu không, cùng kia lang tâm cẩu phế súc sinh có gì khác biệt?" Tiêu Linh Nhi vội vàng phản bác.

"Rất tốt, rất tốt."

Tiền Ngũ vui tươi hớn hở đáp lại.

Mặc dù ngay từ đầu cực kì chấn kinh cùng phẫn nộ, nhưng đến bây giờ, lại là chỉ còn lại vui vẻ quanh quẩn ở trong lòng.

Lại là một phen nói chuyện phiếm về sau, Tiền Ngũ chủ động nhắc tới chuyện cũ.

Dược Mỗ không có giấu diếm, từng cái nói tới.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ầm

Tiền Ngũ đột nhiên đập bàn, cả giận nói: "Ta liền biết Hàn Phượng có vấn đề, vốn cho rằng nàng chỉ là bất hiếu lại dã tâm quá lớn, muốn đem Đan Tháp chế tạo vì nàng độc đoán."

"Nhưng chưa từng nghĩ, nàng lại từng đi như thế súc sinh tiến hành!"

"Tốt a!"

"Hôm nay, nhất định phải đem súc sinh này chém giết!"

"Chỉ là ··· "

Phẫn nộ sau khi, hắn có chút trầm ngâm: "Bây giờ Huyền Hỏa đan tháp càng hơn năm đó, cường giả cũng là không ít, lại gần nhất Hàn Phượng còn có ý lưu lại không ít đến đây cầu đan đại năng."

"Nếu là tại lúc này bạo khởi xuất thủ, chỉ sợ là ··· "

"Không biết các ngươi nhưng còn có chuẩn bị ở sau, thực lực như thế nào?"

"Chuẩn bị ở sau tự nhiên là có." Dược Mỗ gật đầu, nhưng lại chưa từng đem hết thảy toàn bộ nói rõ ràng, chỉ là nói: "Ta muốn biết, nếu là ta trở về, đăng cao nhất hô, còn có bao nhiêu lão hỏa kế nguyện ý đi theo?"

"Cái này ··· "

Tiền Ngũ có chút trầm ngâm, lập tức thở dài, lại hóa thành cười lạnh.

"Lòng người không cổ."

"Những năm gần đây, Hàn Phượng làm rất nhiều, nhưng làm nhiều nhất sự tình, chính là tiêu trừ ngươi tại Đan Tháp bên trong lực ảnh hưởng, cũng nguyên nhân chính là như thế, đại bộ phận trưởng lão đều đã quy thuận nàng, cùng nàng mặc vào một đầu quần."

Long Ngạo Kiều tại lúc này xen vào: "Là thật quan hệ mật thiết sao?"

"Nam hay nữ vậy?"

Tiền Ngũ mộng: "Cái này?"

Hắn muốn nhả rãnh.

Cái này Long Ngạo Kiều đến cùng người nào a nàng?

Có mao bệnh sao?

Hiện tại là 'Xuyên không mặc một đầu quần' sự tình sao? Còn nam hay nữ vậy ··  có quan hệ sao?

Phàm là đầu óc bình thường điểm, đều hiểu được chính mình đây chỉ là một hình dung từ tốt a?

Quả thực là ···

"Tiền lão, ngươi đừng trách nữ nhân này."

"Nàng có chút tinh thần phân liệt."

Lâm Phàm một trận cười trộm, lập tức đứng ra hoà giải.

"Ngươi nói ai tinh thần phân liệt?" Long Ngạo Kiều trừng mắt.

"Đừng nóng giận, dù sao ngươi cùng người bình thường là khác biệt."

Lâm Phàm mở miệng trấn an.

Long Ngạo Kiều nghe xong.

Ân, lời này không có tâm bệnh.

Liền cũng liền không lên tiếng.

Lâm Phàm lại cảm giác một ngụm lão huyết kẹt tại yết hầu chỗ, không nhả ra không thoải mái.

Muốn nói Long Ngạo Kiều chiến lực a ··  kia là phi thường khả quan, dùng tốt tuyệt đối là một thanh lợi kiếm, nhưng nàng cái này đầu óc đi, cũng là thật đặc nương không hợp thói thường.

Nhưng cùng lúc, chính mình nhưng lại coi trọng nhất nàng điểm này.

Không có cách, ai bảo nàng tự mang hàng trí quang hoàn đâu?

Mặc dù không phân địch ta, nhưng chỉ cần hàng trí quang hoàn phát động, có chỗ chuẩn bị chính mình, dù sao cũng so cái gì đều không chuẩn bị bọn hắn tới tốt lắm a?

"Nói đi thì nói lại, hai tháng này, ta thậm chí ngay cả Đường Thần Vương đều không có nguyền rủa, mà là toàn lực nguyền rủa Hàn Phượng cùng Ẩn Hồn điện những người kia, cũng không biết có cái gì hiệu quả?"

"··· "

······

Tiền Ngũ lắc đầu, nói tiếp: "Nguyên bản chín vị trưởng lão bên trong, đã có sáu vị, cùng Hàn Phượng mặc vào một đầu quần, lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đến chỗ tốt cũng cực lớn."

"Thực lực tăng lên phi thường khả quan."

"Còn lại ba vị trưởng lão, ta từ không cần đàm, bất cứ lúc nào, đều cùng ngươi đứng ở một bên."

"Tần Phụng Tiên Tần trưởng lão đối với mấy cái này năm qua Hàn Phượng cải cách có chút bất mãn, một mực cùng nàng không hợp nhau, không ít thụ Hàn Phượng ức hiếp, nghĩ đến, cũng sẽ đứng tại chúng ta bên này."

"Còn lại, chính là Cổ Tam Thông Cổ trưởng lão."

"Hắn tương đối đặc thù, trước mắt đến xem, thuộc về 'Trung lập' phe phái, ta cũng không biết nếu là ngươi xuất hiện, hắn sẽ đứng tại bên nào, khó xác định."

"Mà từ bên ngoài thực lực đến xem, chúng ta bên này, phần thắng không lớn."

"Dù sao, bởi vì ba người chúng ta cùng Hàn Phượng không hợp nhau, chưa từng chân chính đi theo nàng, nàng những năm này cũng đều ở ngoài sáng bên trong ngầm chèn ép ba người chúng ta, bởi vậy chúng ta cái này ba mạch, đệ tử vốn cũng không nhiều."

"Bởi vậy, từ ta trước mắt hiểu rõ đến xem, dù là Cổ Tam Thông đứng tại chúng ta bên này, chúng ta từ đỉnh chiến lực đến lực lượng trung kiên, lại đến trung hạ tầng chiến lực, đều kém xa Hàn Phượng bên kia."

"Là lấy, ta đề nghị, nếu không có cường viện, tạm thời ··  ẩn nhẫn."

Tiền Ngũ không muốn mạo hiểm.

Không phải hắn sợ chết, mà là không muốn nhìn thấy Dược Mỗ thất bại.

"Không cần lo lắng quá mức."

"Viện quân tự nhiên là có, mặc dù bên ngoài nhìn chiến lực vẫn như cũ không bằng Hàn Phượng bên kia, nhưng ··  chúng ta sớm thành thói quen."

"Bất quá là lấy yếu thắng mạnh mà thôi."

Dược Mỗ không khỏi mỉm cười, có chút tự tin.

Cái này tự tin, cũng không mù quáng.

Mấy năm này, trải qua lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều chi chiến, còn ít a?

Vô luận là Tiêu Linh Nhi hay là Lãm Nguyệt tông trải qua, đều đếm không hết a!

Lần này, mặc dù cũng có hung hiểm, nhưng, cũng không phải là không có phần thắng!

"Vậy ta liền yên tâm."

Tiền Ngũ khẽ vuốt cằm: "Cần ta làm thế nào?"

"Đem Tần Phụng Tiên cùng Cổ Tam Thông ước tới.".