Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (4)

Chương 243: Đan Tháp nội chiến, sớm dẫn bạo mười năm đại kiếp! (4)

Dược Mỗ mở miệng.

Tốt

Tiền Ngũ đại khái có thể đoán được Dược Mỗ ý nghĩ, bởi vậy, không chút nào nói nhảm, lập tức liên hệ hai người.

Không ra nửa canh giờ, hai người gần như đồng thời đi vào Tiền Ngũ chỗ Đan Tháp bên ngoài.

Hai người bên ngoài chạm mặt, đều là giật mình.

"Tiền Ngũ cũng hẹn ngươi?"

Trăm miệng một lời.

Lập tức Song Song trầm mặc.

Liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một số không giống bình thường hương vị.

Ba người bọn họ, tại Huyền Hỏa đan tháp quá mức đặc thù.

Cùng là Đan Tháp mới thành lập trưởng lão, lại đồng thời không bị Hàn Phượng sở đãi gặp.

Nhưng bọn hắn trước đó nhưng lại hết lần này tới lần khác một mực từng người tự chiến, chưa hề bão đoàn sưởi ấm.

Mà Tiền Ngũ, vẫn là trong đó đặc thù nhất một cái, tựa hồ là bởi vì đan đế cái chết, mà bị đả kích, qua nhiều năm như vậy không có chút nào tiến thêm, hôm nay, lại đồng thời mời hai người mình?

Bọn hắn kinh ngạc, lập tức nhập Tiền Ngũ chỗ chi Đan Tháp.

Tầng thứ ba.

Bọn hắn vừa mới bước vào trong đó, chính là đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp hai nữ tử mặt không đổi sắc chặn lối ra.

Một người trong đó khoanh tay, mặt mũi tràn đầy Ngạo Kiều chi sắc.

Một cái khác tiểu nha đầu trên mặt như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ mặt nạ, cực kì quỷ dị.

"Tiền Ngũ."

Cổ Tam Thông nhíu mày: "Ngươi đây là ý gì?"

Tần Phụng Tiên ngược lại là tương đối bình tĩnh một chút, nói: "Chúng ta tới, có chuyện nói thẳng chính là, cần gì như thế?"

Nhưng lập tức, hai người biến sắc: "Ngươi?"

Bọn hắn phát hiện Tiền Ngũ biến hóa, cảm thấy trận trận hoảng hốt, phảng phất trở lại năm đó Huyền Hỏa đan tháp mới thành lập lúc, hăng hái ···

Biến tuổi trẻ Tiền Ngũ cười: "Rất kinh ngạc? Ta cũng giống vậy, chưa hề nghĩ tới, còn có hôm nay."

"Huống hồ ··· "

"Muốn gặp các ngươi, một người khác hoàn toàn."

"Ai? !" Cổ Tam Thông truy vấn.

Dược Mỗ tại lúc này hiện thân.

Kia khoa trương dáng người ···

Ân

Kỳ thật chính nàng vẫn là thật thích.

Nhưng giờ phút này gặp những này 'Cố nhân' lại làm cho nàng cảm thấy có chút xấu hổ cùng xấu hổ.

Dù sao, khụ khụ ···

Bọn hắn đều là biết mình năm đó dáng dấp ra sao, giờ phút này gặp lại thân hình của mình, cái này 'Lừa mình dối người' hương vị, liền phá lệ nồng nặc.

"Ngươi là ···?"

"Không, không có khả năng!"

"Quả quyết không thể nào là ngươi!"

"Ngươi đến tột cùng là ai, mau nói? Dám can đảm giả mạo đan đế, muốn chết hay sao? !"

Cổ Tam Thông giận dữ mắng mỏ.

Tần Phụng Tiên thì là đôi mắt đẹp lưu chuyển, lập tức quát lớn: "Tam thông, chớ có ồn ào!"

"Nếu nàng là giả, Tiền Ngũ tất nhiên so ngươi ta càng thêm cấp bách!"

"Thế nhưng là?"

Cổ Tam Thông cảm thấy không thể tin.

Dược Mỗ thì là nói ra năm đó quá khứ, cùng chính mình phục sinh trở về đủ loại.

Hai người nghe xong, rất cảm thấy thổn thức.

Về phần chứng thực ···

Dược Mỗ chỉ là đang tán gẫu thời điểm, thuận tay luyện một đợt đan dược, kia mang tính tiêu chí thủ pháp cùng đan đạo tạo nghệ, đủ để chứng minh hết thảy.

"Hàn Phượng, đúng là như thế lang tâm cẩu phế hạng người." Cổ Tam Thông giận dữ mắng mỏ.

"Ta sớm liền biết được, nàng không thích hợp, mặc dù không có chứng cứ, nhưng trực giác như thế." Tần Phụng Tiên thở dài: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới không muốn cùng nàng thâm giao, càng không muốn cùng nàng cùng nhau làm việc."

"Nhưng chưa từng nghĩ ··· "

"Hai vị."

Tiền Ngũ tại lúc này mở miệng: "Đều là quen biết đã lâu, việc này, chính là bí ẩn, gọi các ngươi tới, chính là nghĩ biết được các ngươi muốn đứng tại một bên nào."

"Như nguyện ý tương trợ, chúng ta tự nhiên vô cùng cảm kích."

"Nếu là không muốn tương trợ, liền muốn xin các ngươi tạm thời đợi ở ta nơi này Đan Tháp bên trong."

Cổ Tam Thông nghe xong lời này, không khỏi thân thể về sau ngửa mặt lên, lẩm bẩm nói: "Làm sao? Còn muốn đem chúng ta hai người lưu ở nơi đây hay sao?"

"Chỉ bằng các ngươi?"

Ba

Nói còn chưa dứt lời.

Tần Phụng Tiên lại là trực tiếp cho hắn trán mà phía trên tới một bàn tay, nói: "Thật dễ nói chuyện!"

Cổ Tam Thông sắc mặt một đổ: "Tốt xấu cho ta chút mặt mũi ··· "

"Ngươi còn muốn cái gì mặt mũi? Đều là người một nhà, giả cho ai nhìn?" Tần Phụng Tiên về đỗi.

Mà hai người như vậy tư thái cùng lời nói, lại là để đám người, thậm chí Tiền Ngũ đều đột nhiên giật mình: "Các ngươi cái này ···? Có gian tình? !"

"Làm sao nói đâu? !"

Cổ Tam Thông lập tức liền không vui: "Cái gì gọi là có gian tình?"

"Chúng ta cái này gọi tình chàng ý thiếp, gọi nước chảy thành sông, gọi ··· "

"Ngươi đừng kêu!"

Tần Phụng Tiên liền tranh thủ hắn đánh gãy, mặt mo có chút đỏ lên: "Việc này nói rất dài dòng, nhưng ta có thể cam đoan, lão già này tuyệt đối sẽ không đứng tại Hàn Phượng bên kia."

"Không phải đâu, các ngươi thật có, khục, các ngươi thật ở cùng một chỗ?"

Dược Mỗ giống như phát hiện đại lục mới: "Dĩ vãng ngươi không phải ghét nhất hắn a?"

"Hiện tại cũng phản cảm, nhưng không chịu nổi hắn mặt dày mày dạn a." Tần Phụng Tiên thở dài: "Về sau ngẫm lại, một người có thể truy chính mình nhiều năm như vậy, tựa hồ cũng không tệ."

"Bất quá cân nhắc đến Huyền Hỏa đan tháp những năm gần đây cục diện quá mức phức tạp, liền một mực chưa từng công khai, thậm chí đối ngoại, chúng ta còn 'Trở mặt thành thù' như thế, mới có thể để Hàn Phượng hơi buông lỏng một chút cảnh giác."

"Thì ra là thế." Dược Mỗ giật mình: "Nói như vậy đến, ngược lại là một tin tức tốt."

"Chúng ta bên này, chín vị sáng lập trưởng lão, đã đến thứ ba!"

Cái này so với nàng trong tưởng tượng kém nhất cục diện càng tốt hơn một chút.

Mặc dù ba vị trưởng lão cùng với phe phái, cũng không đại biểu Huyền Hỏa đan tháp ba phần sức mạnh, nhưng cũng không thể bỏ qua.

"Đem so sánh với đan đế ngươi, chúng ta, mới là càng thêm kinh ngạc a."

"Vốn cho rằng sớm đã thân tử đạo tiêu ngươi, lại còn có thể trở về, mà lại ··· "

Tần Phụng Tiên một trận chớp mắt.

Dược Mỗ trong lòng xấu hổ, trên mặt lại là chưa từng biểu hiện ra mảy may bối rối: "Tạo hóa trêu ngươi!"

"Nếu không phải kia Hàn Phượng quá mức súc sinh, ta cũng sẽ không ở giờ phút này trở về!"

"Mà bây giờ, lại là phải cùng nhất quyết thư hùng."

Nàng rất là tức giận.

Lúc đầu không muốn lấy nhanh như vậy trở về thu thập Hàn Phượng, bởi vì không đủ 'Bảo hiểm' phong hiểm rất lớn.

Nàng vốn là quyết định  các loại chính mình hoàn toàn khôi phục, nhập Đệ Cửu Cảnh, hoặc là Tiêu Linh Nhi nhập đệ bát cảnh về sau, mới trở về thanh lý môn hộ, trọng chấn Huyền Hỏa đan tháp tới.

Lại không ngờ tới, Hàn Phượng khi biết chính mình có 'Truyền nhân' tại thế về sau, vậy mà như thế không kịp chờ đợi!

Thậm chí, đây đều là còn không biết chính mình vẫn còn sống tình huống dưới.

Nếu là bị nàng biết, còn không phải nổi điên?

Lại bởi vì chuyện này, Dược Mỗ thậm chí liên đột phá cực cảnh đều từ bỏ, tại đoạn thời gian gần nhất chuyên tâm phá cảnh, mới có thể tại hơn một tháng thời điểm trở lại đệ bát cảnh ···

Nhất trọng.

"Cũng tốt."

"Huyền Hỏa đan tháp chính là chúng ta một tay sáng tạo, giống như con của chúng ta, thật không muốn xem lấy Huyền Hỏa đan tháp không ngừng sa đọa, trầm luân." Cổ Tam Thông than nhẹ: "Nếu không phải như thế, hai người chúng ta sớm đã rời đi, không cần lưu tại này thụ như vậy điểu khí?"

"Làm sao thực lực không đủ, liền cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bây giờ ngươi dẫn người trở về, chúng ta cũng có một chút lực lượng."

"Nói đi, muốn ta chờ như thế nào?"

Dược Mỗ có chút cúi đầu, thanh âm lạnh dần: "Triệu tập nhân thủ, khai chiến."

"Lần này trở về, ta chuẩn bị lấy thiết huyết thủ đoạn quét sạch hết thảy."

"Hàn Phượng người bên kia ··· "

Chết

Tần Phụng Tiên cùng Cổ Tam Thông liếc nhau, cái trước nói: "Ta mở cửa hai người tự nhiên không sợ, đi theo ngươi, liền giống như trở lại năm đó, chính là chiến tử cũng không tiếc."

"Nhưng chúng ta những cái kia đồ tử đồ tôn ··· "

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Ta mang theo giúp đỡ."

"··· "

"Tốt, chúng ta cái này liền đi xử lý!"

Hai người rời đi, lập tức triệu tập chính mình mạch này đệ tử.

Gần như đồng thời, Hàn Phượng nhận được tin tức.

Ồ

"Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông, thậm chí ngay cả Tiền Ngũ cái kia lão phế vật, đều tại triệu tập nhân thủ, hiệu lệnh trực hệ sở thuộc?"

Nàng cười lạnh một tiếng, lẩm bẩm: "Có ý tứ, đã nhiều năm như vậy, vốn cho rằng các ngươi cho dù không phục, cũng sẽ thành thành thật thật đợi, cho nên mới chưa vội vã động các ngươi."

"Lại không nghĩ rằng, chính các ngươi tìm chết."

"Nếu như thế, cũng tốt."

"Không lâu sau đó Lãm Nguyệt tông một trận chiến, vốn là cần toàn lực ứng phó, có các ngươi tại, ta không an tâm."

"Liền mượn cơ hội này, đem các ngươi triệt để quét sạch đi."

"Cướp bên ngoài, trước phải an bên trong a."

Đang muốn hạ lệnh, một vị phụ trách đưa tin đệ tử lại là vội vã đuổi tới, quỳ một chân trên đất: "Tôn giả, giám thị Lưu gia cửa hàng đan Chu trưởng lão truyền về tin tức, Lưu gia dị động!"

Ừm

Hàn Phượng nhíu mày: "Nói!"

"Tôn giả, Lưu gia người tựa hồ đã pháthiện Chu trưởng lão đám người giám thị, đang muốn biện pháp tránh đi tai mắt ··· "

"Không, tin tức mới nhất, Lưu gia người đột nhiên động thủ, chém giết ta Đan Tháp sư huynh đệ hơn ba mươi người, Chu trưởng lão đã xuất thủ!"

"Không tốt, Lưu gia cửa hàng đan bên trong có cao thủ, tựa hồ là ··  là từng tại Nhật Nguyệt tiên triều đại chiến bên trong xuất hiện qua, có được hai kiện Đế binh người, Chu trưởng lão nguy rồi, chính khẩn cấp cầu viện!"

Đệ tử kia sắc mặt liên tiếp biến hóa.

Tin tức không ngừng truyền đến, lời của hắn cũng đang không ngừng cải biến, đến cuối cùng, lại phảng phất chỉ còn lại khẩn cấp cầu viện bốn chữ mà thôi.

"Đáng chết!"

"Càng như thế trùng hợp?"

Hàn Phượng nhướng mày: "Để trần, Ngô, đinh ba vị trưởng lão tiến đến tương trợ!"

"Vốn không muốn đánh cỏ động rắn, nhưng cái này Lưu gia cũng dám chủ động xuất thủ, như thế tự tìm đường chết, liền cũng không cần đợi thêm, đem Lưu gia cửa hàng đan cầm xuống, Lưu gia trọng yếu nhân sĩ tất cả đều truy nã! Nếu là có cơ hội, Đế binh ··  cũng cho bản tôn giả cầm về!"

"Vâng, Tôn giả!"

Đệ tử kia lập tức truyền tin.

Hàn Phượng có chút tức giận.

Thật trùng hợp!

Nếu không phải Tiền Ngũ các loại ba cái lão vương bát đản muốn tại lúc này sinh sự, chính mình tất nhiên sẽ lập tức chạy tới, cũng đoạt lấy Đế binh!

Đây chính là ··  Đế binh a, vẫn là hai kiện!

Trần trưởng lão đám ba người rất mau ra phát.

Cũng chính là giờ phút này, Hàn Phượng đang muốn triệu tập nhân thủ, lại đột nhiên lại có người đến đây báo cáo: "Tôn giả, đại sự không ổn, đi ra ngoài lịch luyện đệ nhất danh sách tao ngộ nguy cơ sinh tử, khẩn cấp cầu viện."

Lời còn chưa dứt, lại là một tên đệ tử xâm nhập: "Tôn giả, chúng ta nhiều chỗ cửa hàng gặp tập kích, bị cướp sạch không còn, nhu cầu cấp bách viện thủ ··· "

Đông

Một tiếng vang thật lớn, từ cách đó không xa truyền đến.

Có người nghiêm nghị quát lớn: "Tiền Ngũ, các ngươi muốn phản hay sao? !"

"Đáng chết!"

Hàn Phượng sắc mặt đại biến.

Trùng hợp?

Cái rắm cái trùng hợp!

Nàng vững tin, có người tại nhằm vào Huyền Hỏa đan tháp, tại nhằm vào ··  chính mình!

"Truyền lệnh xuống, để bọn hắn kiên trì một chút thời gian, bản tôn trước bình định nội loạn, bàn lại cái khác!".