Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (1)

Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (1)

( Tối k chương nay sinh nhật con mình nên mình bận )

"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là người phương nào, vì sao cùng ta Đan Tháp là địch? !"

Lưu gia cửa hàng đan chỗ tiên thành bên ngoài ngàn dặm.

Tống Nho điều khiển hai kiện đã chữa trị Đế binh, đối Huyền Hỏa đan tháp Chu trưởng lão phát động tấn công mạnh!

Cái sau mặc dù thực lực mạnh hơn, cảnh giới cao hơn, nhưng không có Đế binh, tại hai kiện Đế binh giáp công phía dưới, cơ hồ là hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có vận dụng hết thảy thủ đoạn mới có thể tạm thời bảo mệnh.

Đồng thời, hắn cũng muốn tự cứu.

Muốn lấy Đan Tháp đè người, càng muốn biết được thân phận đối phương.

Nhưng mà, Tống Nho không nói.

Chỉ là vùi đầu tấn công mạnh, để hắn tâm thần đều chấn, tê cả da đầu, chỉ có thể mệt mỏi ứng đối.

Muốn chạy trốn ···

Nhưng lại trốn không thoát.

Cũng may, hắn rất nhanh đến mức đến tin tức, Đan Tháp đã điều động ba vị trưởng lão đến đây tương trợ, chỉ cần mình có thể chống đỡ nhất thời một lát ···

······

Trong một vùng núi.

Vạn thú bôn đằng, như thủy triều gào thét, dẹp yên hết thảy!

Thú triều bên trong, có mười mấy tên Đan Tháp thiên kiêu hợp lực, thi triển trận pháp miễn cưỡng ngăn cản thú triều, nhưng lại người người bị thương, mỗi người thần sắc đều cực kì hoảng sợ.

"Đại sư huynh, chúng ta như thế nào cho phải?"

"Đúng vậy a Đại sư huynh, cái này thú triều quá mức kinh khủng! Cũng không biết kia hỗn trướng đến tột cùng là ai, lại dẫn động như thế thú triều, chúng ta ··  chúng ta đã sắp không chịu được nữa!"

"Chớ hoảng sợ!"

Đại sư huynh khóe môi nhếch lên một chút vết máu, nhưng lại chưa từng mất phong độ.

Hắn quát khẽ nói: "Chúng ta đều là Đan Tháp thiên kiêu, trưởng lão, Tôn giả bọn hắn tất nhiên sẽ không thấy chết không cứu, mới ta đã truyền tin báo cáo, nghĩ đến viện quân đã ở trên đường."

"Đều cho ta cắn thuốc, liều mạng!"

"Lại kiên trì một lát, lại kiên trì một lát liền có thể được cứu!"

"Đại sư huynh nói đúng!"

Một tên thiên kiêu cắn răng cắn thuốc, gần như quát ầm lên: "Chúng ta đều là thiên kiêu, trưởng lão bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến, huống chi, cho dù không để ý tới chúng ta, chẳng lẽ cũng không để ý tới Đại sư huynh a?"

"Hắn nhưng là đệ nhất danh sách."

"Không tệ!"

"Lại kiên trì một lát."

"Chúng ta cùng nhau!"

Đệ nhất danh sách, Đại sư huynh cũng bắt đầu cắn thuốc, liều mạng kiên trì.

Chỉ là ···

Cùng cái khác sư đệ, sư muội giờ phút này thần tình kích động, mặt mũi tràn đầy hi vọng so sánh, tâm tình của hắn, lại là vô cùng trầm thấp, thậm chí đã chìm đến đáy cốc.

"Chúng ta ra ngoài lịch luyện, nên có người hộ đạo mới là."

"Trước đó, sư tôn từng lộ ra, ta người hộ đạo, chính là 'Huyết trưởng lão' ."

"Mười vạn năm Huyết Linh chi thành tinh, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập Huyền Hỏa đan tháp, lấy vô số đan dược làm thức ăn, không ngừng trưởng thành, bây giờ đã có đệ bát cảnh lục trọng chiến lực, cho dù là tại nhất lưu trong thế lực, cũng là lực lượng trung kiên, thậm chí thượng tầng chiến lực."

"Như thế thú triều, mặc dù kinh người, nhưng đối Huyết trưởng lão bực này tồn tại mà nói, nên không có áp lực chút nào mới là, muốn giải quyết, có lẽ, cũng chỉ là vẫy tay một cái thôi."

"Vì sao ··· "

"Vì sao đến bây giờ cũng còn chưa từng hiện thân?"

"Dù cho là muốn lịch luyện, muốn nhìn chúng ta tiềm lực, cũng không trở thành đợi đến giờ phút này a?"

"Chúng ta, đều đã bắt đầu liều mạng, đã bắt đầu tổn thương đạo cơ, bản nguyên a! ! !"

Càng là suy nghĩ, càng là tuyệt vọng.

Nhưng

Hắn lại không biết, tại cách bọn họ tao ngộ thú triều dãy núi phía bắc vạn dặm chỗ, một cái lông đen tháo hán tử chính bưng lấy một đóa chừng óng ánh sáng long lanh Huyết Linh chi bữa ăn ngon.

Miệng vừa hạ xuống, mùi thuốc xông vào mũi.

Nhưng lập tức, Hàn ẩu tả hán tử nhíu mày.

"Phi, phi phi phi phi!"

Hắn đem trong miệng linh chi thịt nôn một chỗ.

"Thật khó ăn!"

"Còn không bằng ta heo đồ ăn."

"Sách, mang về nhìn có thể hay không đổi mấy cái đan dược nếm thử."

Dứt lời, liền sẽ bị chính mình gặm ra một cái to lớn lỗ hổng Huyết Linh chi bỏ vào trong túi trữ vật, lập tức móc lấy lỗ mũi, buồn bực ngán ngẩm chờ lấy.

Một bên.

Cao Quang da mặt cuồng rút.

Thầm nghĩ tông chủ là thật mẹ nó cao kiến!

Mặc dù Huyền Hỏa đan tháp không phải siêu nhất lưu thế lực, cũng không thánh địa, nhưng mẹ nó tầm ảnh hưởng của hắn, cũng chưa chắc yếu tại siêu nhất lưu thế lực a.

Mấu chốt nhất là, cái này mẹ nó cách Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến đi qua mới bao lâu?

Cái này lại chơi lên.

Chính mình còn khuyên đều không khuyên nổi.

Tiếp tục như vậy nữa, sợ là qua một đoạn thời gian nữa, thật muốn làm siêu nhất lưu thậm chí thánh địa.

Cái này cái này cái này ···

Ai

Muốn mạng nha!

Sợ là sớm muộn cũng sẽ liên luỵ Ngự Thú tông, làm sao bây giờ nha.

······

Không ít Huyền Hỏa đan tháp sở thuộc cửa hàng, trong cùng một lúc gặp tiến công.

Đại lượng đan dược bị cướp sạch trống không.

Số ít mấy gian có đại năng giả tọa trấn, còn có thể miễn cưỡng kiên thủ cửa hàng cũng là tràn ngập nguy hiểm.

"Các ngươi thật can đảm!"

Bọn hắn gầm thét: "Chẳng lẽ không biết chúng ta chính là Huyền Hỏa đan tháp cửa hàng?"

"Dám đắc tội ta Huyền Hỏa đan tháp?"

"Có gì không dám?"

Có người cười nhạo.

Nhưng cùng lúc, có đại năng giả gào thét: "Các ngươi chớ có lại nhìn hí kịch, giúp ta Đan Tháp đánh lui địch tới đánh, nhất định có hậu báo, còn có thể đến ta Đan Tháp ân tình!"

Lời này vừa ra.

Không ít nguyên bản đang xem kịch nhân ý động.

Nhưng cũng liền tại lúc này, những cái kia đầy người hắc bào tiến công người bên trong, có người mở miệng: "Kiệt kiệt kiệt, Huyền Hỏa đan tháp? Thật là lợi hại a, chúng ta đã dám ra tay, liền không sợ ngươi!"

"Về phần các ngươi, muốn cầm cái gọi là hậu báo, muốn Đan Tháp ân tình?"

"Ta lại là muốn khuyên các ngươi một tiếng, chớ có sai lầm, chớ có ··· "

"Tự tìm đường chết!"

"Kiệt kiệt kiệt."

Đột nhiên, có Đan Tháp người sợ hãi, đột nhiên kịp phản ứng.

"Kiệt kiệt kiệt?"

"Cái này, như thế không hợp thói thường lại tiếng cười quái dị, ngươi, các ngươi là ···? !"

"Bị phát hiện rồi sao?"

"Không tệ, chúng ta chính là Ẩn Hồn điện người, kiệt kiệt kiệt, muốn động thủ, cứ việc tự tiện!"

Xoát

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ khu vực, lập tức đen tối một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí ngay cả thần thức đều bị hạn chế, căn bản là không có cách dò xét.

Phạm vi bên trong tất cả mọi người, đều biến thành 'Mù lòa' .

Cơ hồ mặc người chém giết.

Phạm vi bên ngoài.

Những cái kia ăn dưa tu sĩ thấy thế, lập tức tê cả da đầu.

Quỷ dị như vậy thủ đoạn ···

Tất nhiên chính là Ẩn Hồn điện!

Đặc nương.

Giờ phút này, bọn hắn sợ không thôi.

Kém chút liền bị lợi ích làm choáng váng đầu óc, lao ra tương trợ Huyền Hỏa đan tháp.

Nếu là thật sự lao ra, vậy coi như xong con bê.

Xuất thủ, lại là Ẩn Hồn điện a.

Chỉ là, bọn hắn nhưng cũng trăm mối vẫn không có cách giải, Ẩn Hồn điện vì sao đột nhiên liền cùng Huyền Hỏa đan tháp làm rồi?

Là có ý định, vẫn là ··  thuận tay mà vì?

······

Hàn Phượng cũng là một cái Ngoan Nhân, quyết định thật nhanh, quyết định tạm thời từ bỏ ngoại bộ hết thảy, trước 'An bên trong' !

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng nàng vững tin, cái này tất nhiên là có người, có thế lực, có dự mưu tại nhằm vào Huyền Hỏa đan tháp cùng mình, lại đối phương kế hoạch này, đơn giản không nên quá kém.

Nhiều chỗ châm lửa, muốn để cho mình chia binh các nơi cứu viện, để Huyền Hỏa đan tháp cao thủ mệt mỏi, sau đó, để Tiền Ngũ bọn người có thể thừa dịp cơ hội?

Trò cười!

Bản tôn nếu là ngay cả đơn giản như vậy mưu kế đều nhìn không ra, cũng không tránh khỏi quá ngu chút.

Cửa hàng không có, có thể lại tìm, không có áp lực chút nào!

Đệ nhất danh sách chết rồi, có thể một lần nữa bồi dưỡng.

Đừng nói là đệ nhất danh sách, chính là mình thân truyền đệ tử, thậm chí chính mình hôn cốt nhục lại như thế nào? Chỉ cần mình không chết, chỉ cần Đan Tháp còn tại trong tay mình, hết thảy, liền đều là hư ảo.

Muốn bản tôn giả trúng kế?

"Truyền lệnh các đệ tử, trưởng lão, nhanh chóng hội tụ ở bản tôn Đan Tháp bên ngoài, bình định nội loạn!"

"Vâng, Tôn giả!"

Tin tức rất nhanh hạ đạt.

Toàn bộ Huyền Hỏa đan tháp cũng bắt đầu 'Bạo động' !

Mà trên thực tế, trước đó, Huyền Hỏa đan tháp liền đã không còn bình tĩnh nữa.

Huyền Hỏa đan tháp trưởng lão rất nhiều.

Từ trên xuống dưới, nội nội ngoại ngoại, thượng vàng hạ cám cộng lại có gần trăm vị.

Nhưng địa vị cao nhất, cũng chỉ có chín vị.

Chín vị sáng lập trưởng lão!

Địa vị cao nhất, thực lực, cũng là mạnh nhất.

Đều là đệ bát cảnh, lại tại đệ bát cảnh bên trong, đều là nhân tài kiệt xuất, không có người nào chính là đệ bát cảnh ngũ trọng phía dưới.

Nguyên bản bình tĩnh Huyền Hỏa đan tháp, lại bởi vì Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông ba người đột nhiên 'Làm phản' mà phi thường náo nhiệt, đại lượng trưởng lão, đệ tử hội tụ, song phương giằng co, bầu không khí phá lệ ngưng trọng, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông!"

Một vị sớm đã đi theo Hàn Phượng sáng lập trưởng lão giờ phút này dẫn đầu tất cả trưởng lão đem ba người cùng với tử trung tầng tầng vây quanh, mặt đen giận dữ mắng mỏ: "Ba người các ngươi muốn tạo phản hay sao? !".