Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (2)

Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (2)

"Tôn giả đợi các ngươi không tệ, vì sao triệu tập nhân thủ, tại Đan Tháp bên trong, đối với mình người đại động đao binh?"

"Thế nhưng là quên đi chúng ta sáng tạo Đan Tháp mới bắt đầu lời thề?"

"Không sợ bị thiên đạo trừng phạt, thân tử đạo tiêu a?"

"Cẩu thí!"

Tiền Ngũ cười lạnh: "Đan Tháp lời thề, chính là chúng ta tại đan đế suất lĩnh phía dưới cộng đồng lập xuống, lại như thế nào dám quên?"

"Về phần ngươi nói bị thiên đạo trừng phạt, ha ha ha!"

"Như ngươi lời nói, chúng ta đích thật là đối với mình người giơ lên đồ đao, thậm chí là phản bội Đan Tháp, kia vì sao, thiên đạo còn không hạ xuống trừng phạt?"

"Ngươi, ngược lại là thay ta giải thích giải thích?"

Lời vừa nói ra, vị trưởng lão này không khỏi sững sờ.

Sau người, còn lại trưởng lão, hạch tâm đệ tử các loại, cũng là mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Đan Tháp lời thề, không được nội loạn!

Không được đối với mình người giơ lên đồ đao!

Nhưng hôm nay xem ra, bọn hắn lại là liên phạm hai đầu ···

Vì sao thiên đạo còn chưa từng hạ xuống trừng phạt?

Chỉ có hai loại khả năng!

Một, bọn hắn có biện pháp, để thiên đạo lời thề mất đi hiệu lực.

Tiên Võ đại lục không phải là không có người làm được qua, nhưng độ khó khăn chi cao, lại là có thể xưng nghịch thiên, ba người này cùng với thủ hạ người, hiển nhiên không phù hợp điều kiện.

Đây cũng là chỉ còn lại duy nhất một loại khả năng.

Bọn hắn giơ lên ··  cũng không phải là "Đồ đao" !

Chí ít, tại thiên đạo 'Phán định' bên trong là như thế.

Nghĩ tới đây, bọn hắn ánh mắt lấp lóe.

"Ha ha, nghĩ đến rồi sao?"

Cổ Tam Thông cười nhạo: "Nội loạn? Đồ đao? Chúng ta chưa hề nghĩ tới nội loạn, cũng không muốn đối đồng môn giơ lên đồ đao! Giờ phút này, chúng ta tuy là 'Đại đao giơ cao' nhưng chúng ta giơ lên, lại là bình định lập lại trật tự chi nhận!"

"Vì cái gì, bất quá là để Huyền Hỏa đan tháp trở lại quỹ đạo thôi!"

"Mà chân chính đồ đao tại người nào trong tay, các ngươi, chẳng lẽ không phải lòng dạ biết rõ a?"

Bình định lập lại trật tự?

Nghe thấy lời ấy, không ít trong hàng đệ tử tâm run lên, lâm vào mê mang.

Lời thề, bọn hắn đều là biết đến.

Cũng sẽ không có người đi hoài nghi thiên đạo 'Phán định' .

Nói cách khác, bọn hắn giơ lên, hoàn toàn chính xác cũng không phải là đồ đao, mà là bình định lập lại trật tự chi nhận?

Có thể hỏi đề tới.

Nếu bọn họ ba vị trưởng lão cùng với dưới trướng chỗ giơ lên chính là bình định lập lại trật tự chi nhận, vậy mình bọn người, lại là cái gì?'Loạn' bản thân? Kia há không chính là tà ác.

Cho nên ···

Mình mới là nhân vật phản diện?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn mộng.

Cái quỷ gì!

Rõ ràng là các ngươi 'Nội chiến' a, kết quả đột nhiên, chính mình cái gì cũng không có làm, liền biến thành nhân vật phản diện, biến thành 'Loạn' bản thân rồi? Họa loạn Huyền Hỏa đan tháp kẻ cầm đầu?

"Cái này? ? ?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải.

Sớm đã đi theo Hàn Phượng sáng lập trưởng lão, phía sau bị Hàn Phượng bồi dưỡng mà ra tất cả trưởng lão thì là sắc mặt xanh xám, một người trong đó đột nhiên tiến lên, nói: "Nói bậy nói bạ!"

"Cái gì loạn, cái gì là chính? !"

"Chúng ta tại Tôn giả dẫn đầu dưới, không ngừng phát triển Đan Tháp, để Đan Tháp vui vẻ phồn vinh, nếu ta các loại là loạn, vậy các ngươi những này cản trở người đây tính toán là cái gì?"

Nghe thấy lời ấy, mê mang, hốt hoảng đệ tử dần dần tỉnh táo.

Đúng a!

Chúng ta chưa bao giờ có hai lòng, tại tăng lên chính mình đồng thời, cũng tại tận hết sức lực phản hồi Đan Tháp, sao liền thành nhiễu loạn Đan Tháp kẻ cầm đầu?

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do a!

"Là loạn là chính, công đạo tự tại lòng người."

Tần Phụng Tiên lạnh lùng mở miệng: "Hàn Phượng người đâu?"

"Không dám hiện thân, giằng co hay sao? !"

Giờ phút này, vẫn liên tục không ngừng có người gia nhập song phương trận doanh.

Chỉ là, nhân số của đối phương, lại là ở xa Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên ba người phía trên.

Lâm Phàm, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi ba người biến hóa mà đến ba vị Đan Tháp nội môn hạ đệ tử, cũng là lặng yên hội tụ tại 'Đối địch' trận doanh phía sau ···

Cũng không ai cảm thấy kỳ quái.

Bọn hắn bất quá là phổ thông nội môn đệ tử, tu vi không cao, loại thời điểm này, chỉ cần đứng đội liền có thể.

Lại vị trí vốn là nên dựa vào sau.

Về phần mấy vị này đệ tử bản tôn ···

Tự nhiên là sớm đã bốc hơi.

"Hàn Phượng, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung, bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, khi sư diệt tổ súc sinh, dám can đảm làm xằng làm bậy, nhưng cũng không dám hiện thân a? Cho lão phu cút ra đây!"

"Cút ra đây! ! !"

Oanh

Âm thanh chấn cửu tiêu.

Tiền Ngũ ôm hận giận phun, động nóng tính, thanh âm truyền ra rất xa, rất xa.

Toàn bộ Huyền Hỏa đan tháp bên trong, đều có thể thấy rõ ràng.

Sóng âm chấn động.

Để Huyền Hỏa đan tháp bên trong cơ hồ tất cả mọi người mặt lộ vẻ dị sắc.

Vô luận là Đan Tháp đệ tử, trưởng lão, hoặc là những cái kia đến đây cầu mua đan dược, nhưng lại bị Hàn Phượng lấy các loại nguyên do tạm thời lưu lại tu sĩ, đều ở vào chấn kinh lại hiếu kì bên trong.

"Ăn cây táo rào cây sung, khi sư diệt tổ, còn ··  súc sinh?"

Đãi khách trên đỉnh, không ít tu sĩ ngoi đầu lên, quan sát từ đằng xa chiến cuộc, cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Người này ta biết, Tiền Ngũ, Đan Tháp sáng lập trưởng lão một trong, lúc trước đi theo tại đan đế về sau, cũng là hăng hái, nhưng nghe nói những năm gần đây một mực tại lui bước, nhưng thân phận cùng địa vị từ đầu đến cuối còn tại đó."

"Hắn tại sao lại nói ra như thế ác độc chi ngôn?"

"Đây là thật đem Hàn Tôn giả xem như súc sinh đang mắng a."

"Là thù riêng, vẫn là trong đó có khác nguyên do?"

"··· "

Đây là Huyền Hỏa đan tháp 'Nội bộ đấu tranh' .

Chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế, bởi vậy, bọn hắn những người ngoài này, không thể lung tung tham dự vào.

Trừ phi Hàn Phượng hạ lệnh, nếu không, bọn hắn tối đa cũng chính là nhìn xem hí kịch.

Huống chi, từ nhân số song phương cùng thực lực sai biệt đến xem, cũng thực không cần nhóm người mình động thủ.

Nhưng, làm một cái ăn dưa quần chúng, nhưng vẫn là không có vấn đề gì cả.

······

"Hàn Phượng!"

"Cút ra đây giằng co!"

"Cút ra đây giằng co!"

"Cút ra đây giằng co ··· "

Tiền Ngũ tiếng quát mắng đang không ngừng khuấy động, tiếng vọng.

Hàn Phượng sớm đã giận không kềm được, cũng chính là giờ phút này, rất nhiều hảo thủ rốt cục tất cả đều hội tụ ở chỗ cao nhất đan đài, đã cùng thế lực cùng tên Huyền Hỏa đan tháp phía dưới.

Đi

Nàng ra lệnh một tiếng.

Đám người đồng thời thuấn di, xuất hiện tại Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông các loại mặt đối lập.

"Im ngay!"

"Chớ nên ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ."

Hàn Phượng sắc mặt khó coi, nhưng nhiều người như vậy, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm.

Trọng yếu nhất chính là, không chỉ chỉ có nhân sĩ nội bộ.

Còn bởi vì chính mình mưu đồ, tận lực lưu lại rất nhiều ngoại lai cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn đều nhìn đây!

Lần này nội loạn, nếu là xử lý thoả đáng, không thể nghi ngờ sẽ để cho chính mình uy vọng lần nữa tăng lên.

Nhưng nếu là xử lý bất đương, lại để người ta coi như trò cười nhìn đi, để tiếng xấu muôn đời.

Nhất định phải hảo hảo xử lý!

Không thể để cho người rơi xuống miệng lưỡi.

Đồng thời, Hàn Phượng nội tâm sợ hãi.

Bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa!

Khi sư diệt tổ!

Hai cái này từ, thật mẹ nó là tốt mắng a!

Nhưng vấn đề là, chính mình lúc trước làm như vậy sạch sẽ, căn bản không người biết được xảy ra chuyện gì, hắn Tiền Ngũ lại tại sao lại biết được?

Chẳng lẽ! ! !

Nàng trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Lãm Nguyệt tông? !"

Là

Nàng đột nhiên hiểu ra: "Giết ta Đan Tháp đệ tử, để Chu trưởng lão tràn ngập nguy hiểm người, chính là ban đầu ở Nhật Nguyệt tiên triều đại chiến bên trong hiện thân, lại tương trợ Lãm Nguyệt tông thiên kiêu."

"Lưu gia, cũng là Lãm Nguyệt tông minh hữu."

"Mà ta kia 'Hảo sư muội' Tiêu Linh Nhi, cũng là xuất từ Lãm Nguyệt tông."

"Như thế nói đến, liền hết thảy đều nói thông được."

"Đây hết thảy, đúng là bởi vì Lãm Nguyệt tông, bởi vì ta kia hảo sư muội mà lên? !"

Chính mình lúc trước đánh lén, giết chết Lương Đan Hà lão già kia, chỉ có chính mình một người biết được, không có khả năng có người thứ hai biết!

Cho nên những năm gần đây, một mực chưa từng bại lộ.

Nhưng giờ phút này nàng đột nhiên nghĩ đến, còn có một người biết việc này.

Chính Lương Đan Hà!

Làm người trong cuộc, nàng tự nhiên biết!

Lại nàng nếu đã lưu lại truyền thừa, còn dạy dẫn xuất Tiêu Linh Nhi dạng này một cái đan đạo thiên kiêu đến, tự nhiên liền cũng có thể lưu lại 'Di ngôn' nói rõ lúc trước hết thảy.

Nói cách khác ···

Tiêu Linh Nhi, Lãm Nguyệt tông cùng Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông bọn người ở giữa, đã sớm có liên lạc, đồng thời, bọn hắn đã biết được hết thảy.

Sau đó, chế định kế hoạch.

Mới có giờ phút này một hệ liệt biến cố! ! !

Nàng ngược lại là không có hoài nghi mình tin tức tiết lộ..