Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (3)

Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (3)

Dù sao ···

Lão gia hỏa kia muốn báo thù, cũng rất bình thường a?

Rất có thể truyền thừa của nàng bên trong, liền có một đầu hạn chế, thí dụ như, nhất định phải lập xuống lời thề, tương lai muốn giết chết chính mình, mới có thể có đến hoàn chỉnh truyền thừa.

Mà chính mình cái kia 'Hảo sư muội' hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều về sau, liền cảm giác nàng đi, bởi vậy bắt đầu mưu đồ ra tay với mình, lập tức liên lạc với Tiền Ngũ bọn người nội ứng ngoại hợp ···

Tốt tốt tốt!

Tốt một cái Lãm Nguyệt tông.

Tốt một cái Tiêu Linh Nhi.

Tốt các ngươi những này ăn cây táo rào cây sung đồ vật! ! !

Hàn Phượng trong nháy mắt cảm giác mình đã 'Hiểu ra hết thảy' .

"Ta đang chuẩn bị đối ngươi cùng Lãm Nguyệt tông xuất thủ, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là nhanh hơn ta một bước, nhưng ··  dạng này cũng tốt."

"Dù sao sớm tối đều có một trận chiến, chính ngươi đưa tới cửa, cũng tỉnh ta khóa vực tiến đến đại chiến, cuối cùng có rất nhiều phiền phức."

"Mà nơi đây, lại là bản tôn sân nhà!"

Nói đến chậm chạp, kì thực, đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, bất quá nhất niệm mà thôi, Hàn Phượng liền đã minh bạch hết thảy.

Nàng xác định, mình không thể để Tiền Ngũ nói thêm nữa, nếu không, chính mình chắc chắn thân bại danh liệt, coi như thắng, cũng sẽ gánh vác tiếng xấu thiên cổ!

Cho nên ···

"Tiền Ngũ, muốn nói ăn cây táo rào cây sung, ai có thể sánh được ngươi?"

"Tại Đan Tháp bên trong mấy ngàn năm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cống hiến, lại hao phí bản tôn không biết nhiều ít trân quý linh dược vẫn như cũ không có chút nào tiến thêm."

"Nguyên bản, bản tôn nể tình ngươi chính là Đan Tháp người sáng lập một trong mà nhiều lần dễ dàng tha thứ, nhưng chưa từng nghĩ ngươi hôm nay càng như thế đại nghịch bất đạo ··· "

Vừa nói.

Nàng đã lặng yên sử dụng truyền âm ngọc phù liên hệ Ẩn Hồn điện La phó điện chủ, thỉnh cầu tăng viện.

Khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lập tức xuất thủ.

"Nếu như thế ··· "

"Hôm nay, bản tôn liền tự mình xuất thủ, thanh lý môn hộ, nhận lấy cái chết!"

Giết

Lo sự tình bại lộ, Hàn Phượng căn bản không muốn nói chuyện nhiều, liền muốn trước tiên động thủ, mà lại là thống hạ sát thủ, đem Tiền Ngũ bọn người cầm xuống, để bọn hắn không có thời gian đường tà đạo.

Thậm chí, còn cố ý bày ra cách âm kết giới, sợ bị ngoại nhân cảm giác.

Cổ Tam Thông hai người biến sắc.

Tiền Ngũ lại là cái thứ nhất lao ra, cùng Hàn Phượng đối một chiêu, mặc dù ăn thiệt thòi ho ra máu, nhưng lại cười dài không thôi: "Ha ha ha, gấp, Hàn Phượng tặc tử, ngươi gấp? !"

Hàn Phượng không nói, mặt đen lên, suất lĩnh đám người trùng sát.

Huyền Hỏa đan tháp nội bộ, đại hỗn chiến sắp nổi!

Nhưng cũng liền tại lúc này, có người không để lại dấu vết bài trừ cách âm kết giới, lập tức, đứng tại Cổ Tam Thông cùng Tần Phụng Tiên hai người về sau hai tên phổ thông 'Nội môn đệ tử' tiến lên một bước.

"Chậm đã!"

"Hàn Phượng."

"Ngươi lại nhìn ta là ai?"

Cái này hai tên đệ tử lặng yên biến hóa.

Nguyên bản, bọn hắn cũng không để người chú ý.

Nhưng ở giờ phút này, căn bản không có nội môn đệ tử nói chuyện phần, có thể hai người bọn họ lại đột nhiên lên tiếng, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Bởi vậy, không ít người đều nhìn về các nàng.

Cái này xem xét ···

Tuyệt đại bộ phận người đều vì đó mê mang.

Nhưng trong đó một phần nhỏ, có thân phận, có địa vị, tuổi lớn hơn người, lại là toàn thân đều chấn, đột nhiên ngây người tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

"Cái này?"

"Đây không có khả năng!"

Bọn hắn kinh ngạc, nghẹn ngào!

Hàn Phượng tức giận: "Các ngươi dừng lại làm gì, còn không mau mau theo bản tôn cùng nhau động thủ, đem bọn hắn ··· "

Cũng chính là giờ phút này.

Một tên khăng khăng một mực trưởng lão lập tức truyền âm: "Tôn giả, mau nhìn người kia, nàng! ! !"

"Xem ai? Bực này đại chiến, còn muốn bởi vì người nào đó tồn tại nguyên nhân mà dừng lại hay sao? Quả thực là ··· "

Hàn Phượng truyền âm giận dữ mắng mỏ, nhưng lực chú ý nhưng cũng nhịn không được tạm thời từ trên thân Tiền Ngũ rời đi, nhìn về phía bên kia, sau đó ··  nàng toàn thân đột nhiên chấn động!

Con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng lỗ kim.

Nhịp tim đều tùy theo chậm nửa nhịp.

Tóc đen đầy đầu cũng là tại lúc này hoàn toàn xù lông, từng chiếc nổ lên, giống như bị sét đánh.

Đông

Dưới khiếp sợ, thậm chí ăn Tiền Ngũ một chút hung ác, đột nhiên lui nhanh, lúc này mới kịp phản ứng.

"Lão đông ··  lão sư? !"

Hàn Phượng bức lui Tiền Ngũ, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin: "Không, đây không có khả năng!"

"Ngươi đến tột cùng ra sao yêu nhân, dám giả mạo ta đã chết vong sư, "

Nàng la thất thanh.

Oanh

Toàn viên đều chấn, một chút bối rối vang động trời.

Nguyên bản, bởi vì Hàn Phượng đang tận lực tiêu trừ Dược Mỗ ảnh hưởng, cùng hắn tồn tại qua dấu vết duyên cớ, cơ hồ tất cả tại Dược Mỗ sau khi chết mới gia nhập Đan Tháp người, cũng không nhận ra Dược Mỗ.

Có lẽ có người nghe nói qua nàng tồn tại.

Nhưng lại không biết nàng dáng dấp ra sao, không biết nàng họ gì tên gì.

Nhưng hôm nay, Hàn Phượng lời nói, lại làm cho tất cả trưởng lão, đệ tử, tất cả đều kịp phản ứng.

Tiền Ngũ bọn hắn cùng theo, lại là Tôn giả lão sư? ? ?

Khó trách thiên đạo không 'Bổ' bọn hắn.

Khó trách bọn hắn nói cái gì bình định lập lại trật tự chi nhận.

Còn nói cái gì đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ, bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa ···

Tình cảm ···

Ở trong đó tựa hồ có cái gì ẩn tình a!

Đôi thầy trò này, Huyền Hỏa đan tháp đời thứ nhất, đời thứ hai Tôn giả ở giữa, tựa hồ ··  có chuyện? !

Mọi người đều kinh!

Giờ phút này, không chỉ là Đan Tháp người.

Chính là kẻ ngoại lai, cũng là không khỏi kinh hãi, đầy trong đầu đều là 'Lớn dưa' .

Cùng lúc đó.

Bởi vì đám người chấn kinh mà tạm thời thư giãn, ba đạo thân ảnh lặng yên chui vào 'Huyền Hỏa đan tháp' lại chưa từng gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

······

"Ha ha ha."

Tiền Ngũ cười to.

Mặc dù thụ chút tổn thương, nhưng lại phá lệ thoải mái: "Hàn Phượng, súc sinh! Nguyên lai ngươi còn biết hắn a?"

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi đã làm những gì?"

"Ngay trước tất cả trưởng lão, đệ tử trước mặt, ngay trước rất nhiều thiên hạ anh hào trước mặt, nói a!"

"Ngươi, dám a?"

Hàn Phượng một phương, đám người tâm thần đều chấn, đột nhiên nhìn về phía nàng.

Dược Mỗ một phương này, thì là tất cả đều tê cả da đầu, cũng giống vậy nhìn chằm chằm Hàn Phượng, muốn các loại một lời giải thích.

Bọn hắn đồng dạng giật mình!

Dược Mỗ thế nhưng là Huyền Hỏa đan tháp chân chính người sáng lập.

Không có nàng, liền sẽ không có Huyền Hỏa đan tháp.

Lại bởi vì Tiền Ngũ ba người chưa hề cố ý làm nhạt Dược Mỗ ảnh hưởng, cho nên bọn hắn cái này mấy mạch đệ tử, đối Dược Mỗ, ngược lại là càng hiểu hơn.

Nhưng tất cả mọi người không ngờ tới, chết đi mấy ngàn năm 'Đan đế' lại đột nhiên trở về.

Mà lại ···

Còn cùng mình đệ tử duy nhất, binh nhung đối mặt?

Như vậy ···

Bây giờ Đan Tháp Tôn giả, đan đế chi đồ, đến rốt cuộc đã làm gì thứ gì?

Đối mặt đám người kinh ngạc, kinh nghi bất định thậm chí là xem kỹ ánh mắt, Hàn Phượng toàn thân run lên, cơ hồ nhịn không được chạy trối chết.

Nhưng

Nàng chung quy là ổn định.

"Thất sách!"

Nàng trong lòng tức giận.

Chính mình nghìn tính vạn tính, làm thế nào cũng không có tính tới, Dược Mỗ lại còn còn sống.

Chính mình lúc trước rõ ràng ra tay như vậy hung ác, thù kia địch cũng là xuất thủ tàn nhẫn, bất luận thấy thế nào, đều giống như đem lão già này đánh tới hồn phi phách tán mới là a.

Nàng ··  lại còn còn sống? !

Nếu là sớm nghĩ đến có khả năng sẽ như thế, chính mình như thế nào lại thất thố như vậy, thất ngôn?

Một bước sai, từng bước sai.

Hiện tại bây giờ mắt dưới, nên làm thế nào cho phải?

Hàn Phượng có chút gấp.

Nhất là làm nàng phát hiện người một nhà, thậm chí những cái kia đã sớm đi theo chính mình trưởng lão, sáng lập trưởng lão cũng là một mặt xoắn xuýt, xấu hổ, chân tay luống cuống lúc, nàng càng là trong nháy mắt bối rối.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, Hàn Phượng liền tỉnh táo lại.

Không

"Không đúng!"

"Ta vội cái gì?"

"Cho dù nàng còn sống, nhưng chỉ cần ta không thừa nhận, nàng chính là giả, nàng nói tới hết thảy, đều không đếm!"

"Sách sử, từ trước đến nay là từ người thắng viết."

"Ta tại Đan Tháp bên trong thâm canh nhiều năm, bây giờ ta người so Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông ba lão gia hỏa này bên kia, thêm ra gấp năm lần không chỉ!"

"Cho dù bọn hắn vô cùng có khả năng còn có Lãm Nguyệt tông làm viện thủ, nhưng bọn hắn tất nhiên nghĩ không ra, ta còn có Ẩn Hồn điện cùng ··· "

"Chỉ cần hôm nay đánh giết bọn hắn, hết thảy, liền đều vẫn tại trong khống chế, dù là đánh đổi một số thứ!"

"··· "

Bất quá trong nháy mắt, Hàn Phượng nghĩ rõ ràng hết thảy, lúc này 'Giận không kềm được' quát lớn: "Yêu nhân, dám can đảm làm bẩn bản tôn vong sư, quả nhiên là lấy chết hữu đạo, chết chưa hết tội!"

"Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông!"

"Ngươi ba người là ta Đan Tháp sáng lập trưởng lão, bản tôn một mực đợi ngươi các loại không tệ, lại không ngờ, các ngươi những năm gần đây trăm phương ngàn kế, thu môn đồ khắp nơi, vì cái gì, chính là hôm nay tạo phản?".