Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (4)

Chương 244: Đại chiến! Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng! Dược Mỗ cực cảnh! (4)

"Còn như thế buồn nôn, tìm tới một cái khôi lỗi giả mạo bản tôn vong sư, bản tôn lưu các ngươi không được."

Giết

"Chém hết phản loạn, tráng ta Đan Tháp!"

Hàn Phượng ra lệnh một tiếng, một ngựa đi đầu lại lần nữa ra tay.

Nàng rất rõ ràng, bây giờ nói cái gì đều là phí công, chỉ có một mực chắc chắn đối phương là giả, sau đó ··  giết!

Giết sạch hết thảy.

Đồng thời, nàng cũng hận chết Tiền Ngũ ba người ···

Chỉ là, mệnh lệnh của nàng, nhưng lại chưa trước tiên đạt được chấp hành.

Có trưởng lão truyền âm nói: "Tôn, Tôn giả, có thể theo ta thấy, kia đan đế, không giống như là giả a ··· "

"Không phải giả, hẳn là hay là thật hay sao? !"

"Ngu xuẩn!"

Hàn Phượng truyền âm giận mắng.

Mẹ nhà hắn, là thật là giả, ta có thể nhìn không ra?

Bản tôn một chút liền có thể nhìn ra nàng là thật.

Có thể loại thời điểm này, còn có thể thừa nhận hay sao?

Nhưng loại thời điểm này, há có thể thừa nhận? !

Mắt thấy bọn hắn vẫn có chút nhăn nhó, Hàn Phượng không khỏi lấy thần thức truyền âm quát lớn: "Còn chưa động thủ, chờ đến khi nào?"

"Chớ có quên, các ngươi chính là bản tôn nâng đỡ người, sớm đã chuyển ném bản tôn!"

"Hẳn là, các ngươi muốn làm phản hay sao?"

"Vẫn là các ngươi coi là, giờ phút này không xuất thủ, trở lại nàng môn hạ, liền có thể đạt được trọng dụng?"

"Trò cười! Như bản tôn chết rồi, các ngươi đều phải chết!"

"Vẫn chưa rõ sao?"

"Vô luận nàng là thật, là giả, đều chỉ có thể là giả, hôm nay, nàng cũng phải chết tại Đan Tháp bên trong."

"Cho bản tôn hiệu lệnh tất cả mọi người, đồng loạt ra tay!"

Nàng một phen truyền âm, công chúng trưởng lão điểm tỉnh.

Vô luận là sáng lập trưởng lão, vẫn là đến tiếp sau được phong làm trưởng lão tồn tại, hai mặt nhìn nhau, lập tức, đột nhiên cắn răng.

Không có tuyển!

Giết

Oanh

Bọn hắn truyền âm riêng phần mình đồ tử đồ tôn.

Cơ hồ là chỉ là trong nháy mắt mà thôi, đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Vượt qua gấp năm lần nhân số chênh lệch, chỉ là trong chốc lát mà thôi, liền đem Dược Mỗ bọn người bao phủ ···

"Tốt, tốt rất đây này."

Dược Mỗ sắc mặt xanh xám.

Tưởng tượng sáng tạo Huyền Hỏa đan tháp mới bắt đầu, nàng lại là làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ có phát sinh tình cảnh như vậy.

Nếu là sớm đi nghĩ đến ···

Chính mình nói cái gì cũng sẽ không sáng tạo Huyền Hỏa đan tháp a?

Chẳng qua hiện nay, tựa hồ cũng không có lời gì dễ nói.

Chỉ là dựa theo kế hoạch một trận chiến mà thôi.

"Ngạo Kiều cô nương."

Dược Mỗ quay đầu, nhìn về phía Long Ngạo Kiều: "Phiền toái."

Hừ

"Các ngươi nói nhảm nhiều quá, sớm nên để bản cô nương xuất thủ, giết xuyên bọn hắn toàn bộ."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, như vậy xuất thủ, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế!

Nàng quá đẹp.

Dầu vớ càng là vô cùng hút con ngươi.

Lại bế quan mấy tháng, có chỗ đột phá nàng, chiến lực xa so với lúc trước Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến càng thêm cường hoành.

Lúc trước, nàng liền có thể một người đè ép đệ bát cảnh cửu trọng đại năng nện.

Bây giờ ···

Càng là có thể lấy một địch sáu!

Một mình nàng mà thôi, váy bồng bềnh, dầu vớ hút con ngươi.

Chỉ là một cái chuyển tay ở giữa, liền đem trọn vẹn đi theo Hàn Phượng sáu vị sáng lập trưởng lão cùng nhau 'Bắt lấy' mà đến, lấy sức một mình, đối kháng sáu vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, thậm chí, chủ động xuất kích!

A

Long Ngạo Kiều thiên tư tuyệt sắc, xinh đẹp vô song.

Giờ phút này, sừng sững Vu Trường Không phía trên, váy ngắn bồng bềnh, nhưng cũng có quần bó gia trì, để bộ phận lòng mang tà niệm người thất vọng ···

"Nhất Chỉ Hám Thiên Địa."

"Nhị Chỉ Trấn Càn Khôn."

"Tam Chỉ Vô Nhân Kiến, bốn ngón tay không người địch."

"Năm ngón tay ··  phá Thần Ma!"

Thứ năm chỉ lần đầu xuất hiện.

Phá vỡ bầu trời cùng không gian, ma diệt mọi loại đạo tắc, thậm chí liền ngay cả trật tự thần liên đều liên tiếp sụp đổ.

Thậm chí mơ hồ có quỷ khóc thần hào, Thần Ma gầm thét thanh âm xuất hiện.

Oanh

Năm ngón tay hội tụ, giống như Ngũ Chỉ sơn.

Lại phảng phất một cái Già Thiên đại thủ, ầm vang chụp về phía sáu vị sáng lập trưởng lão, để bọn hắn mặt lộ vẻ kinh hãi đồng thời, cũng là giận không kềm được.

"Lẽ nào lại như vậy?"

"Long Ngạo Kiều, đừng muốn ngươi càn rỡ!"

"Cho dù ngươi là cái thế thiên kiêu, lại cũng chỉ là vãn bối, một người mà thôi, cũng dám đồng thời đối ta sáu người xuất thủ, đã là lấy chết hữu đạo!"

"Liên thủ, trước trảm nàng này!"

Bọn hắn nhao nhao thủ đoạn ra hết, các loại tuyệt học tại lúc này bộc phát.

Nếu bàn về thuần túy chiến lực, bọn hắn những này đan đạo Tông sư, tự nhiên là không sánh bằng cùng cảnh giới thiên kiêu tu sĩ, nhưng ··  bọn hắn nhưng cũng có thuộc về mình thủ đoạn!

Các loại đan dược phụ trợ, điên cuồng cắn thuốc, có thể để cho bọn hắn công, phòng, máu, lam, nộ khí, bay liên tục các loại, tất cả đều tăng lên một mảng lớn, sáu người liên thủ, phá lệ kinh khủng.

Cơ hồ là trong phút chốc làm vỡ nát bầu trời cùng thiên địa, hung hăng ngăn lại cái này một Già Thiên cự thủ, đồng thời mãnh liệt phản kích.

"Tới tốt lắm!"

Long Ngạo Kiều cuồng tiếu một tiếng: "Bản cô nương sớm đã ngứa tay, nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Oanh

Nàng toàn thân từ trong ra ngoài bộc phát ánh sáng vô lượng.

Quá sáng chói!

Một nháy mắt, nàng giống như so mặt trời còn muốn hừng hực, không lùi mà tiến tới, chủ động đón lấy sáu người, thậm chí cuồng vọng vô cùng xông vào vòng vây của bọn hắn bên trong!

"Cái này nữ nhân điên, quá ··  quá cuồng vọng! !"

Sáu vị sáng lập trưởng lão cơ hồ đều khí đến nổi điên.

Một cái vãn bối mà thôi, càng như thế cuồng vọng, lấy một địch sáu thì cũng thôi đi, lại vẫn dám chủ động xâm nhập vòng vây?

Không biết trời cao đất rộng, căn bản không có đem chúng ta để vào mắt!

"Dùng lục hợp đại trận!"

"Ma diệt nàng!"

Như thế khinh thị chúng ta?

Bọn hắn không còn lưu thủ, không những sáu đôi một, thậm chí còn tạo thành trận pháp, phải dùng thời gian ngắn nhất, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem Long Ngạo Kiều triệt để ma diệt.

Này cũng không phải là bọn hắn cố ý lười biếng.

Mà là bọn hắn đã nhìn ra.

Dược Mỗ một phương, nhân số quá ít, vô luận cái nào cảnh giới người đều là như thế.

Mà đỉnh chiến lực, càng là chỉ có chỉ là bốn người mà thôi.

So sánh dưới, chỉ có Long Ngạo Kiều nhất là hung ác điên cuồng.

Chỉ cần có thể bắt được, trận chiến này, liền đã thắng một nửa!

"Kế hoạch không tệ."

Long Ngạo Kiều cười ha ha, bị trận pháp vây quanh, cảm thụ được chung quanh cơ hồ có thể ma diệt hết thảy ba động không ngừng đánh tới, lại là không chút nào hoảng, thậm chí ngược lại cười ra tiếng.

"Đáng tiếc."

"Năng lực ta gì?"

"Lại nhìn bản cô nương một người giết các ngươi toàn bộ!"

Nàng tại lúc này bộc phát, giống như thân hóa Vô Lượng thần quang, có thời gian cấp tốc, lấy một địch sáu, rõ ràng chỉ có một người mà thôi, nhưng lại có thể đồng thời cùng sáu người giao thủ, giống như có được sáu đạo phân thân.

Có thể ···

Nàng rõ ràng chỉ có một người mà thôi a!

Kinh người nhất chính là, tại như vậy cấp tốc, như vậy 'Vội vàng' phía dưới, còn bị trận pháp ảnh hưởng, nhưng Long Ngạo Kiều không chút nào không rơi vào thế hạ phong!

"Cái này?"

Tất cả mọi người mộng.

Trong chiến trường người, phần lớn đều đang xuất thủ, bởi vậy ngược lại là không có nhiều như vậy tinh lực đi chú ý Long Ngạo Kiều mấy người chiến trường.

Có thể những cái kia đến đây cầu đan, lại bị Đan Tháp lấy các loại lý do, như bận rộn, luyện đan sư đang bế quan các loại nguyên do tạm thời lưu lại 'Ăn dưa đại năng giả' nhóm, lại là tất cả đều kinh hô, giật mình không thôi.

"Tê! Đây cũng là Long Ngạo Kiều chi uy a?"

"Không đúng, nàng như thế nào mạnh mẽ như thế?"

"Lúc trước Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Long Ngạo Kiều biểu hiện mặc dù cũng là cực kì sáng chói, nhưng cũng tuyệt không đến tận đây, vì sao ngắn ngủi mấy tháng đi qua, nàng lại cường hoành như vậy?"

"Cái này ··· "

"Hẳn là nàng ban đầu ở giấu dốt?"

"Cũng là không phải là không có loại khả năng này."

"Ta ngược lại thật ra không quan tâm những thứ này."

Một vị đệ bát cảnh cầu đan người khóe miệng có chút run rẩy: "Ta chỉ để ý một điểm, chúng ta mọi người ở đây bên trong, nhưng có người có thể đơn đả độc đấu, đưa nàng cầm xuống a?"

Nghe vậy, mọi người đều trầm mặc.

Cho dù là bọn họ phần lớn đều là đệ bát cảnh, lại không mệt đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại.

Mà lại, có thể tu hành đến cảnh giới này người, đã từng cao thấp cũng là thiên kiêu ···

Nhưng, lại không người dám tiếp.

Không ai dám nói, chính mình quả quyết có thể thắng Long Ngạo Kiều.

Thời khắc này nàng, thực sự quá mức mạnh mẽ!

Bọn hắn lại không biết, Long Ngạo Kiều vốn là cực mạnh, lần này lại đột phá một cái tiểu cảnh giới không nói, lại còn thành công làm lẫn lộn Vũ tộc ánh mắt, để bọn hắn nghĩ lầm kia một hệ liệt 'Kỹ năng' đều là Trung Châu Longgia bí truyền ···

Bởi vậy, bây giờ Long Ngạo Kiều, hoàn toàn có thể vận dụng tự thân sở hữu cường đại 'Kỹ năng' .

Mà những này kỹ năng, đều là vô địch pháp, vô địch thuật!

Như 'Bá thiên' hệ liệt ···

Kia là Long Ngạo Kiều bản lĩnh giữ nhà.

Giờ phút này tùy tâm vận dụng, tự nhiên là mạnh đến không hợp thói thường!

"Bên kia ··· "

"Cũng rất cháy bỏng a."

"Hàn Phượng đối hư hư thực thực đan đế tồn tại, song phương đều đánh nhau thật tình khí."

"Chỉ là, cái này đan đế, không khỏi yếu đi chút."

Một phần trong đó ăn dưa đại năng, đưa mắt nhìn sang Hàn Phượng cùng Dược Mỗ chiến trường.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, giờ phút này giữa các nàng, tự nhiên là đại chiến không ngớt.

Chỉ là theo bọn hắn nghĩ, cái này 'Đan đế' có chút giả, cũng có chút yếu.

Tu vi vậy mà chỉ có đệ bát cảnh nhất trọng.

Mà đối diện Hàn Phượng, lại là nửa bước Đệ Cửu Cảnh!

Mặc dù còn chưa nhập Đệ Cửu Cảnh, cũng không bằng 'Ngụy Đệ Cửu Cảnh' nhưng lại cuối cùng mạnh hơn đệ bát cảnh đỉnh phong.

Động thủ, thanh thế to lớn, cực kì doạ người.

em

Dù sao cũng là Viêm Đế phó bản, có loại này đỉnh phong, nửa bước cảnh giới người xuất hiện, cũng là hợp tình hợp lý.

Hàn Phượng xuất thủ cực kì hung ác điên cuồng, dẫn động thiên địa đại thế, thậm chí còn có từng sợi tiên khí xen lẫn trong đó, đối Dược Mỗ khởi xướng tấn công mạnh.

Trái lại Dược Mỗ, lại là muốn 'Yếu hơn' rất nhiều.

Chí ít thanh thế là như thế.

Nhưng, dù là song phương chênh lệch cảnh giới cực lớn, lúc động thủ thanh thế cũng là chênh lệch cực lớn, nhưng Dược Mỗ, nhưng thủy chung chưa từng bị cầm xuống, thậm chí tại cái này giao thủ trong chốc lát, cũng không từng ở vào hạ phong!

"Có ý tứ!"

"Cái này đan đế, chỉ sợ không phải giả!"

Có chuyện nhờ đan người nói nhỏ: "Mặc dù cảnh giới không đủ, nhưng xuất thủ thời điểm, lại là cực kì lão luyện, các loại bí pháp, thuật pháp các loại, cũng là phá lệ tinh thông, mới vào đệ bát cảnh người, tuyệt đối làm không được loại tình trạng này."

"Có lẽ, là trùng tu mà đến? !"

Bọn hắn kinh ngạc!

Dược Mỗ mặt không đổi sắc, lửa giận trong lòng đều bị nàng tạm thời áp chế mà xuống.

Ánh mắt đảo qua Tiền Ngũ đám người chiến trường.

Ba người những năm gần đây mặc dù tại ẩn nhẫn, nhưng cũng trong bóng tối cố gắng.

Có ba người bọn họ chủ đạo, trong thời gian ngắn, thuộc về bọn hắn chiến trường, cũng là không cần chính mình quá mức lo lắng.

Huống chi ··  còn có chuẩn bị ở sau đâu?

Thấy thế, nàng triệt để an tâm.

"Hôm nay, liền thanh lý môn hộ."

Dược Mỗ nói nhỏ, lập tức, hai tay kết ấn.

Ông

Chín đạo Huyền Môn hiển hiện, sau đó hội tụ thành vòng, hóa thành đạo thứ mười Huyền Môn, trôi nổi tại sau người.

Ầm ầm!

Có kinh lôi vang lên.

Nguyên khí hội tụ, đúng là hóa thành hư ảo chi Thần Sơn, tại thần hoàn bên trong như ẩn như hiện.

Sau đó, Huyền Nguyên chi lực thôi động, hóa thành sông lớn phá không, tại bên trong ngọn thần sơn lưu chuyển mà qua ···

Cái này, đó là thuộc về Dược Mỗ thứ nhất, hai, tam cảnh đột phá cực cảnh về sau dị tượng hiển hóa!

Giờ phút này, song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, nàng cũng chỉ có toàn lực ứng phó, thận trọng ứng đối!.