Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (1)

Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (1)

Ngươi

Hàn Phượng sắc mặt hung ác, không ngừng xuất thủ, muốn trong thời gian ngắn nhất đem Dược Mỗ diệt sát, thế công quá dày đặc, thậm chí liền nói chuyện cơ hội cũng không cho nàng.

Các loại bí thuật liên tiếp xuất thủ, hung ác vô cùng.

Đồng thời, nàng nghiêm nghị truyền âm: "Ngươi cũng đã chết, vì sao còn muốn trở về? !"

"Vì sao? !"

"Ta từng là ngươi đệ tử duy nhất, ngươi thành toàn ta, chẳng lẽ không được sao?"

"Nghịch đồ!"

Dược Mỗ sắc mặt thanh lãnh, không ngừng ngăn cản hắn thế công sau khi, cũng là truyền âm nói: "Ngươi cái này lang tâm cẩu phế, khi sư diệt tổ hạng người, hôm nay, lão thân liền muốn thanh lý môn hộ."

Chỉ là ··  lời tuy như thế, nhưng ngăn cản lên Hàn Phượng thế công đến, lại là dần dần có chút cố hết sức.

Nàng cảnh giới chung quy là thấp chút, mà Hàn Phượng, cũng là thuộc về tuyệt thế thiên kiêu chi lưu, nếu không, lúc trước Dược Mỗ cũng sẽ không coi trọng nàng cũng thu làm đồ.

Cảnh giới chênh lệch, cho dù là Dược Mỗ, cũng có chút khó mà đền bù.

Nhưng cũng không trở thành trong khoảng thời gian ngắn lạc bại.

Đồng thời, Dược Mỗ thầm nghĩ đáng tiếc.

Là một trận chiến này, làm chủ động xuất kích, đánh Hàn Phượng một trở tay không kịp, chính mình chỉ có thể truy cầu mau chóng đột phá, khôi phục chiến lực, mà từ bỏ đột phá cực cảnh.

Chỉ có thứ nhất, hai, tam cảnh đột phá cực cảnh, cực cảnh thăng hoa, có được càng mạnh chiến lực mà thôi.

Mặc dù đối đến tiếp sau tăng thêm cũng rất cao, nhưng cũng cao không quá đệ bát cảnh gần như chín cái tiểu cảnh giới chênh lệch ···

"Thanh lý môn hộ?"

Hàn Phượng xuất thủ càng phát ra tàn nhẫn, truyền âm a mắng: "Lão già, lúc trước nếu không phải là ngươi không tín nhiệm ta, không đem Phần Viêm Quyết giao cho ta, ta há lại sẽ ra tay với ngươi?"

"Còn không phải ngươi, căn bản chưa từng tín nhiệm qua ta, chưa từng coi trọng qua ta?"

"Như ngươi nguyện đem Phần Viêm Quyết giao cho ta, nguyện ý coi trọng ta, ta lại như thế nào sẽ ra tay với ngươi?"

"Ta tất nhiên sẽ đối ngươi tôn kính vô cùng, cho ngài dưỡng lão, đáng tiếc ··  ngươi không cho ta cơ hội a."

"Nếu như thế, ngươi liền chết đi! ! !"

"Lang tâm cẩu phế, vẫn còn có thể nói như thế quang minh chính đại."

Dược Mỗ không muốn truyền âm nhiều lời.

Nàng ··  rất là thất vọng đau khổ.

Phần Viêm Quyết hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng đó là tốt như vậy tu luyện sao? Không nói tu luyện muốn tiếp nhận vô tận hung hiểm cùng thống khổ, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu chi cục, liền nói dị hỏa ··  là như vậy tốt thu thập sao? !

Liền nói mình, đan đế uy danh truyền tứ phương.

Đến cuối cùng, chẳng phải cũng là chỉ có một loại Bách Đoán Thần Hỏa mà thôi?

Cuối cùng, càng là chết tại đoạt lấy Ma Tâm Huyền Hỏa trên đường.

Đem Phần Viêm Quyết truyền cho ngươi, nhưng không có dị hỏa ··  chẳng phải là hại ngươi?

Nếu không phải Tiêu Linh Nhi không có lựa chọn nào khác, còn có vô tận cơ duyên, lão thân lại làm sao sẽ truyền cho nàng?

Giờ phút này, Dược Mỗ rất là im lặng, cũng cực kì phẫn nộ.

Rõ ràng là dụng tâm lương khổ đối ngươi tốt, ngươi lại nhất định phải bị cắn ngược lại một cái, còn nói ta chưa từng thực tình đợi ngươi, ha ha ha ···

Nói cho cùng, bất quá là che giấu chính mình làm Bạch Nhãn Lang lấy cớ thôi.

Dược Mỗ không lên tiếng nữa, chỉ là toàn lực ứng phó phản kích.

Nhưng mấy ngàn năm 'Chênh lệch' lại thêm 'Trùng tu' cho dù Dược Mỗ đem hết toàn lực, cũng cơ hồ không chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

"Ha ha ha."

Hàn Phượng chiếm hết thượng phong, không khỏi vô cùng hưng phấn, truyền âm châm chọc nói: "Lão già, ngươi già rồi, vốn nên đã sớm mất đi người, cần gì phải trở lại diễu võ giương oai?"

"Bây giờ, là thuộc về ta thời đại, mà không phải đã từng đan đế."

"Ngươi bây giờ tu vi không bằng ta, thuộc hạ không bằng ta, nhân mạch không bằng ta, huống hồ, ngươi tất cả thủ đoạn, ta đều như lòng bàn tay, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Đông

Lại là một lần đối bính.

Kia là Dược Mỗ lúc trước tuyệt kỹ thành danh.

Thế nhưng là, lại bị Hàn Phượng hoàn mỹ hóa giải.

Nàng thật hiểu rất rõ Dược Mỗ.

Lúc trước, Dược Mỗ cũng là thật coi nàng là làm truyền nhân của mình tại bồi dưỡng, cơ hồ tất cả tuyệt học đều dạy qua nàng, cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng cơ hồ có thể hoàn mỹ ngăn cản, thậm chí phản kích Dược Mỗ rất nhiều thủ đoạn.

Để Dược Mỗ phá lệ bị động.

"Đối ta rõ như lòng bàn tay ··· "

"Hoàn toàn chính xác."

Dược Mỗ bị đánh bay, nhưng không có nửa điểm bối rối, nhìn chằm chằm cấp tốc đánh tới, cấp thiết muốn muốn đưa mình vào tử địa Hàn Phượng, lại là đột nhiên cười.

Chế giễu!

Nhưng lại cũng không phải là chế giễu Hàn Phượng.

Mà là cười nhạo mình năm đó có mắt không tròng.

"Chỉ đổ thừa ta có mắt không tròng tin lầm ngươi, nhưng, ngươi hiểu biết, cũng bất quá là đã từng ta thôi."

"Ngủ say mấy ngàn năm, nhưng cái này ngắn ngủi mấy năm ở giữa, ta trải qua, lại là so khi còn sống ··  còn muốn muôn màu muôn vẻ a."

Dược Mỗ lần nữa lộ ra tiếu dung.

Chỉ là lần này, cũng không phải là chế giễu.

Mà là phát ra từ nội tâm tiếu dung.

Tựa như ···

Quá khứ mây khói, đều tại đây khắc tiêu tán.

Lại tựa như hoàn toàn chưa từng đem đã giết tới gần Hàn Phượng để ở trong mắt.

"Ghê tởm."

Gặp Dược Mỗ như thế, Hàn Phượng trong lòng lập tức có một cỗ vô danh lửa tại lan tràn: "Ngươi là ··  thật đáng chết a!"

"Truy hồn thủ!"

Nàng vận dụng một môn ác độc bí thuật, muốn đem Dược Mỗ triệt để hủy diệt.

"Lúc trước, ta nếu là biết cái này một môn bí thuật, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng, bây giờ cũng không muộn, ngươi trốn không thoát!"

Hàn Phượng cực kì tự tin, một chưởng này, đã gần trong gang tấc!

"Hoàn toàn chính xác."

"Đổi dĩ vãng ta, dù là tại đỉnh phong thời kì, ở dưới tình huống này cũng trốn không thoát, nhưng ··· "

Dược Mỗ khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

"Cười cái gì?"

"Nên người cười, hẳn là ta đi? !"

Hàn Phượng càng là tức giận.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Ngươi cười ngươi sao đâu? !

Ta đã từng giết qua ngươi một lần, lập tức còn phải lại giết ngươi một lần, ngươi lại tại trước mặt ta cười cười cười, có gì đáng cười?

Chết

Hô

Đen như mực truy hồn thủ trong nháy mắt đâm xuyên Dược Mỗ thân thể.

Nhưng

Hàn Phượng trên mặt nhe răng cười nhưng trong nháy mắt biến mất.

Ầm

Dược Mỗ thân thể đột nhiên nở rộ lôi quang, sau đó, hóa thành một đạo thiểm điện lan tràn, đem Hàn Phượng điện toàn thân đều rung động, lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

Cũng chính là giờ phút này.

Dược Mỗ chân đạp lôi điện, giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Hàn Phượng, hung hăng một quyền nện ở phía sau trên lưng.

"Bát Cực ··  Băng!"

Ầm

Một quyền trúng đích, trong nháy mắt truyền ra bạo hưởng.

Không gian đều nổ tung.

Hàn Phượng thân thể không bị khống chế bay ra, trong miệng càng là máu tươi cuồng phún.

Không đợi nàng kịp phản ứng, Dược Mỗ lại lần nữa thân hóa lôi điện, đem Tam Thiên Lôi Động thi triển đến cực hạn, giống như xuất hiện đạo đạo huyễn ảnh, lâm không truy kích.

Trong khoảng thời gian ngắn, đem Hàn Phượng đánh ra 'Cứng ngắc' trạng thái, cơ hồ khó mà chống đỡ.

"Đủ rồi!"

Oanh

Hàn Phượng giận dữ, lấy tự thân tu vi ưu thế, cưỡng ép phá vỡ Dược Mỗ liên chiêu, cũng phản kích.

Ầm

Nhưng Dược Mỗ chân đạp lôi điện, gánh vác lôi điện hai cánh, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, để Hàn Phượng công kích tất cả đều thất bại, chính là kia đầy trời rủ xuống, muốn đưa nàng áp chế đạo tắc, đều không thể đưa nàng khóa chặt.

Ngươi

Hàn Phượng rốt cục biến sắc.

"Xem ra ngươi chết đi những năm này, cũng tịnh không phải hoàn toàn không có tiến bộ a."

Dược Mỗ nhưng như cũ đang cười.

"Cùng ngươi cái này Bạch Nhãn Lang khác biệt."

"Đệ tử ta mới thu, vô luận thiên phú, nhân phẩm, làm người các loại phương diện đều là tuyệt hảo, cao hơn ngươi vô cùng, ân, đúng, cơ duyên cũng cao hơn ngươi vô cùng."

"Ta cái này làm lão sư, không có gì tiền đồ."

"Không có thể dạy đạo nàng cái gì."

"Ngược lại là ··  từ trong tay nàng, học lén không ít đây."

Hàn Phượng nghe vậy, càng là tức giận.

Mã Đức!

Còn cần Tiêu Linh Nhi đến kích thích ta?

"Ngươi làm thật sự là đang tìm cái chết!"

Hàn Phượng giận dữ: "Bất quá là một thân pháp, một môn phổ thông cận thân quyền pháp mà thôi, cũng dám càn rỡ?"

"Vạn Kiếm Phá Hư Chưởng!"

Nàng xuất thủ.

Rõ ràng là chưởng pháp, nhưng lại đánh ra vô tận kiếm khí.

Đồng thời phong tỏa hư không, để Dược Mỗ khó mà mượn nhờ Tam Thiên Lôi Động tốc độ đi né tránh.

Dược Mỗ nhíu mày, lại cũng không bối rối.

Nàng chân đạp hư không, hai tay kết ấn, cũng là đột nhiên oanh ra một chưởng: "Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

Oanh

Thiên khung cuốn lên, tạo hóa chi ý đang tràn ngập.

Một chưởng ra, giống như Quỷ Thần phải sợ hãi.

Mọi người đều rung động.

Hai loại 'Chưởng pháp loại' thuật pháp trong hư không va chạm, dư ba lan tràn, phá lệ kinh người.

Nhưng cuối cùng, lại là song song trừ khử ở vô hình.

Ngươi

Hàn Phượng cảm thấy giật mình, nhưng cũng càng thêm hung ác: "Tịch Dương Tàn, Tàn Dương Nhất Kiếm!"

Trong tay nàng xuất hiện một thanh cực phẩm Đạo Binh phi kiếm, hướng Dược Mỗ chém tới.

Một kiếm ra, như tà dương chiếu rọi thế gian, thiên địa một mảnh huyết hồng.

"··· "

Dược Mỗ không nói, tiện tay triển khai, một thanh phổ thông Đạo Binh cấp độ phi kiếm tùy theo xuất hiện, cũng là chém ra một kiếm..