Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (2)

Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (2)

"Diễm Phân Phệ Lãng Kiếm!"

Oanh

Lại là một cái đối bính.

Song phương lui nhanh, nhưng một kích này, lại là cân sức ngang tài.

"Không có khả năng!"

Hàn Phượng kinh ngạc, phẫn nộ truyền âm: "Bản tôn mấy ngàn năm qua đều đang không ngừng tiến bộ, tích lũy, không có khả năng thua với ngươi một cái chết đi mấy ngàn năm người, ngươi cho ta ··  chết đi!"

"Thái Huyền tục điển, Thái Huyền Phá Hư!"

Nàng liên tiếp xuất thủ.

Dược Mỗ nhưng như cũ là mặt không đổi sắc.

Ngươi đối ta rõ như lòng bàn tay?

Đáng tiếc, ngươi đối bây giờ ta, hoàn toàn không hiểu rõ.

"Hoàng Tuyền Chỉ!"

"Hoàng Tuyền chưởng!"

Dược Mỗ giờ phút này giống như hóa thân Viêm Đế, đem Tiêu Linh Nhi lĩnh ngộ mà đến các loại tuyệt học thi triển đến cực hạn.

Phía sau, càng là vận dụng Phiêu Miểu kiếm pháp!

"Kiếm Cửu, Luân Hồi!"

"Kiếm Thập, Thiên Táng!"

"Đáng tiếc, ta cũng không tinh thông kiếm đạo, nếu không ··· "

Liên tiếp không ngừng kinh khủng thế công, đem Hàn Phượng áp chế, để nàng cực kì chật vật, cơ hồ mệt mỏi.

Nhưng Dược Mỗ lại thầm nghĩ đáng tiếc.

Mười mấy năm qua, chính mình vẫn luôn tại Tiêu Linh Nhi trong thức hải.

Tiêu Linh Nhi sẽ, chính mình cũng hội.

Thậm chí, nàng sẽ không, chính mình cũng sẽ một chút.

Dù sao, chính mình còn cần thân thể của nàng không chỉ đại chiến qua một lần.

Cũng chính là đáng tiếc chính mình thiên phú không đủ, nếu không, Kiếm Thập Nhất vừa ra, chỉ sợ, cái này nghịch đồ, liền gánh không được đi?

Nàng ở trong tối nói đáng tiếc.

Nhưng một màn này nhìn ở trong mắt người ngoài, lại là phá lệ chấn kinh.

Để cho người ta khó có thể tin.

"Cái này? !"

Cùng Long Ngạo Kiều đại chiến lại đánh lâu không xong chín vị sáng lập trưởng lão, nhìn thấy Hàn Phượng vậy mà dần dần bị Dược Mỗ áp chế, cùng cảm thụ được Dược Mỗ tầng kia ra bất tận các loại kinh khủng thế công, không khỏi nhao nhao biến sắc.

"Như thế nào như thế?"

Nàng

"Nàng bất quá là mới vào đệ bát cảnh mà thôi, cho dù thật sự là đan đế trở về, lấy tu vi như vậy, cũng không nên đem người áp chế mới là a?"

"Không phải nàng đủ mạnh, mà là những này thuật pháp, những công pháp này, quá mức kinh người, chỉ sợ đều là tại thiên giai trở lên? ? ?"

"Nàng, cái này, chúng ta ··· "

Bọn hắn mộng.

Cũng có chút bối rối.

Long Ngạo Kiều lại là nhạy cảm phát giác được bọn hắn không đúng, cười lạnh nói: "Cùng bản cô nương giao thủ cũng dám phân tâm?"

"Các ngươi đã là người chết!"

Nàng tiếng như quỷ mị, thân ··  càng là so quỷ mị còn muốn yêu tà.

Tại sáu người ở giữa xuyên thẳng qua, lấy một địch sáu, nhưng lại đồng thời phân biệt đối phó sáu người, thậm chí còn đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế, đem bọn hắn dần dần áp chế.

Bực này biến cố, để cái này sáu vị trưởng lão cũng Vô Tâm bận tâm Hàn Phượng.

Bọn hắn hãi hùng khiếp vía sau khi, chỉ có toàn lực ứng phó ứng đối Long Ngạo Kiều, chỉ sợ tái xuất biến cố gì.

······

"Cái này ··· "

"Đây là lúc trước vị kia đan đế thủ đoạn?"

Rất nhiều 'Ăn dưa cầu đan người' xa xa chú ý chiến cuộc, nhưng cũng cảm thấy giật mình.

"Trước đó sở dụng, đích thật là đã từng vị kia đan đế thành danh thủ đoạn, nhưng bây giờ những này, lại không phải!"

"Kia Phiêu Miểu kiếm pháp ta từng nghe tới, tựa hồ lần thứ nhất xuất từ Lục Minh chi thủ, phía sau chính là Lãm Nguyệt tông người, đem nó dùng đến xuất thần nhập hóa."

"Lãm Nguyệt tông ···?"

"Cái này lại cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì?"

"Không biết, nhưng vị này đan đế vô luận thật giả, hắn thực lực, hắn thiên phú, hắn công pháp cùng thuật pháp, nhưng cũng là tất nhiên không thể bỏ qua."

"Há lại chỉ có từng đó? Các ngươi nhìn nàng sau lưng thần hoàn! Thần hoàn bên trong, còn có Thần Sơn hư ảnh, có Giang Hà tại sông núi bên trong lưu chuyển mà qua, kia lại là cỡ nào dị tượng?"

"··· "

"Ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chúng ta ··  nên làm thế nào cho phải?"

"··· "

Đám người hơi biến sắc mặt.

Cơ hồ tất cả mọi người cúi đầu, lâm vào trầm tư.

Bây giờ cục diện này ···

Có lẽ, thật đúng là muốn làm ra lựa chọn mới được.

······

Tốt

Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông ba người ngay tại đại chiến, bọn hắn đồ tử đồ tôn cũng tại huyết chiến.

Cũng may, bọn hắn là chủ động bốc lên chiến sự một phương, bởi vậy có chỗ chuẩn bị, sớm bày xuống trận pháp.

Giờ phút này mặc dù bị mấy lần tại phe mình địch nhân vây công, nhưng trong thời gian ngắn, nhưng cũng còn miễn cưỡng có thể chịu đựng được.

Mà khi bọn hắn phát hiện, Long Ngạo Kiều cường hoành vô song, một người cuồng bạo áp chế sáu vị sáng lập trưởng lão, Dược Mỗ cũng là rất lợi hại, lại lấy gần như thấp hơn một cái đại cảnh giới tu vi đem Hàn Phượng áp chế, bọn hắn không khỏi hưng phấn lớn tiếng khen hay.

Đã thấy được hi vọng a!

Chỉ cần trong các nàng  bất kỳ cái gì một người có thể tại nhóm người mình lạc bại trước đó rảnh tay, trận chiến này ··  liền phần thắng cực lớn!

······

Cùng lúc đó.

'Huyền Hỏa đan tháp' bên trong.

Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha ba người một đường ghé qua.

Có Dược Mỗ cùng Tiền Ngũ các loại ba vị trưởng lão truyền thụ 'Bí thuật' cùng 'Chìa khoá' bọn hắn một đường thông suốt, các loại trận pháp, cấm chế, đều không thể ngăn hắn đường.

Những cái kia trông coi, nhưng cũng đều sẽ bị Lâm Phàm lấy Bát Bội Kính Chi Thuật sớm phát hiện, lập tức, lại từ Nha Nha xuất thủ, đem nó trong thời gian ngắn nhất giải quyết, thậm chí ···

Cũng không từng làm ra cái gì tiếng vang.

Rốt cục, bọn hắn đi vào Huyền Hỏa đan tháp tầng cao nhất.

Làm Huyền Hỏa đan tháp nội hải lượng 'Đan Tháp' bên trong trọng yếu nhất, cũng là tối cao, thậm chí cùng toàn bộ thế lực cùng tên Đan Tháp, Huyền Hỏa đan tháp óng ánh nhất cùng kinh người.

Tổng cộng có chín trăm chín mươi chín tầng!

Đứng vững đám mây, thậm chí giống như đâm xuyên qua Thương Khung.

Tầng cuối cùng.

Có cực kì cường hoành cấm chế.

"Chính là chỗ này."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Tiền lão nói, nơi đây liền ngay cả bọn hắn cũng không từng đi vào, Ma Tâm Huyền Hỏa ngay tại trong đó, lại xuất nhập chi pháp, chỉ có Hàn Phượng một người biết được."

"Không có cách nào bất động tiếng vang chui vào."

"Chỉ có ··  cưỡng ép phá vỡ."

"Sư tôn."

"Ừm." Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Ngươi động thủ chính là, chúng ta hộ pháp cho ngươi."

"Đa tạ sư tôn, Nha Nha."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, lập tức, dị hỏa bắt đầu tràn ngập.

Đến cuối cùng, tại hắn dần dần hội tụ, hóa thành một cái vi hình Phật Nộ Hỏa Liên.

Lâm Phàm cùng Nha Nha vội vàng lui ra phía sau nửa bước.

Oanh

Phật Nộ Hỏa Liên nổ tung.

Nguyên bản cường hoành cấm chế, tại lúc này, lại là không còn kiên cố, xuất hiện vết rách.

Tiêu Linh Nhi bước nhanh đến phía trước, Bát Cực Băng oanh ra.

Rắc ··  răng rắc!

Đông

Cấm chế Phá Toái, Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt xâm nhập trong đó.

Ma Tâm Huyền Hỏa, ngay tại trong đó.

Cảm nhận được có người xâm nhập, đã có linh trí Ma Tâm Huyền Hỏa lập tức co lại thành một đoàn, giống như một viên ác ma trái tim, thành màu đỏ sậm một đoàn, nhưng lại cất giấu sát cơ.

Nhưng Tiêu Linh Nhi không sợ.

Cũng không có thời gian kéo dài.

Nàng đột nhiên tiến lên một bước, tự thân sáu loại dị hỏa lan tràn ra, đem mảnh không gian này phong tỏa, cũng thi triển Phần Viêm Quyết, muốn đem hắn Ma Tâm Huyền Hỏa cưỡng ép thôn phệ!

Không

Ma Tâm Huyền Hỏa gào thét, giãy dụa, phản kích.

Làm sao, vô dụng.

Tiêu Linh Nhi dị hỏa quá nhiều, cũng quá mạnh.

Xếp hạng tại nó về sau thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Tiên Võ đại lục xếp hạng thứ nhất Thủy Tinh diễm đều tại Tiêu Linh Nhi trong tay, lại là sáu loại dị hỏa vây công, nó chỉ là vừa đối mặt liền bị áp chế, căn bản khó mà phản kháng.

Nó sợ, muốn kêu gọi Hàn Phượng cứu nó.

Nhưng cũng chính là lúc này, nàng đã bị Tiêu Linh Nhi cưỡng ép 'Thôn phệ' gần như một nửa.

······

"Đáng chết!"

"Các ngươi tính toán ta? !"

Hàn Phượng mặc dù bị áp chế, nhưng hắn cảm giác vẫn còn ở đó.

Ngay tại cấm chế bị phá trong nháy mắt, nàng liền đã cảm giác được.

Nhưng

Ngay tại nàng cưỡng ép đỉnh lấy Dược Mỗ thế công, chuẩn bị trước bắt 'Tên trộm' thời điểm, nhưng lại tiếp vào Ma Tâm Huyền Hỏa cầu viện.

Thần thức quét qua.

Nàng giận dữ không thôi.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi đang tìm cái chết!"

A

"Muốn động đệ tử ta, trước qua ta cửa này."

Dược Mỗ lướt ngang, ngăn lại bộc phát Hàn Phượng.

Cái sau mắt lộ ra hung quang: "Lão già, ngươi thật đúng là cho là mình có thể cùng bản tôn ganh đua cao thấp a?"

Kỳ thật, nàng đang trì hoãn thời gian.

Không muốn đem Dược Mỗ bọn người ép, nếu không, nhà mình tổn thất cũng sẽ không nhỏ.

Mà lại, nàng một mực hoài nghi, Lãm Nguyệt tông còn có người tại.

Nếu không, chỉ bằng Dược Mỗ, bọn hắn sao dám tới đây?

Cho nên muốn đợi Ẩn Hồn điện người tới, đến lúc đó lại tồi khô lạp hủ đem Lãm Nguyệt tông cùng Dược Mỗ bọn người cùng nhau giải quyết, như thế, nhà mình cơ hồ sẽ không bị tổn thất gì, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng lại không ngờ tới, Dược Mỗ bọn người vậy mà cũng là đang trì hoãn thời gian!

Mà lại, mục tiêu thứ nhất, chính là chính mình yêu mến nhất dị hỏa ···

"Các ngươi, đáng chết!".