Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (3)

Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (3)

Nàng hừ lạnh một tiếng: "Chớ có lại kéo dài thời gian, cho bản tôn toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn nhất đem bọn hắn giải quyết!"

Dị hỏa không cho sơ thất!

Lúc trước, Dược Mỗ khai sáng Đan Tháp, kỳ thật liền gọi Đan Tháp, mà không phải Huyền Hỏa đan tháp.

Sở dĩ về sau đổi tên, một là Hàn Phượng muốn cùng Dược Mỗ sáng tạo Đan Tháp phân rõ giới hạn, tận khả năng xóa đi cùng Dược Mỗ có liên quan hết thảy vết tích, hai, thì là nàng lấy được Ma Tâm Huyền Hỏa.

Ma Tâm Huyền Hỏa, chính là Huyền Hỏa đan tháp căn bản.

Cũng là Hàn Phượng quý giá nhất bảo vật.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi bọn người lại dám đối Ma Tâm Huyền Hỏa động thủ, đã là xúc động hắn nghịch lân.

Giờ này khắc này, nàng nhưng cũng bất chấp gì khác.

Tổn thất?

Đệ tử cũng tốt, trưởng lão cũng được, chỉ cần mình vẫn còn, chỉ cần Ma Tâm Huyền Hỏa không mất ···

Bọn hắn, làm sao có thể so sánh được Huyền Hỏa?

Ra lệnh một tiếng, đám người trong nháy mắt bạo khởi.

Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông ba người trước tiên cảm thấy áp lực, phòng tuyến cơ hồ trong nháy mắt bị xé nứt, sụp đổ.

"Không được!"

Bọn hắn thần sắc đại biến.

Vội vàng co vào phòng tuyến, nhưng như cũ liên tiếp bị thương, thậm chí có đệ tử trọng thương, sắp chết!

"Gánh không được, bọn hắn dĩ nhiên thẳng đến đều đang cố ý kéo dài thời gian? !"

Bọn hắn biến sắc, rất là sợ hãi.

Cút

Dược Mỗ còn muốn ngăn cản Hàn Phượng.

Nhưng thời khắc này Hàn Phượng, lại giống như thoát thai hoán cốt, thực lực mức độ lớn tăng lên, chỉ là một cước, liền đem Dược Mỗ đá bay, khóe miệng chảy máu.

······

Rất nhiều ăn dưa đại năng ngẩng đầu.

Ngạch

"Nguyên lai, bọn hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?"

"Khó trách, khó trách Hàn Tôn giả một mực không hoảng hốt, cũng nửa điểm không để cho chờ ta ra tay chi ý."

"Như thế nói đến, chúng ta cũng không tất xoắn xuýt tại lựa chọn phương nào."

"Có vấn đề!" Có người đột nhiên không hiểu thấu nói như thế.

"Vấn đề gì?"

Người bên ngoài liên tiếp truy vấn.

Người kia lại nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người tại ẩn giấu thực lực."

"Các ngươi nhìn Long Ngạo Kiều những cái kia đối thủ?"

Đám người thần thức quét qua, tê.

Thật sao!

Hàn Phượng đã bạo khởi, những cái kia vây công Cổ Tam Thông đám người trưởng lão, đệ tử, cũng là giống như thoát thai hoán cốt, lực công kích mạnh mẽ gần như gấp đôi.

Nhưng vây công Long Ngạo Kiều sáu vị sáng lập trưởng lão, lại là không có bất kỳ biến hóa nào.

Vẫn như cũ là bị Long Ngạo Kiều áp chế.

Thậm chí ···

Bị áp chế càng ngày càng hung ác!

"Bọn hắn, sẽ không phải đã sớm đem hết toàn lực đi?"

"Cũng tịnh không phải không có loại khả năng này."

"Nói cách khác ··· "

"Long Ngạo Kiều thật quá mạnh."

"Nàng này, không hổ là cái thế thiên kiêu a."

"··· "

······

"Huyền Hỏa, đến!"

Hàn Phượng bức lui Dược Mỗ về sau, vội vàng thi triển bí thuật triệu hoán Huyền Hỏa, khiến cho gia trì bản thân, chân chính tiến vào trạng thái mạnh nhất.

Nhưng

Không có phản ứng.

Thần thức lại quét qua, cơ hồ khí đến sợ vỡ mật.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi? !"

Nàng nhìn thấy, Tiêu Linh Nhi đã đem Huyền Hỏa triệt để thôn phệ.

Huyền Hỏa vào bụng, mặc dù còn có thể nhìn thấy, lại còn chưa từng bị luyện hóa, chính tả xung hữu đột muốn lao ra, đáp lại chính mình triệu hoán, làm sao, không cách nào làm được!

Tiêu Linh Nhi kia sáu loại dị hỏa đem Ma Tâm Huyền Hỏa gắt gao vây ở trong bụng, cũng lấy Phần Viêm Quyết cưỡng ép luyện hóa ···

"Tốt tốt tốt!"

Hàn Phượng giận dữ đồng thời, nhưng lại mừng rỡ.

"Hảo sư muội của ta, ngươi đúng thật là tốt."

"Muốn ta Ma Tâm Huyền Hỏa?"

"Vậy liền cho ngươi!"

Nhưng

"Ta nhưng cũng phải cám ơn ngươi a."

"Từ nay về sau, sư tỷ của ngươi ta, liền có được bảy loại dị hỏa!"

"Chết đi!"

Nàng nhào về phía Tiêu Linh Nhi, muốn thống hạ sát thủ, tại hắn luyện hóa Ma Tâm Huyền Hỏa thời điểm đưa nàng đánh giết, cũng đem bảy loại dị hỏa tất cả đều chiếm làm của riêng.

Đồng thời, nàng cũng không sợ bị người bên ngoài thấy cảnh này lên lòng tham.

Huyền Hỏa đan tháp làm chính mình 'Động phủ' nàng khổ tâm kinh doanh nhiều năm, tự nhiên có thể che đậy người bên ngoài dò xét.

Chỉ cần Huyền Hỏa đan tháp không hủy, ngoại nhân liền không cách nào lấy thần thức dò xét, cho nên, không ai biết Tiêu Linh Nhi ở trong đó, cũng không ai biết nàng đến cùng có bao nhiêu dị hỏa.

Chỉ cần mình đưa nàng đánh giết ···

Bảy loại dị hỏa tới tay, thậm chí trong đó còn có chính mình lúc trước ngấp nghé đã lâu Bách Đoán Thần Hỏa, thậm chí Thủy Tinh diễm!

"Diệu a!"

"Ngược lại là không ngờ tới, ngươi thậm chí ngay cả Thủy Tinh diễm đều có thể đem tới tay."

"Hảo sư muội của ta, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta a, ha ha ha."

"Đợi ta đưa ngươi đánh giết."

"Không, không thể giết, đợi ta đưa ngươi cầm xuống, cướp đi dị hỏa, lại ép hỏi ra Phần Viêm Quyết, ngươi liền có thể an tâm đi, cùng lão gia hỏa kia cùng nhau ··· "

Giờ phút này, Hàn Phượng trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, cảm xúc kịch liệt biến hóa, xông ra Huyền Hỏa đan tháp trước tiên xuất thủ.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Nha Nha mặt không biểu tình ngăn tại trước mặt nàng.

"Lăn đi!"

Hàn Phượng không có thời gian cùng 'Tạp ngư' kéo dài thời gian, lập tức xuất thủ, muốn đem Nha Nha oanh sát, nhưng tiến lên tốc độ lại là không chậm chút nào.

Nàng tự tin, chính mình một kích này, tất nhiên có thể đem cái này mang theo mặt nạ, không biết mùi vị nữ tử oanh sát.

Nhưng

Kết quả lại vượt quá hắn đoán trước.

Oanh

Kia kinh người một kích bị ngăn lại, thậm chí, đối phương còn tại trong nháy mắt phản kích.

Hàn Phượng sợ hãi, vội vàng ngăn cản.

Nhưng một kích này lại quá mức kinh khủng, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem Hàn Phượng bức lui, thậm chí bởi vì uy lực quá mức hung mãnh, Hàn Phượng ngay cả khống chế thân thể của mình đều làm không được, đúng là trực tiếp lui nhanh, đem Huyền Hỏa đan tháp đều xô ra một cái to lớn lỗ hổng.

Ngươi

Hàn Phượng kinh nghi bất định: "Ngươi là? !"

"Ngoan Nhân."

Nha Nha mở miệng: "Là sư tỷ ta hộ pháp."

"··· "

Hàn Phượng tê cả da đầu.

Lãm Nguyệt tông người!

Nàng hồi tưởng lại Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, cùng Lãm Nguyệt tông tình báo, nàng này, chính là cái kia có được Thanh Đồng tiên điện biến thái thiếu nữ a, hắn thực lực, chỉ sợ không kém chính mình.

Có nàng ngăn cản, một trận chiến này, chỉ sợ là ···

Hàn Phượng rất rõ ràng, chỉ dựa vào chính mình, chỉ sợ là rất khó thành công.

Vẻn vẹn một cái Ngoan Nhân, liền có thể ngăn lại chính mình.

Huống chi, Tiêu Linh Nhi bên người còn có người?

Dược Mỗ cũng đã dần dần khôi phục, đang cùng Nha Nha tiền hậu giáp kích ···

Tại bực này tình huống phía dưới, muốn đánh giết Tiêu Linh Nhi, chỉ dựa vào chính mình?

Không có khả năng!

"Đáng chết!"

"Ẩn Hồn điện người vì sao còn chưa tới?"

"La phó điện chủ bọn hắn đến tột cùng đang làm gì?"

Hàn Phượng lo lắng.

Nhưng cũng không thể làm gì.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng quét về phía những cái kia 'Cầu đan người' sau đó, nhìn về phía bị vây công Tiền Ngũ, Cổ Tam Thông, Tần Phụng Tiên bọn người, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

"Trước mắt, ta chỉ có ba cái lựa chọn."

"Một, tiếp tục trì hoãn thời gian, nhưng ··· "

"Không ổn!"

"Một khi Ẩn Hồn điện người đến, bọn hắn tất nhiên sẽ phát hiện Tiêu Linh Nhi cùng bảy loại dị hỏa sự tình, đến lúc đó, ta chỉ sợ nhiều nhất có thể được bảy loại hai ba loại."

"Còn lại, đều muốn bị Ẩn Hồn điện cướp đi."

"Hai, để những cái kia cầu đan người xuất thủ?"

"Nhưng bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ chú ý những này, cũng là không ổn."

"Ba, thì là ··  bức bách bọn hắn chia binh!"

"Ta trước ··  ba!"

Hàn Phượng trong nháy mắt quay đầu, thẳng hướng Tiền Ngũ, Cổ Tam Thông, Tần Phụng Tiên bọn người.

Dược Mỗ xuất thủ ngăn cản, lại bị bộc phát trạng thái dưới nàng đánh lui.

Cái này khiến Dược Mỗ chau mày, cảm thấy bất lực.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Hàn Phượng bản thân cũng là thiên kiêu, tại lúc này bạo phát xuống, còn chưa khôi phục lại đỉnh phong chính mình, vậy mà đều không cách nào đem ngăn cản!

"Coi chừng!"

Nàng mở miệng nhắc nhở.

"Tiện nhân, súc sinh "

Tiền Ngũ giận mắng, cưỡng ép xông ra, ngăn cản.

Nhưng hắn thực lực không bằng Hàn Phượng, cũng là bị trong nháy mắt đánh bại, miệng phun máu tươi, đột nhiên rơi đập.

"Sư tôn!"

Hắn ba tên đệ tử biến sắc, như vậy bay lên, muốn đem hắn tiếp được.

Nhưng lại đánh giá thấp giờ phút này Tiền Ngũ lực đạo, bị nện rơi, ba người cùng nhau ầm vang rơi đập lòng đất, khi bọn hắn giãy dụa lấy từ đáy hố bò lên, nham tương ầm vang bộc phát ···

Đúng là ngay cả nham tương đều ném ra tới.

Khục

Tiền Ngũ ho ra đầy máu, trạng thái trong nháy mắt uể oải suy sụp.

"Giết bọn hắn!"

Phá vỡ vòng phòng ngự, Hàn Phượng một bên ngăn cản Dược Mỗ phản công, một bên quát lớn.

Tất cả trưởng lão, hạch tâm đệ tử lập tức ầm vang xông ra, muốn đem bọn hắn diệt sát.

Dược Mỗ biến sắc, nhìn về phía Nha Nha!

Cái sau nhìn về phía Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Phàm.

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

Nha Nha một bước phóng ra, đã xuất hiện tại Hàn Phượng bên cạnh, đem ngăn lại.

A

Hàn Phượng không sợ, cùng Nha Nha đại chiến.

Nàng vững tin, Tiền Ngũ đã trọng thương, rất nhanh liền sẽ liên tiếp chết đi, trừ phi, bọn hắn không cứu người, nếu không, Nha Nha sớm muộn cũng sẽ chạy tới tương trợ Cổ Tam Thông bọn người.

Đến lúc đó, chính là chính mình đánh giết Tiêu Linh Nhi thời điểm!

Ẩn Hồn điện người còn chưa tới?

Chưa tới cũng tốt..