Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (4)

Chương 245: Đoạt Ma Tâm Huyền Hỏa! Lâm Phàm xuất thủ, đem người sợ tè ra quần (4)

Nếu là bọn họ đến, chính mình coi như không chiếm được mấy loại dị hỏa a.

Nàng bắt đầu cùng Nha Nha triền đấu, bảo tồn thực lực, căn bản không chính diện tác chiến, càng không muốn lấy thương đổi thương.

Nha Nha nhưng cũng không vội, nhiệm vụ của nàng chỉ là là Tiêu Linh Nhi hộ pháp, để Hàn Phượng không cách nào đạt được mà thôi.

Về phần cái khác ···

Tự có an bài.

······

Dược Mỗ phán đoán sau một lát, trước tiên chuyển hướng, tương trợ Tiền Ngũ bọn người.

Chỉ là, vượt qua gấp năm lần nhân số chênh lệch, lại thêm trận pháp đã phá, cho dù là nàng gia nhập, cũng khó có thể thay đổi chiến cuộc.

Bất quá trong chốc lát, chính là tràn ngập nguy hiểm.

Cũng may còn chưa từng xuất hiện thương vong!

Đều là luyện đan sư, lại sớm mưu đồ, chuẩn bị, tự nhiên chuẩn bị tốt các loại đan dược, lại thêm các đồng bạn liều chết bảo vệ ··  trọng thương không ít, chết, lại là một cái đều không có.

Chỉ là ···

Dù là như thế, nhưng cũng là ai cũng có thể nhìn ra, xuất hiện thương vong, thậm chí triệt để bại trận, đều chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Có lẽ rất nhanh, bọn hắn liền sẽ tất cả đều chiến tử, không còn một mống!

Dược Mỗ dục huyết phấn chiến sau khi, không khỏi quát khẽ nói: "Chư vị, các ngươi sợ sao?"

"Không sợ!"

Tiền Ngũ xóa đi khóe miệng máu tươi: "Người chết chim chỉ lên trời, có thể lại đi theo ngươi một lần, lại biết năm đó chân tướng, còn gì phải sợ? Có chết, ta cũng muốn phun Hàn Phượng súc sinh kia một mặt máu!"

Hàn Phượng: "··· "

Nàng da mặt quất thẳng tới  tức đến nỗi phát run.

"Còn gì phải sợ?"

Tần Phụng Tiên cười ha ha.

Cổ Tam Thông dắt Tần Phụng Tiên tay, cũng cười: "Ngươi cũng không sợ, ta tự nhiên cũng không sợ."

"Không sợ, không sợ, không sợ! ! !"

Bọn hắn ba vị đồ tử đồ tôn rõ ràng có không ít đều sợ, sợ.

Dù sao ···

Ai không sợ chết?

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng cố nén trong lòng sợ hãi, hô to không sợ!

Không có dù là một người làm phản.

"Các ngươi ··· "

"Rất tốt."

"Thật rất tốt."

"Lúc trước, ta như càng thêm xem trọng chính là nhân phẩm, làm sao về phần này?"

Dược Mỗ than nhẹ, lập tức, cười.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng chắp tay: "Đạo hữu, còn xin ra tay đi."

Vì sao Lâm Phàm cho tới bây giờ còn không xuất thủ?

Tuyệt không phải là vì trang bức, càng không phải là muốn thẻ điểm cứu người.

Mà là ···

Khảo thí!

Dược Mỗ chủ động nói ra một trận khảo thí.

Nhìn xem những người này, đứng trước bực này tử vong nguy cơ thời điểm, sẽ hay không lâm trận phản chiến.

Lâm Phàm đề cập qua, làm như vậy, sẽ hay không để một bộ phận người thất vọng đau khổ.

Nhưng Dược Mỗ lại phá lệ kiên trì.

Đối với cái này, Lâm Phàm chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao, nàng từng nếm qua loại này thua thiệt, tự nhiên không muốn nặng hơn nữa đạo vết xe đổ.

Mà giờ khắc này, kết quả khảo nghiệm đã hiển hiện.

Những đệ tử này, có thể tin!

Nếu như thế ···

Còn có cái gì tốt do dự đâu?

Gần như đồng thời ···

Oanh

Một cái mặt trời nhỏ ầm vang trong đám người nổ tung!

"Đó là cái gì? !"

Mọi người đều kinh.

Quá hừng hực!

Lại nhiệt độ càng là kỳ cao vô cùng, thậm chí ngay cả thần thức đều không thể tới gần, đụng vào.

Cũng may, mặt trời này xuất hiện đột ngột, biến mất nhưng cũng cực nhanh.

Thế nhưng là, làm mặt trời biến mất, nhiệt độ cao lui bước, bọn hắn đem thần thức dò vào trong đó, lúc này mới phát hiện ···

Nhưng hắn một vị đệ bát cảnh nhất trọng trưởng lão đã vĩnh viễn biến mất.

Lại, cách hắn hơi gần đệ tử, tất cả đều chết, ngay cả xám cũng không từng còn lại.

"Là người phương nào đang đánh lén? ! !"

Bọn hắn sợ hãi.

Hàn Phượng cũng là thần sắc kinh biến, cắn răng nói: "Lãm Nguyệt tông! ! !"

"Là chúng ta Lãm Nguyệt tông lại như thế nào? Lão yêu bà!"

Lâm Phàm nhe răng.

"Một thương này, còn dễ chịu?"

Khảo thí kết thúc, tự nhiên không cần đợi thêm.

Một cái khác phân thân bên kia, trực tiếp nổ súng, mà lại một phát nhập hồn!

Tiến thêm một bước Barrett, không thể nghi ngờ càng thêm mạnh mẽ.

Tại đối phương không có chút nào phòng bị tình huống dưới, vậy mà có thể một pháo oanh giết đệ bát cảnh nhất trọng đại năng!

Mà giờ khắc này, Huyền Hỏa đan tháp trưởng lão người người cảm thấy bất an, kinh nghi bất định, chỉ sợ bị 'Đánh lén' bởi vậy, công liên tiếp thế đều chậm lại, Tiền Ngũ đám người áp lực, lập tức giảm bớt hơn phân nửa!

"Tiếp xuống ··· "

"Đánh ai đây?"

Lâm Phàm đứng tại Huyền Hỏa đan tháp chỗ lỗ hổng, đưa tay phải ra ngón trỏ, giống như muốn nhắm chuẩn người nổ súng, tại Đan Tháp những trưởng lão kia, đệ tử ở giữa rời rạc.

"Buồn cười!"

"Không có chút nào ba động, ngươi tại dọa ai?"

Có trưởng lão mặc dù sợ hãi, nhưng lại không tin.

Cái này mẹ nó căn bản không hợp với lẽ thường!

Coi chúng ta là đồ đần đúng không?

Là, các loại thuật pháp, bí thuật các loại, thiên kì bách quái, cơ hồ dạng gì đều có, ngươi có thể làm ra cái 'Mặt trời nhỏ' đến, chúng ta cũng không kỳ quái.

Có thể ngươi cũng chớ có coi chúng ta là đồ đần a.

Nghĩ giả bộ như là ngươi xuất thủ?

Vậy ngươi tốt xấu đến làm điểm năng lượng ba động ra đi?

Chỉ là duỗi ra một ngón tay, giả trang nhắm chuẩn chúng ta, liền muốn đem chúng ta hù sợ?

Bệnh tâm thần a!

Tu tiên cũng muốn giảng 'Cơ bản pháp' tốt a?

"Thật sao?"

Lâm Phàm cười ha ha: "Đã ngươi không tin."

"Vậy ta kế tiếp, liền đánh ngươi tốt."

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Đến a!"

Vị trưởng lão này chính là đệ bát cảnh tam trọng, hắn tự tin chính mình sẽ không bị như vậy tuỳ tiện đánh lén đến chết, đồng thời, càng không tin Lâm Phàm dựng thẳng lên một ngón tay liền có thể đem chính mình như thế nào.

Hoàn toàn là làm loạn!

Có lẽ, hắn nghĩ, chính là dựa vào loại biện pháp này kéo dài thời gian, để cho mình bọn người kinh nghi bất định không dám ra tay thôi.

Thế nhưng là, há có thể lừa gạt đến chính mình?

"Ngươi rất dũng nha!"

Lâm Phàm tán thưởng.

Hắn biết, đối phương nhìn thấu mình tiểu tâm tư.

Mà lại, đối phương nói cũng không có tâm bệnh.

Chính mình đây chỉ là một ngón tay, nửa điểm năng lượng ba động đều không có, có cái rắm tổn thương?

Thế nhưng là ···

Mình có thể giả a

Nhìn như ta chỉ có một ngón tay, kì thực hắc.

Ta giả một đợt, không được sao?

"Chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi một mực như thế dũng sao?"

"Ít nói lời vô ích!"

Kia Đan Tháp trưởng lão cười lạnh: "Đừng muốn kéo dài thời gian, không phải muốn ra tay với bản trưởng lão a? Bản trưởng lão liền đứng ở chỗ này, xuất thủ là được!"

Giờ phút này, cơ hồ tất cả mọi người đang chăm chú chính mình.

Hắn tự nhiên không có khả năng nhận sợ, huống chi ··  vốn cũng không có gì tốt sợ.

Nếu là một ngón tay chỉ hướng chính mình liền có thể phát động như vậy kinh khủng công kích, cái kia còn tu cái gì tiên?

Chính mình những năm này tiên, chẳng phải là đều tu đến cẩu thân đi lên rồi?

"Thôi thôi, vậy liền thỏa mãn ngươi."

Lâm Phàm chỉ hướng hắn, hơi có chút ngây thơ hô: "Bá!"

Đám người trầm mặc.

Sau đó ···

Vô sự phát sinh? !

"Buồn cười!"

Kia Đan Tháp trưởng lão đang muốn trào phúng, lại đột nhiên thần sắc đại biến.

Trào phúng về trào phúng, không tin về không tin, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ buông lỏng qua cảnh giác.

Lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm thấy kinh người không gian ba động, mà lại, thậm chí còn có so không gian ba động càng nhanh một bước đến 'Nhiệt độ cao' ở trước ngực bộc phát?

Không được! ! !

Trong lòng của hắn sợ hãi vạn phần, trước tiên lui nhanh, đồng thời, vận dụng các loại thủ đoạn ngăn cản.

Oanh

Mặt trời nhỏ lại xuất hiện.

Đồng dạng vô cùng sáng chói, đồng dạng cực hạn nhiệt độ cao trong nháy mắt lan tràn ra.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, mặc dù bởi vì phản ứng tấn mãnh chưa từng bị oanh sát, nhưng cũng có hơn nửa bên thân thể bị trực tiếp đốt thành than cốc.

Mà lại cũng không phải là 'Tả hữu' nửa bên, mà là 'Trước sau' !

Nửa trước bên cạnh thân thể trực tiếp bị đốt thành than cốc.

Nửa cái đầu, thậm chí ···

Đầu nhỏ đều thành than.

Thần hồn cũng vì vậy mà bị hao tổn, chỉ là trong phút chốc mà thôi, liền đã bản thân bị trọng thương.

Hắn kêu thảm.

Quanh mình những đệ tử kia càng là thê thảm, chỉ là trong nháy mắt, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp tất cả đều tro tàn ···

Cũng may, hắn đủ mạnh hoành.

Thương thế này mặc dù thê thảm, nhưng lại không đến mức lấy mạng của hắn.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền khôi phục lại.

Nhưng

Cũng chỉ là nhục thân khôi phục.

Thần hồn bị hao tổn, lại thêm đền bù thương thế thâm hụt để thần sắc hắn thảm biến, chính là cắn thuốc, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

"Quả nhiên lợi hại!"

Mọi người đều kinh.

Có thể nhất làm giận chính là, đứng tại Đan Tháp chỗ lỗ hổng Lâm Phàm, lại gật đầu 'Tán thưởng' !

"Ngươi rất dũng, nhưng ngươi có dũng vốn liếng!"

Hắn giơ tay lên chỉ, lại lần nữa nhắm ngay vị này Đan Tháp trưởng lão, vui tươi hớn hở nói: "Bất quá, hiện tại ngươi tin a?"

"Nếu không, ta lại đến một phát?"

Đối phương con ngươi trong nháy mắt đột nhiên co lại thành to bằng lỗ kim.

Ngươi

"Ngươi đây là yêu thuật gì? !"

Hắn không còn dám 'Chất vấn' .

Chủ yếu là nhìn không thấu!

Hắn vững tin, LâmPhàm ngón tay, thật sự chỉ là bình thường điểm chính mình một chút mà thôi, không có nửa điểm năng lượng ba động.

Kia một tiếng 'Bá' ngoại trừ ngây thơ bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Thế nhưng là vì sao ···

"Yêu thuật?"

"Ngươi nói là chính là đi."

Lâm Phàm nhưng căn bản không giải thích, hắn thậm chí không quan tâm bị người ta biết chân tướng.

Dù sao ··  chỉ là kéo dài một lát mà thôi.

"Bất quá nói như vậy, ngươi là tin?"

Lâm Phàm cười ha ha, ngón tay chậm rãi di động, chỉ hướng rất nhiều Đan Tháp đệ tử: "Ai nha nha, như vậy kế tiếp, là ai đâu?"

"Nếu không, ngươi?"

Bị nhắm chuẩn trưởng lão da đầu sắp vỡ, lập tức né tránh, không muốn bị Lâm Phàm ngón tay nhắm chuẩn.

"Không có ý nghĩa."

"Nếu không ngươi?"

Ngón tay lại lần nữa chuyển di, chỉ hướng một cái Đan Tháp đệ tử.

Cái sau chán nản giật mình.

Mới rất nhiều sư huynh đệ, tỷ muội ngay cả cặn bã đều không có còn lại tràng cảnh trong đầu hiển hiện, hắn trong nháy mắt vạn phần hoảng sợ.

A

Hắn kêu thảm: "Đừng, đừng đánh ta, ta không dám, ta cũng không dám nữa."

Hắn sợ hãi.

Sụp đổ.

Có mắt người nhọn, càng là phát hiện, người này vậy mà ··  tiểu trong quần!

Rất sexy!

Đi tiểu một chỗ!

Đám người: "··· "

Thậm chí ngay cả Lâm Phàm cũng không từng muốn đến, chính mình chỉ là muốn chấn nhiếp bọn hắn, giảm bớt Dược Mỗ đám người áp lực mà thôi, kết quả, vậy mà có thể đem người sợ tè ra quần? ? ?

Cái này cái này cái này ···.