Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (1)

Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (1)

Đan Tháp đám người phá lệ xấu hổ.

"Phế vật!"

Hàn Phượng tức giận xông tới, chỉ là một kích, liền đem đệ tử oanh sát thành tro.

Nhưng lại không biết sao, đột nhiên thổi tới một trận gió nhẹ, đem đệ tử kia tro cốt giơ lên, thổi nàng một thân.

Để nàng càng là phẫn nộ.

Nhất là nghĩ đến đệ tử kia vừa mới dọa nước tiểu, đầy quần đều là nước tiểu, liền càng thêm phẫn nộ, thậm chí còn có chút điên cuồng.

Hừ

Hàn Phượng giận dữ mắng mỏ: "Kẻ này bất quá là giả thần giả quỷ mà thôi, người xuất thủ một người khác hoàn toàn, chớ có e ngại! Cho bản tôn liên thủ, không tiếc bất cứ giá nào, nhanh chóng oanh sát Tiền Ngũ bọn người, cùng ··· "

"Cái này dám can đảm giả mạo bản tôn sư tôn yêu nhân!"

"Ai, quả nhiên không thể gạt được ngươi nha."

Lâm Phàm buông tay, hơi có chút bất đắc dĩ cười cười: "Ngươi nói đúng, xuất thủ hoàn toàn chính xác một người khác hoàn toàn, nhưng ··  là ai xuất thủ, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Có trọng yếu không?"

"Trọng yếu là, ta chỉ chỗ nào, hắn liền đánh chỗ nào."

Cái thằng này nói chuyện sau khi, ngón tay lại bắt đầu nhắm chuẩn.

Trong đám người lập tức lại là một trận rối loạn.

Trực tiếp dẫn đến nguyên bản là gấp năm sáu lần, mà theo lấy đại chiến, Tiền Ngũ ba người đồ tử đồ tôn mất đi chiến lực người càng ngày càng nhiều, đến bây giờ, có thể chiến người thậm chí đã sáu bảy lần, bảy tám lần tại đối phương Đan Tháp trưởng lão, các đệ tử, phần lớn tê cả da đầu.

Chỉ còn lại trung tâm nhất kia một vòng còn tại vây công.

Những người còn lại người cảm thấy bất an, tất cả đều tê cả da đầu, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cử động của bọn hắn, để Hàn Phượng khó thở.

Nàng vốn cho là mình vạch trần Lâm Phàm trò xiếc, liền có thể giải quyết vấn đề này, nhưng chưa từng nghĩ, cái rắm dùng không có.

Mấu chốt nhất là, Lâm Phàm lời nói thật đúng là không có tâm bệnh, nửa điểm đều không có nói sai!

Ai xuất thủ có quan hệ sao?

Chỉ cần hắn chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, các đệ tử liền sẽ sợ hãi!

Chính mình nói lại nhiều, nói cái gì đều là nói nhảm.

Trừ phi có thể đem cái kia trong bóng tối người xuất thủ tìm ra, thế nhưng là, dù là Hàn Phượng toàn lực ứng phó, đem thần thức khuếch tán đến cực hạn, thậm chí vận dụng Huyền Hỏa đan tháp bên trong hết thảy trận pháp, cấm chế ···

Tìm khắp không đến đối phương nửa điểm vết tích.

Cái này ···

Như thế nào phá cục?

Chẳng lẽ lại, nếu lại giết một đám đệ tử, bức bách bọn hắn xuất thủ?

Như thế hành vi, không những sẽ ảnh hưởng hình tượng của mình, sẽ còn để Đan Tháp đệ tử đối kiến thức đến diện mục thật của mình, lại, còn có nhiều như vậy ngoại nhân ở đây!

Thực sự cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Giờ này khắc này, đến tột cùng nên làm thế nào cho phải?

Hàn Phượng ···

Lần thứ nhất sốt ruột.

Lần này là thật gấp.

Cùng Nha Nha chi chiến, nàng mặc dù chưa từng vận dụng toàn lực, nhưng nàng đồng dạng có thể nhìn ra, Nha Nha cũng là như thế.

Thật muốn toàn lực ứng phó liều mạng, ai thắng ai thua, nhưng cũng còn nói không chính xác đây!

Mà những đệ tử này, lại bởi vì Lâm Phàm áp chế mà lòng người bàng hoàng, không dám vọng động.

"··· "

Hàn Phượng cắn răng, lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Đinh trưởng lão bọn người: "Các ngươi ở đâu?"

"Có thể từng giải quyết vấn đề rồi?"

"Nhanh chóng trở về, Đan Tháp có biến!"

Ba vị này trưởng lão, tính cả trước đó gặp được phiền phức Chu trưởng lão, đều là hắn 'Tâm phúc' tuy không phải sáng lập trưởng lão, nhưng thực lực rất mạnh, lại trung tâm không hai.

Nếu là bọn họ tại, tất nhiên có thể thay đổi chiến cuộc!

Rất nhanh.

Đinh trưởng lão truyền về tin tức: "Tôn giả, chúng ta tạm thời về không được."

"Vì sao? !" Hàn Phượng tức giận hơn.

"Hải gia!"

"Là Hải gia người, bọn hắn không phải nói nhà mình ném đi đồ vật, toàn bộ tiên thành đều muốn giới nghiêm, còn nói chúng ta thực lực đủ mạnh hoành, hoàn toàn có năng lực trộm cướp, bởi vậy để cho chúng ta phối hợp điều tra."

"Còn nói, nếu là không có chứng cứ, không tra cái tra ra manh mối, chúng ta cũng không thể đi."

"Lẽ nào lại như vậy? !"

Hàn Phượng giận dữ: "Bọn hắn không biết các ngươi thân phận?"

"Chúng ta trước tiên liền đã cho thấy chính mình là Đan Tháp trưởng lão, là Tôn giả ngài tâm phúc, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không nể mặt mũi, rất có không đạt mục đích thề không bỏ qua chi ý."

"Lại ta nhìn, bọn hắn tựa hồ là cố ý hành động ··· "

"··· "

"Nói nhảm, nhất định là cố ý hành động!"

Hàn Phượng trong lòng lạnh dần.

Nàng

Cảm thấy không ổn.

Hải gia, vậy mà cũng bởi vì nguyên nhân nào đó mà tương trợ Lãm Nguyệt tông cùng lão già kia?

Chờ chút!

Hải gia chưởng khống mấy chục vạn năm Thủy Tinh diễm, lại đột nhiên xuất hiện tại hảo sư muội của ta trong tay!

Giờ phút này, Hải gia lại như thế nhằm vào ta Đan Tháp ···

Bọn hắn sớm đã ngầm thông xã giao?

Nghĩ đến đây.

Hàn Phượng lập tức toàn thân run lên.

"Không ổn!"

"Không ổn a!"

"Nếu là Hải gia đứng tại bọn hắn bên này, ta lại lưu thủ, lại nghĩ 'Hoàn mỹ kết thúc' chỉ sợ rất có thể sẽ bị phản sát."

"Không được."

"Không thể đợi thêm nữa!"

Nàng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng lại biết, chờ đợi thêm nữa, tuyệt đối sẽ ra đại sự.

"Tất cả đệ bát cảnh tam trọng trở lên trưởng lão, cảnh giác yêu nhân đánh lén đồng thời, toàn lực xuất thủ, đánh giết Tiền Ngũ các loại ăn cây táo rào cây sung chi đồ!"

"Đệ thất cảnh trở lên, đệ bát cảnh tam trọng trở xuống trưởng lão, chấp sự, đệ tử, kết địa nguyên trận, dựa vào địa mạch chi lực, cộng đồng phòng ngự kia yêu nhân đánh lén, cũng cùng nhau liên thủ diệt sát Tiền Ngũ bọn người."

"Đệ thất cảnh trở xuống đệ tử, thối lui!"

"Trấn thủ Đan Tháp các nơi, để phòng đạo chích!"

Oanh

Ra lệnh một tiếng.

Đan Tháp đám người nghe tin lập tức hành động.

Đệ bát cảnh tam trọng trở lên trưởng lão từng người tự chiến, cực kì hung ác điên cuồng.

Tiếp theo, đệ thất cảnh trở lên người kết xuống đại trận, dù là Lâm Phàm lại lần nữa nổ súng, cũng rất khó có hiệu quả.

Tập kết chúng nhân chi lực, dựa vào địa mạch nặng nề, cưỡng ép chia sẻ Barrett oanh kích uy lực, để bọn hắn có thể không nhận quá lớn ảnh hưởng, từ đó điên cuồng công phạt.

Mà đệ thất cảnh trở xuống đệ tử lập tức thở dài ra một hơi, buông lỏng, bỏ mạng chạy trốn hướng bốn phương tám hướng, không còn dám ở chỗ này lưu lại.

Kia xuất quỷ nhập thần nhưng lại vô cùng hung ác mặt trời nhỏ, quá mẹ nó dọa người!

Hàn Phượng kinh nghi sau khi, không ngừng hạ lệnh, đồng thời lại lần nữa ra tay, nhưng lại vẫn như cũ bị Nha Nha ngăn lại, để nàng phá lệ tức giận.

Lâm Phàm thấy thế, nhưng cũng là nhíu mày.

"Không dứt thủ đoạn."

"Những năm gần đây, Hàn Phượng tên vương bát đản này cũng là vẫn luôn tại 'Thâm canh' a, muốn giải quyết, quả nhiên không dễ dàng như vậy."

"Bất quá ··· "

"Liền nhìn là ai tốc độ, nhanh hơn."

Lâm Phàm dứt khoát để bên kia người bù nhìn phân thân tự do xuất thủ, viễn trình trợ giúp Dược Mỗ, Tiền Ngũ bọn người, xem ai gặp nguy hiểm, liền hỗ trợ đến bên trên một thương.

Đồng thời, ánh mắt nhẹ nhàng, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

"Tựa hồ, đã đến gay cấn giai đoạn."

"Chỉ cần lại kiên trì một chút thời gian, liền có thể sửa hết thảy."

Lần này ···

Lãm Nguyệt tông ngược lại là chưa từng dốc toàn bộ lực lượng.

Ân ··  trên thực tế, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Trừ Khâu Vĩnh Cần vẫn tại Đông Vực điều tra diệt thôn mối thù bên ngoài, đệ tử khác, đều không có nhàn rỗi.

Tại các nơi cho Huyền Hỏa đan tháp tìm phiền toái đây!

Cho dù là không đến Cẩu Thặng, cũng là gánh vác 'Thủ nhà trách nhiệm' .

Cũng là không có cách nào.

Lần này, chú định không thể như lần trước Nhật Nguyệt tiên triều như vậy 'Hợp Binh một chỗ' chỉ có điểm mà kích chi!

"Mà lại, Ẩn Hồn điện bên kia cũng là phiền phức."

"··· "

······

Lâm Phàm đang tự hỏi.

Hàn Phượng đồng dạng đang điên cuồng 'Tính toán' .

Thời gian dần trôi qua, nàng cảm thấy không hợp thói thường.

Càng nghĩ càng không đúng kình!

Theo lý thuyết, Huyền Hỏa đan tháp thực lực, rõ ràng vượt qua Nhật Nguyệt tiên triều mới là, cũng chính là không có ngụy Đệ Cửu Cảnh cùng Đế binh thôi!

Nhưng đệ bát cảnh trưởng lão, cùng đệ bát cảnh đỉnh phong trưởng lão số lượng, rõ ràng muốn vượt qua Nhật Nguyệt tiên triều không ít.

Vốn cho rằng, mình coi như không mời ngoại viện, tối đa cũng chính là tổn thất tương đối lớn, nhưng cũng nhưng cầm hạ Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi, có thể hôm nay thật đánh nhau, nàng mới phát hiện, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Tựa hồ không gọi ngoại viện ···

Chính mình sẽ chết? !

Tại sao lại như thế?

Đột nhiên, nàng kịp phản ứng.

"Long Ngạo Kiều!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi.

Hàn Phượng cảm thấy, Long Ngạo Kiều tiện nhân này hoàn toàn chính là tại hố chính mình.

Ngắn ngủi mấy tháng trước đó, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, Long Ngạo Kiều mặc dù cũng là mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng cũng chính là đem một cái đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng giả đè lên đánh mà thôi.

Mạnh thì có mạnh, nhưng lại cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Có thể hôm nay ···

Nàng mẹ nó lấy một địch sáu, còn có thể chiếm thượng phong, để đi theo chính mình sáu vị sáng lập trưởng lão bị gắt gao ngăn chặn, căn bản đằng không xuất thủ tới..