Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (2)

Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (2)

Long Ngạo Kiều một người ···

Liền làm sáu vị tuyệt thế thiên kiêu việc!

Trở thành chính mình 'Tính toán' bên trong lớn nhất biến cố.

Cái này khiến Hàn Phượng cực kì khó chịu.

Cũng là chắc chắn Long Ngạo Kiều cái này 'Tiểu tiện nhân' đang diễn chính mình.

Nếu không, làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong tăng lên nhiều như thế?

Náo đâu?

Cái thế thiên kiêu cũng không được!

"Một cái khác biến cố, chính là lão già này."

Cùng Nha Nha triền đấu sau khi, Hàn Phượng thần thức đảo qua Dược Mỗ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cũng biết Tiêu Linh Nhi khó chơi, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, Dược Mỗ lại còn còn sống!

Mà lại, đã nhiều năm như vậy, Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông cái này ba thằng ngu, tại cục diện như vậy chênh lệch phía dưới, lại còn nguyện ý đi theo.

Một tới hai đi ···

Trực tiếp tương đương với phía bên mình thiếu đi hơn mười vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng.

Khó trách bị động như thế.

Hàn Phượng tê.

Không tính không biết, tính toán giật mình.

Long Ngạo Kiều một người đánh sáu cái.

Tiền Ngũ bọn người ba cái.

Đối phó Tiền Ngũ ba người, ít nhất cũng phải ba cái.

Cái này chẳng phải là liền đi mười hai vị đệ bát cảnh đỉnh phong? ? ?

Liền cái này, còn muốn có người đối phó Dược Mỗ, một cái đệ bát cảnh đỉnh phong còn không giải quyết được!

Lại thêm bị Hải gia bên kia vây khốn ba vị, cùng trước hết nhất xảy ra chuyện Chu trưởng lão bọn người.

Đã chừng gần hai mươi vị đệ bát cảnh đỉnh phong, hoặc là đệ bát cảnh bát cửu trọng đại năng giả bị kéo ở, khốn trụ.

Cái này còn mẹ nó đánh như thế nào?

"Không được, không thể kéo dài nữa!"

Hàn Phượng cắn răng, quyết định dù là nhường lợi, cũng muốn mau chóng đem Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều chém giết, miễn cho lại sinh biến cố.

Lập tức lấy truyền âm ngọc phù liên hệ Ẩn Hồn điện: "La phó điện chủ, hẳn là ngươi quên lúc trước lời thề rồi sao?"

"Vì sao còn không qua đây? !"

"··· "

······

"La phó điện chủ, hẳn là ngươi quên lúc trước lời thề rồi sao?"

"Vì sao còn không qua đây? !"

"Lãm Nguyệt tông đã đánh lên Đan Tháp!"

Đông Bắc vực, lớn nhất bốn cái tiên thành một trong —— Phá Vọng tiên thành bên ngoài.

La phó điện chủ cầm trong tay truyền âm ngọc phù, nghe Hàn Phượng thúc giục, sắc mặt hơi trầm xuống, một cỗ tức giận tại dần dần lan tràn, vốn định chửi mắng, nhưng cân nhắc đến lúc trước lời thề, kiềm nén lửa giận nói: "Trên đường bị ngăn trở."

"Đợi ta giải quyết nát đường đạo chích, bàn lại cái khác."

"Cản đường đạo chích?"

Ừm

Hàn Phượng đột nhiên giật mình.

Cái này không đúng.

Mình cùng Ẩn Hồn điện ở giữa giao dịch, trừ mình cùng La phó điện chủ bên ngoài  ấn lý thuyết, sẽ không có người thứ ba biết được mới là, vì sao lại có người đi chắn hắn?

Hẳn là, có người để lộ bí mật?

Có thể, người này là ai đâu?

Chính mình tất nhiên sẽ không, La phó điện chủ cũng không có khả năng, trừ cái đó ra, còn có ai biết đến như thế rõ ràng? Có thể tại như thế thời khắc mấu chốt, như thế tinh chuẩn thời gian điểm, đem hắn ngăn lại?

Nàng vội vàng nói: "Ngươi đem việc này nói cho ai?"

"Trọng yếu như vậy sự tình, vì sao muốn tiết lộ?"

La phó điện chủ mi tâm trực nhảy.

"Cái gì gọi là bổn điện chủ vì sao muốn tiết lộ?"

"Bổn điện chủ tiết lộ cái gì?"

"Bổn điện chủ còn chưa nói ngươi đây, nếu là bổn điện chủ không kịp đều lại ngươi! Tất nhiên là miệng ngươi không ngăn cản tiết lộ việc này, nếu không, bổn điện chủ há lại sẽ bị người như thế tinh chuẩn ngăn cản ở đây?"

"Cái này?"

Hàn Phượng giận dữ.

Có thể địa thế còn mạnh hơn người, giờ này khắc này, nàng cũng không thể đi chỉ trích cái gì, chỉ có kiềm nén lửa giận dưới lưng cái này miệng Hắc oa, nói: "Tốt tốt tốt, tạm thời vô luận đến tột cùng vấn đề ở chỗ nào."

"La phó điện chủ, ngươi còn cần bao lâu mới có thể đuổi tới?"

"Ta bên này có biến cố lớn, đã nguy rồi."

"··· "

"Đợi ta giải quyết cản đường người."

Thu hồi truyền âm ngọc phù.

La phó điện chủ lặng lẽ nhìn về phía trước kia nhìn như bình tĩnh lão giả, thấp giọng nói: "Hải gia, Băng Đế Hải Đông Pha?"

"Đến đây ngăn ta, là ngươi ý tứ, vẫn là Hải gia chi ý?"

Hải Đông Pha nói khẽ: "Ta, liền đại biểu Hải gia."

"Hải gia cùng Linh nhi cô nương có một vụ giao dịch, tại giao dịch hoàn thành trước đó, nàng không thể chết."

"Lãm Nguyệt tông cũng không thể vong."

"Bởi vậy, đạo hữu, còn xin dừng lại, uống chén trà như thế nào?"

Ngươi

"Cũng xứng xưng bổn điện chủ là đạo hữu?"

La phó điện chủ bỗng nhiên trở mặt, khẽ nói: "Ngươi Hải gia nhiều năm giãy dụa, sinh tồn không dễ, vẫn còn dám ở như vậy trước mắt trêu chọc Ẩn Hồn điện, quả nhiên là lấy chết hữu đạo!"

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu không nhường đường, chết!"

"Sau trận chiến này, ngươi Hải gia, cũng nhất định hủy diệt."

Một

Hắn không đợi Hải Đông Pha lại nói cái gì, trực tiếp bắt đầu tính toán.

Hai

Có chút dừng lại.

Gặp Hải Đông Pha vẫn không hề bị lay động, La phó điện chủ nhưng cũng lười nhác lại số, lúc này xuất thủ, đánh ra mảng lớn hắc vụ, hắc vụ bên trong, có vạn quỷ kêu khóc thanh âm truyền ra.

Đồng thời, một cỗ để cho người ta thần hồn run rẩy rét lạnh từ hắc vụ bên trong tràn ngập, giống như là muốn đông kết hết thảy sinh linh thần hồn.

"Ngươi đã tìm chết, bản Phó điện chủ liền thành toàn ngươi!"

"··· "

"Ta đích xác cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Hải Đông Pha lui nhanh đồng thời, liên tiếp phản kích, lấy tự thân thế công đem kia mảng lớn hắc vụ đông kết, nói nhỏ: "Nhưng, ngăn cản ngươi một chút thời gian, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Về phần diệt ta Hải gia, ngươi Ẩn Hồn điện tuy mạnh, nhưng nơi đây, cuối cùng không phải ngươi Đông Vực."

"Nếu có thể làm được, cứ việc đến đây."

"Cuồng vọng!"

Oanh

La phó điện chủ tức giận, lại lần nữa ra tay, song phương trong nháy mắt đánh lên vạn dặm không trung, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng phần lớn đều là La phó điện chủ đang xuất thủ, mà Hải Ba Đông tại ngăn cản.

Rốt cục, lại một lần ngăn lại đối phương thế công về sau, Hải Đông Pha cười một tiếng dài: "Đến mà không trả lễ thì không hay."

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử một chút."

"Huyền Băng Long Tường!"

Oanh

Hải Đông Pha lần thứ nhất toàn lực ứng phó tiến công, tự thân tiên lực, Huyền Nguyên chi lực đều điều động, lại đem tự thân 'Băng linh căn' thôi động đến cực hạn, chỉ là trong chốc lát mà thôi, một đầu chừng dài vạn dặm 'Băng Long' trong hư không ngưng tụ, vượt qua Cửu Châu, xuyên qua vô số gông xiềng cùng đạo văn, cắn về phía La phó điện chủ.

Đây là Hải Đông Pha tuyệt kỹ thành danh.

Hắn đã từng, thậm chí bằng vào một chiêu này, đem một vị mới vào Đệ Cửu Cảnh cường địch chém giết tại hoang nguyên!

Băng Long sinh động như thật, lấy cấp tốc Phá Hư.

Nhanh chóng quá nhanh.

Lại những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị đông cứng!

Thậm chí, từ 'Thượng Thương' rủ xuống trật tự thần liên đều đã che kín băng sương, tốc độ giảm mạnh tám thành có thừa!

Băng Long những nơi đi qua, vạn vật đông kết, trì trệ.

La phó điện chủ cũng là gặp ảnh hưởng, không cách nào né tránh vốn là tốc độ cực nhanh Băng Long, trơ mắt nhìn xem nó bổ nhào vào trước người, cũng mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem chính mình một ngụm nuốt vào trong bụng.

La phó điện chủ lại là mặt không đổi sắc, cho tới giờ khắc này, mới lại lần nữa ra tay, cũng giễu cợt nói: "Huyền Băng Long Tường?"

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

"Hắc cấp Phù Đồ!"

Oanh

Nồng đậm hắc khí từ trong cơ thể nó bộc phát, quanh mình bị đông cứng hết thảy đều trong nháy mắt 'Phá vỡ' hắn bị ảnh hưởng cũng là tại lúc này trừ khử ở vô hình, càng đem Băng Long đều nhiễm lên một chút màu đen.

Đồng thời.

La phó điện chủ lại lần nữa nổi lên, xông ra cửu thiên, đi vào hư không bên trong, né tránh Băng Long nhào cắn.

Hừ

Khóe miệng của hắn phủ lên một vòng cười lạnh.

"Không gì hơn cái này."

Hải Đông Pha nhíu mày.

Cảm thụ được bị không ngừng ăn mòn Băng Long, nói nhỏ: "Quả nhiên rất mạnh a."

"Bất quá, vẫn chưa xong đây."

Hai tay của hắn kết ấn, ầm vang đẩy ra.

"Long ··  ngẩng đầu!"

Ông

Giờ phút này, ngay tại La phó điện chủ phía dưới Băng Long, đột nhiên ngẩng đầu!

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ là một ngụm, đem chính mặt mũi tràn đầy khinh thường La phó điện chủ nuốt vào trong bụng.

Sương lạnh cấp tốc lan tràn, La phó điện chủ trên mặt khinh thường biến mất, đồng thời ··  cả người đều bị đông cứng!

Thậm chí liền ngay cả thần hồn đều muốn bởi vì rét lạnh mà đông kết.

"! ! !"

Nhưng

Thực lực của hai bên, cuối cùng có khoảng cách.

Oanh

Vốn là bị 'Hắc khí' chỗ xâm nhập Băng Long đột nhiên vỡ vụn, nổ tung, hóa thành vô tận mảnh vỡ tiêu tán ở trong hư không.

Cơ hồ bị triệt để đông kết La phó điện chủ tái hiện.

Đầy người băng sương cấp tốc biến mất.

Hắn lặng lẽ nhìn nhau, sát ý đang tràn ngập: "Tốt, tốt một cái Băng Đế Hải Đông Pha."

"Như thế nói đến, không trước đem ngươi chém giết, bổn điện chủ, lại là không qua được."

"Nhưng, bổn điện chủ ngược lại là rất là tò mò, ngươi chỉ có thể ngăn lại bổn điện chủ một người, nhưng bổn điện chủ thủ hạ, lại là thông suốt.".