Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (3)

Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (3)

"Hắn Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi, gánh vác được a?"

"Việc này cùng ta có liên can gì?"

Hải Đông Pha lạnh giọng đáp lại: "Ta chỉ phụ trách, ngăn lại ngươi mà thôi."

"Tốt tốt tốt."

"Lấy chết hữu đạo."

"Chết đi!"

La phó điện chủ bạo khởi.

Thông qua mới ngắn ngủi giao thủ, hắn đã minh bạch, chính mình mặc dù mạnh hơn Hải Đông Pha bên trên một tiết, nhưng ở hắn ngăn cản dưới, nhưng cũng không cách nào rời đi.

Nếu như thế ···

Liền chỉ có toàn lực một trận chiến, đem nó chém giết, mới có thể tiến về Đan Tháp.

Nhưng, cũng may chính mình những cái kia thủ hạ cũng không gặp ngăn cản.

Có bọn hắn trước một bước tiến về, Đan Tháp Hàn Phượng các loại phế vật, nên cũng không trở thành như vậy nhanh liền bị người giải quyết mới là?

"Đến nhận lấy cái chết!"

Hắn chợt quát một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Hải Đông Pha không nói, lại là trực tiếp nghênh tiếp, tới lại lần nữa đại chiến.

Mà Đệ Cửu Cảnh giao thủ, quá mức hung ác điên cuồng.

Cho dù là ở trong hư không, cho dù là cách rất nhìn xa đi, cũng vẫn như cũ là giống như tận thế tràng cảnh trên bầu trời 'Nở rộ' .

Phá Hư tiên thành bên trong chúng sinh phần lớn sợ hãi.

Tọa trấn nơi này trong thành ba vị Đệ Cửu Cảnh tồn tại cũng là đều không nhẹ nhõm, một mực chú ý chiến cuộc, cũng vì bên trong thành chúng sinh ngăn cản Đệ Cửu Cảnh giao thủ mang đến kinh khủng uy áp.

Nếu không, bên trong thành chúng sinh đều muốn run lẩy bẩy.

"Ẩn Hồn điện tam đại Phó điện chủ một trong La Lệnh, cùng Hải gia lão gia hỏa kia Hải Đông Pha a?"

"Ta nhớ được, Ẩn Hồn điện cùng Hải gia bên ngoài không hề có quen biết gì cùng cừu hận, bọn hắn tại sao lại đột nhiên đưa trước tay?"

"Không biết, tạm thời xem một chút đi, nhưng vô luận như thế nào, nơi đây, thủy chung là Đông Bắc vực, hắn Ẩn Hồn điện một cái Bắc Vực thế lực, lại muốn tại chúng ta Đông Bắc vực diễu võ giương oai, ha ha ha ··· "

······

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !"

"Lãm Nguyệt tông."

"Còn có, hảo sư muội của ta ··· "

"Các ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì, lại là vì sao đột nhiên xuất thủ?"

Hàn Phượng sắc mặt cực kỳ khó coi, cùng Nha Nha triền đấu sau khi, cũng là không khỏi suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, muốn tìm ra vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Ra tay với mình?

Nàng không kỳ quái.

Dù sao đã Dược Mỗ còn sống, các nàng muốn giết chính mình báo thù, thanh lý môn hộ? Cái này rất bình thường, hợp tình hợp lý.

Bởi vậy, nàng thẳng đến La phó điện chủ hồi phục trước đó, một mực chưa từng hoài nghi tới cái gì.

Nhưng giờ phút này, nàng lại nhạy cảm phát giác được không đúng.

Cái này đã không chỉ là nhắm vào mình cùng Huyền Hỏa đan tháp!

Bọn hắn thậm chí biết được mình cùng La phó điện chủ đã đạt thành hiệp nghị, thậm chí sớm an bài nhân thủ chặn đường La phó điện chủ, không cho hắn đến đây tương trợ ···

Cái này, đã tuyệt không vẻn vẹn chỉ là muốn đánh giết chính mình thanh lý môn hộ mà thôi.

Bọn hắn, tất nhiên biết được mình cùng La phó điện chủ sự tình.

Nhưng bọn hắn tại sao lại biết?

Chính mình tuyệt không có khả năng tiết lộ!

Mới, La phó điện chủ đã chỉ trích với mình, kia nghĩ đến, cũng không phải hắn tiết lộ mới là.

Không phải hắn, cũng không phải chính mình ···

Còn có ai biết được việc này?

Lúc ấy, rõ ràng cũng chỉ có mình cùng La phó điện chủ hai người ở đây a!

Chỉ có hai người mình ở đây ···? !

"Chờ chút! ! !"

Đột nhiên.

Hàn Phượng đột nhiên kịp phản ứng, toàn thân đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người: "Không, không đúng!"

"Không phải vẻn vẹn chỉ có ta cùng hắn hai người mà thôi, lúc ấy, còn có một người ở đây."

"Không, mặc dù chúng ta mật đàm, xác định quan hệ hợp tác thời điểm chỉ có hai người chúng ta ở đây, nhưng ở kia trước đó, vẫn còn có một người."

Lại

"Hắn biết được ta cùng La phó điện chủ muốn liên thủ đối phó Lãm Nguyệt tông ··· "

"Hạo Nguyệt tông, Cơ Hạo Nguyệt? ? ! !"

"Là hắn? !"

Hàn Phượng kịp phản ứng, nhưng lại trong nháy mắt 'Tê dại'!

Ngọa tào! ! !

Ta nói là sao như thế bí mật đều có thể bại lộ, nguyên lai ··  là mẹ hắn tiểu tử ngươi a!

Nghìn tính vạn tính, Hàn Phượng đều không nghĩ tới, Cơ Hạo Nguyệt vậy mà lại mẹ nó để lộ bí mật.

Cái này nói không thông a!

Theo lý thuyết, Lãm Nguyệt tông quật khởi, Hạo Nguyệt tông mới là nhức đầu nhất, rất muốn nhất trừ chi cho thống khoái cái kia.

Cơ Hạo Nguyệt mặc dù không muốn mặt, nhưng nhìn cũng không giống là loại kia không hiểu sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ngu xuẩn a?

Theo Hàn Phượng, ngày đó Cơ Hạo Nguyệt mặc dù cự tuyệt đề nghị của mình, nhưng nghĩ đến chỉ là muốn bảo tồn một chút mặt mũi, đồng thời, phi thường gà tặc không muốn ra lực mà thôi.

Dù sao, Huyền Hỏa đan tháp cùng Ẩn Hồn điện đều đã nhất định phải xuất thủ, Lãm Nguyệt tông há có đường sống?

Đã dù sao đều hẳn phải chết, kia Hạo Nguyệt tông cần gì phải lại ra tay?

Cái gì cũng không làm, sống chết mặc bây, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem họa lớn trong lòng bị xử lý, nhiều diệu a?

Đổi lại mình ···

Nếu không phải là năm đó sự tình ở trong lòng không cách nào quên, lại Tiêu Linh Nhi tốc độ phát triển quá mức tấn mãnh ···

Lại thêm chính mình đối Tiêu Linh Nhi nắm trong tay dị hỏa có ý tưởng, chính mình cũng mẹ nó không muốn ra tay.

Nhưng là!

Kể một ngàn nói một vạn.

Vô luận như thế nào, Cơ Hạo Nguyệt hắn mẹ nó đều không nên để lộ bí mật a! ! !

Hơn nữa còn là cáo tri Lãm Nguyệt tông? ? ?

Nói cho bọn hắn tử địch, vẫn là không ngừng quật khởi, đã muốn trở thành họa lớn trong lòng tử địch? ? ?

Không phải ···

Vì cái gì a? !

Giờ này khắc này, Hàn Phượng tê cả da đầu, nhưng cùng lúc, trong nội tâm nàng cũng có một vạn câu mụ mại phê không biết có nên nói hay không.

Thảo

Cơ Hạo Nguyệt con mẹ nó ngươi bị điên rồi?

Ở trong lòng mắng xong, Hàn Phượng nhưng lại cảm thấy 'Nguy cơ' gần trong gang tấc.

Nàng không biết Cơ Hạo Nguyệt vì sao muốn làm như thế.

Ở trong đó, tất nhiên có chính mình không nghĩ ra 'Ẩn tình' !

Cơ Hạo Nguyệt kia bệnh tâm thần đều mẹ hắn dạng này, tựa hồ ··  không có cái gì là không thể nào a? Thậm chí hiện tại, cho dù có người nói với ta, kỳ thật Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông vẫn luôn quan hệ mật thiết, trước đó cừu hận đều mẹ nó là giả vờ ta đều tin a!

Như vậy ···

Căn cứ điểm này đến phân tích.

Cơ Hạo Nguyệt cái này bệnh tâm thần, vương bát đản đã để lộ bí mật, như vậy, hắn có hay không một loại khả năng, sẽ mang theo Hạo Nguyệt tông đại năng đến đây, đối mẹ nó chúng ta Huyền Hỏa đan tháp xuất thủ?

Thậm chí, mặc kệ bọn họ có phải hay không quan hệ mật thiết, Hạo Nguyệt tông tựa hồ cũng có làm hoàng tước khả năng.

Thí dụ như ···

Coi trọng ta Huyền Hỏa đan tháp đan dược cùng truyền thừa?

"! ! !"

"Thậm chí, bọn hắn khả năng đã trên đường?"

Tê

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Phượng không khỏi hít sâu một hơi.

Chỉ cảm thấy toàn thân đều tê.

Có khả năng hay không? Cái này mẹ nó có thể quá có khả năng!

"Không ổn."

"Không ổn a!"

"La Lệnh bị ngăn cản, còn có tính nhẩm Vô Tâm phía dưới, ta Huyền Hỏa đan tháp trước mắt đã cơ hồ không chiếm được ưu thế gì, nếu là lại như vậy xuống dưới  các loại đến Tiêu Linh Nhi rảnh tay, thậm chí  các loại đến Hạo Nguyệt tông người đuổi tới ··· "

"! ! !"

Nguy hiểm!

Hàn Phượng phát giác được nguy cơ, mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng nàng cũng không dám cược.

Một khi thua cuộc, liền lại không lật bàn khả năng a.

"Tốt, tốt vô cùng."

"Các ngươi ··  rất tốt nha!"

"Nếu như thế, bản tôn, liền không muốn những cái kia chỗ tốt rồi."

"Cho dù lần này không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thậm chí mất cả chì lẫn chài, cũng muốn để ngươi chờ chết không nơi táng thân, cũng muốn triệt để quét dọn hết thảy tai họa."

Hàn Phượng hít sâu một hơi.

Lập tức, nhìn về phía những cái kia hóa thân ăn dưa đại năng, chính kinh nghi bất định ăn dưa đại năng, nghiêm nghị mở miệng: "Chư vị!"

"Ta Huyền Hỏa đan tháp tao ngộ ăn cây táo rào cây sung chi đồ liên hợp ngoại nhân phản loạn, giờ phút này, cực kì hỗn loạn."

"Bản tôn tuy có nắm chắc đem bọn hắn tất cả đều cầm xuống, nhưng là giảm bớt tổn thất, là giảm bớt ta Đan Tháp trưởng lão, đệ tử thương vong, đặc biệt mời chư vị trợ bản tôn một chút sức lực, trấn áp phản loạn, đánh giết phản tặc!"

"Sau khi chuyện thành công, bản tôn tất có hậu báo."

······

"! ! !"

Hàn Phượng thanh âm lọt vào tai.

Rất nhiều cầu đan người lập tức nheo cặp mắt lại.

Luận thực lực, bọn hắn đều không kém.

Yếu nhất người, đều là đệ thất cảnh ngũ trọng trở lên.

Người mạnh nhất, càng là sừng sững tại đệ bát cảnh chi đỉnh.

Cộng lại, chừng gần bốn mươi người.

Sở dĩ thực lực tất cả đều mạnh mẽ như thế, có hai nguyên nhân.

Một, kẻ yếu, cũng không có tư cách kia đến Huyền Hỏa đan tháp tổng bộ đi cầu đan, đi thẳng đến Huyền Hỏa đan tháp những cái kia cửa hàng bên trong móc ra tiền tài, tài nguyên mua sắm là được.

Hai, thì là Hàn Phượng cố ý chọn lựa duyên cớ.

Thực lực tại đệ thất cảnh ngũ trọng phía dưới? Nàng căn bản sẽ không nhìn nhiều, cũng sẽ không để người kiếm cớ đem bọn hắn lưu lại.

Vốn là muốn đem những người này hội tụ, đối nàng đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, liền an bài bọn hắn cùng nhau đi tới Tây Nam vực, ra tay với Lãm Nguyệt tông.

Chỉ cần nàng cho phép lấy hứa hẹn, lại thêm chia cắt Lãm Nguyệt tông bên trong hết thảy, bao quát những cái kia Vô Địch thuật, Đế binh các loại ··  không sợ bọn họ không đồng ý.

Chỉ là, Hàn Phượng nghĩ mười phần mỹ hảo.

Nhưng biến cố đột nhiên xuất hiện, bị người ta phản công trực tiếp 'Tướng quân' .

Để nàng hiện tại không thể không tại còn không có 'Đàm tốt' tình huống dưới, vội vàng mời những này cầu đan người xuất thủ.

Càng chết là ···

Những này cầu đan người đem hết thảy đều thấy rõ đây.

Có thể tu luyện tới cảnh giới này, không có ai là người ngu.

Cho dù có Long Ngạo Kiều tại hiện trường, hàng trí quang hoàn thời khắc ảnh hưởng bọn hắn, nhưng ··  cơ bản lý trí, dù sao vẫn là có.

"Cái này ··  chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Khục, lão Từ a, ngươi cần phải xuất thủ?"

"Vì sao hỏi ta? Lão phu còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi còn không tranh thủ thời gian xuất thủ? Ngươi không phải còn thiếu mấy cái phẩm chất cao Phá Hư Đan liền có thể đột phá, tiến thêm một bước a? Chỉ cần giúp Hàn Phượng cầm xuống đối phương, còn sợ nàng không thay ngươi luyện chế?"

"Nói thì nói như thế, nhưng cục diện này ··· "

"··· "

Trong lúc nhất thời, cái này hơn bốn mươi vị cầu đan người đều có chút chần chờ.

Nhất là những cái kia đệ bát cảnh tam trọng phía dưới tồn tại.

Càng nhất là ···.