Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (4)

Chương 246: Huyền Băng Long Tường! Hải lão chú ý người! Hàn Phượng khóc (4)

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phàm kia 'Tôn tặc' đánh thẳng lượng lấy nhóm người mình, tựa như tùy thời đều muốn đem hắn cái kia đáng chết 'Ngón tay' chỉ hướng chính mình.

Trong chớp nhoáng này, đừng nói là xuất thủ.

Bọn hắn thậm chí có một loại chạy trối chết xúc động.

Trác

Tất có hậu báo?

Ngươi Hàn Phượng hậu báo hoàn toàn chính xác rất là mê người, nhưng mẹ nó kia Lâm Phàm quá mức yêu tà a!

Chính mình loại thực lực này, một khi bị hắn để mắt tới, chẳng phải là bị thuấn miểu?

Có người không dám động.

Có người ··  muốn thử xem.

Liền truyền âm Hàn Phượng: "Hàn Tôn giả, chúng ta cũng nghĩ tương trợ, nhưng này Lâm Phàm quá mức yêu tà, không biết, ngươi khả năng đem người xuất thủ kia tìm ra đến đánh giết?"

"Nếu có thể, chúng ta tất nhiên trước tiên xuất thủ tương trợ."

Hàn Phượng: "··· "

Ngươi mẹ nó đang nói cái gì mê sảng? !

Ta nếu là có thể đem người kia tìm ra giết chết, còn cần gọi các ngươi xuất thủ? !

Không có tên vương bát đản kia uy hiếp, ta Đan Tháp trưởng lão liền có thể thế tồi khô lạp hủ giết chết Lương Đan Hà, Tiền Ngũ các loại lão già, sau đó tương trợ bản tôn tốt a?

Nhưng giờ phút này, còn cần dùng đến bọn hắn, không thể trở mặt.

Hàn Phượng chỉ có thể đè ép lửa giận truyền âm, thậm chí càng cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác truyền âm trả lời: "Chư vị, chớ có lo lắng."

"Kia bọn chuột nhắt cho dù lại yêu tà, mạnh hơn, cũng chỉ có một người mà thôi."

"Hắn muốn thường xuyên ngăn cản ta Đan Tháp trưởng lão, liền hoàn mỹ phân tâm cố kỵ chư vị, chư vị xuất thủ, tất nhiên không ngại."

Đám người: "? !"

Đây là coi chúng ta là đồ đần a!

Tốt tốt tốt.

Chơi như vậy đúng không?

Ta xem ai dám lên!

Những này đệ bát cảnh tam trọng trở xuống cầu đan người trực tiếp không lên tiếng.

Dù là trong đó có mấy người có một ít tự tin, cho là mình có thể chịu được mặt trời nhỏ mà không treo, nhưng cũng không muốn tại lúc này mạo hiểm.

Nhất là tại Hàn Phượng đem mình làm ngốc tất tình huống dưới ···

Ai mẹ nó động ai não tàn.

"Các ngươi vì sao đều bất động?"

Có người không biết ra ngoài ý gì, lặng yên mở miệng hỏi thăm.

"Ha ha."

Những người còn lại phần lớn về lấy ha ha.

Ngươi mẹ nó chính mình không phải cũng không nhúc nhích?

Nhưng cũng có tại nghiêm túc thảo luận: "Ta cho rằng không cần thiết."

"Vì sao?"

"Vì sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ không ra?"

"Cũng là ··· "

"Không phải, các ngươi đánh cái gì bí hiểm?"

"Nói nhảm, bây giờ cục diện, hẳn là ngươi nhìn không ra a? Huyền Hỏa đan tháp nhìn như chiếm ưu, nhưng chớ có quên, Lãm Nguyệt tông nhưng còn có không ít tuyệt thế thiên kiêu chưa từng hiện thân!"

"Bọn hắn đã dám chủ động xuất thủ, lại đến thời khắc này vẫn như cũ chưa từng bối rối, liền đại biểu bọn hắn tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau, có nắm chắc."

"Chúng ta ở đây xem kịch đã lâu, bọn hắn nhưng cũng không phản ứng chút nào, chẳng phải đại biểu căn bản không sợ?"

"Chúng ta nếu là xuất thủ, rất có thể sẽ bị ngắm bắn, thậm chí bị trực tiếp giết chết."

"Dù là không đến mức như thế, nghĩ đến cũng sẽ bị ngăn lại, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt gì."

"Mà trận chiến này kết quả cuối cùng còn chưa biết được, nhưng ít ra trong mắt của ta, nên là năm năm số lượng, chúng ta chính là giúp Hàn Phượng, nàng cũng chưa chắc có thể thắng."

"Ngược lại là để cho chúng ta không công mạo hiểm, đương nhiên, ta ý nghĩ, vẻn vẹn đại biểu chính mình, các ngươi muốn như thế nào, còn xin tự tiện."

"A, ngươi lại là ẩn giấu đi một cái điểm mấu chốt, Hàn Phượng hậu báo, không có gì hơn là đan dược mà thôi, nàng là đan đạo Đại Tông Sư không sai, nhưng này Tiêu Linh Nhi, sao mà tuổi trẻ? Đã có đan đạo Tông sư chi năng, thậm chí cách Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng không xa!"

"Vả lại, mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chúng ta đều không phải là ngu xuẩn, cái kia đan đế đến tột cùng là thật là giả, nghĩ đến, chư vị trong lòng tự có kết luận."

"Một phương có một cái đan đế, một cái Tiêu Linh Nhi ··· "

"Một bên khác, lại là chỉ có một cái Hàn Phượng."

"Các ngươi nói, giúp ai ··  không phải giúp a?"

"So sánh dưới, ta ngược lại thật ra càng tin tưởng đan đế nhân phẩm."

Lời vừa nói ra, không ít người nheo mắt lại, ánh mắt bắt đầu lấp lóe.

Đạo lý, thật đúng là như thế cái đạo lý.

"Không chỉ có như thế!"

Lại có người phát hiện 'Hoa điểm' nói: "Còn nhớ đến đan đế bọn người vì sao xuất thủ? Dao cái gì cờ?"

"Tự nhiên nhớ kỹ, là Hàn Phượng khi sư diệt tổ, bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa ··  hả? !"

Đáp lại người đột nhiên kịp phản ứng.

Ngọa tào!

Đúng a!

Đặc nương, mặc dù không có chứng cứ, nhưng từ trước mắt cục diện đến phân tích, tám chín phần mười là Hàn Phượng khi sư diệt tổ, đan đế yên lặng mấy ngàn năm một lần nữa 'Khôi phục' cũng trở về thanh lý môn hộ.

Nói cách khác, mẹ nó Hàn Phượng ngay cả mình ân sư đều xuống tay.

Giúp nàng?

Sợ là muốn bị bị cắn ngược lại một cái a!

Nghĩ tới đây ···

Không ít người ý động.

Thậm chí có một vị đệ bát cảnh cửu trọng đại năng giả tiến lên một bước, cao giọng mở miệng: "Đan đế, ta từng cùng ngươi có duyên gặp mặt một lần, mới, Hàn Phượng truyền âm tại ta, để cho ta xuất thủ đối phó ngươi, nhưng ta không muốn như thế."

"Bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, tất nhiên sẽ xuất thủ, liền nhất định có nguyên do! Đây là các ngươi chuyện nhà mình, ta không muốn quản nhiều, nhưng là muốn hỏi bên trên một câu, không biết ··· "

"Có thể cần tại hạ trợ lực?"

Hàn Phượng: "(ΩДΩ)? ? ? ···(he╬)!"

Ngươi

Con mẹ nó ngươi? !

Nàng suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Ngọa tào a!

Các ngươi mẹ nhà hắn là ta lưu lại giúp đỡ a!

Ta sở dĩ lưu lại các ngươi, chính là muốn các ngươi tại thời khắc mấu chốt thay ta bán mạng a!

Mẹ nhà hắn các ngươi hiện tại nói cho ta, các ngươi muốn làm phản?

Không thể a!

Ta mẹ nó, Lục Minh có thể chơi như vậy, ta dựa vào cái gì không được a?

Ta không thể so với Lục Minh danh khí lớn? ? ?

Hàn Phượng người đều tê.

Có một loại bị lục về sau không có gì sánh kịp phẫn nộ.

Nhất là ···

Chính mình mẹ nó thật vất vả hạ quyết tâm nhường lợi, mới bỏ được đến làm cho các ngươi xuất thủ, kết quả các ngươi mẹ nó cái gì cũng không có làm, ngược lại là có người nhảy ra biểu thị muốn cắn chính mình một ngụm?

Mả mẹ nó a!

Oanh

Dược Mỗ cùng một vị Đan Tháp đại năng đối bính một kích, song song giằng co sau khi, cũng là không khỏi mỉm cười: "Không cần tương trợ, chỉ cần chư vị sống chết mặc bây, liền tặng cho chư vị một lần miễn phí luyện đan cơ hội. Đợi trận chiến này kết thúc, lão thân trọng chấn Đan Tháp về sau, liền thay chư vị luyện đan."

"Lão thân ở đây hứa hẹn, tất nhiên toàn lực ứng phó, không cô phụ chư vị vật liệu."

Lời vừa nói ra.

Kia lên tiếng trước hỏi thăm đại năng giả lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Đa tạ đan đế."

"Vậy tại hạ liền ở đây quan sát, chớ trách, chớ trách."

Hắn vội vàng lui ra phía sau, cùng những người khác giữ một khoảng cách.

Thấy thế, không ít cầu đan người tâm động.

Nhất là những cái kia đệ bát cảnh tam trọng phía dưới đại năng giả, bọn hắn vốn là cực kì thấp thỏm, giúp Hàn Phượng sợ bị làm, giúp Dược Mỗ đi, cũng sợ bị làm.

Nhưng bây giờ không xuất thủ đều có chỗ tốt, còn có thể hiện trường nhìn vở kịch?

Cái kia còn do dự cái chùy!

Bọn hắn nhao nhao chạy đến một bên điquan sát.

Mà đệ bát cảnh tam trọng phía trên tồn tại, cũng là có gần như một nửa lựa chọn sống chết mặc bây.

Còn lại một nửa, cũng đang do dự ···

Nhưng lại chính là không có người xuất thủ!

"Cái này? !"

Hàn Phượng lập tức gấp tay chân lạnh buốt.

"Lão già này, quá mức gian trá!"

Nàng phá lệ tức giận.

Dưới cái nhìn của nàng, Dược Mỗ thật quá mức gian trá.

Nàng vững tin, nếu là Dược Mỗ biểu thị cần người hỗ trợ, lại cũng cùng chính mình đồng dạng cho phép lấy hậu báo, tuyệt đối sẽ không có nhiều người như vậy quyết tuyệt như vậy lựa chọn sống chết mặc bây, đứng tại nàng bên kia.

Bởi vì như thế vừa đến, lấy chỗ tốt liền phải xuất lực, phải liều mạng!

Tuyển phương nào đều là như thế.

Có thể Dược Mỗ lại cho bọn hắn lựa chọn thứ ba.

Xem kịch!

Không dùng ra lực!

Lấy không chỗ tốt!

Chỗ tốt này còn mẹ nó không nhỏ.

Lại thêm giờ phút này cục diện cháy bỏng, những cái kia không muốn mạo hiểm người sẽ như thế nào lựa chọn, còn cần nhiều lời cùng do dự a?

Không, không ổn!

Lại như vậy xuống dưới, chính là thập tử vô sinh.

Hàn Phượng cắn răng.

Nàng xem như thấy rõ, lại như vậy xuống dưới, hiện hữu ưu thế chắc chắn không còn sót lại chút gì, chính mình rất có thể đều phải chiến tử nơi này!

Mà những này cầu đan người cũng mẹ nó không phải vật gì tốt, mỗi một cái đều là không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người, muốn bọn hắn xuất thủ, liền phải xuất ra đại giới tới.

"Các ngươi nhanh chóng xuất thủ, thay bản tôn chém giết những này cuồng đồ."

"Những đan dược này, chính là tiền đặt cọc!"

Hàn Phượng phất tay, ném ra ngoài mấy trăm miếng bát giai trở lên phẩm chất cao đan dược, lập tức đầy trời lưu quang phóng tới những cái kia còn tại lắc lư cầu đan người.

"Diệu a!"

Bọn hắn mừng rỡ, nhao nhao xuất thủ cướp đoạt.

Sau đó, có người bắt đầu xuất thủ!

Hàn Phượng thấy thế, không khỏi miễn cưỡng an tâm một chút.

Mặc dù trả ra đại giới không nhỏ, nhưng là ···

Hả

"Ngọa tào!"

Hàn Phượng một hơi còn không có thở xong.

Tâm còn chưa rơi vào trong bụng đây, liền đột nhiên một tiếng ngọa tào phun ra.

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Còn lại mười hai vị đệ bát cảnh tam trọng trở lên đại năng giả, lại có mẹ nó bốn người tại cướp được mười mấy viên thuốc về sau quay đầu liền chạy, trong chốc lát liền chạy mất dạng! ! !

Cái này? ? ?

Các ngươi mẹ nhà hắn? !

Ăn cướp a!

Bọn hắn cướp bóc ta à! ! !

Hàn Phượng cơ hồ sụp đổ.

Nàng cũng nghĩ không thông.

Một lần lại một lần, chính mình vì sao như thế không may? ? ?

Vì sao hết lần này tới lần khác là chính mình? !

Ta mẹ nó không xem hoàng lịch sao?

Có thể mấu chốt là, ta cũng không có đi ra ngoài a! ! !

Nàng ··  cơ hồ bị khí khóc..