Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (1)

Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (1)

"Không thể, không thể! ! !"

Hàn Phượng không ngừng khuyên bảo mình không thể khóc: "Huống chi, tốt xấu cũng có tám vị là ta xuất thủ, có bọn họ, đủ để sửa cục diện, thắng cục đã định!"

Nhưng mà ···

Một lát sau.

Hàn Phượng lại mộng, vì sao vẫn là đánh lâu không xong?

Mẹ nó, tám vị đệ bát cảnh a! Cũng đều là tứ trọng cùng tứ trọng trở lên, lại thế nào cũng đủ để cải biến chiến cuộc đi? Kết quả đánh tới đánh lui, cơ hồ không có thay đổi gì?

Lại cẩn thận một cảm ứng ···

"Không phải, các ngươi? ? ? !"

Thảo

Bọn hắn xuất công không xuất lực! ! !

Bọn hắn đang diễn ta!

Bọn hắn diễn ta à! ! !

Giờ khắc này, Hàn Phượng là thật không nín được, khóc.

Bản tôn giả liền không bị qua như thế lớn ủy khuất!

Dĩ vãng ta cũng từng có cùng loại thao tác, dùng đan dược mời người hỗ trợ, nhưng lúc đó, những người kia cầm đan dược, cũng mẹ nó không có như thế hố a!

Hôm nay lại là vì sao ···

Không phải, các ngươi mẹ nó coi như hố, cũng không cần tất cả đều tại hôm nay hố bản tôn a.

Lại như thế hố xuống dưới, bản tôn đều mẹ nó muốn lạnh nha.

Bản tôn vì sao có thể như thế không may?

Quả thực là ···

Đổ mẹ ngươi huyết môi a!

Đời này liền không có xui xẻo như vậy qua, đơn giản gặp quỷ!

Hàn Phượng phát điên.

Là những này hố so cầu đan người cảm thấy phẫn nộ, có thể càng làm cho nàng cảm thấy buồn bực là, chính mình còn không thể 'Bão nổi' ! Chính mình hảo ngôn hảo ngữ, bọn hắn đều mẹ nó xuất công không xuất lực.

Nếu là mình bão nổi, quát lớn bọn hắn, bọn hắn sợ là muốn trực tiếp đi đường a?

Kia

So với công không xuất lực càng mẹ nó hố.

Hiện nay, nhưng như thế nào là tốt? !

Gấp

Hàn Phượng triệt để gấp.

"Làm sao bây giờ?"

"Ta đến cùng nên làm cái gì? Giờ phút này ··· "

Nàng lo lắng.

Cũng may, cũng chính là giờ phút này, mảng lớn mây đen tiếp cận, gây nên tất cả mọi người chú ý.

"Kia là?"

"Thật hắc mây nha!"

"Khá lắm, nói nhảm còn phải là ngươi, kia là mây sao? Kia rõ ràng là vô số cường giả khí thế ngoại phóng đưa đến dị tượng, đây không phải là mây đen quá cảnh, kia là có cường giả phá giới mà đến a!"

"Là ai?"

"Trận chiến này ··  lại còn có biến cố hay sao?"

Rất nhiều ăn dưa đại năng đều tại quan sát.

Xuất công không xuất lực người càng là tại mật thiết quan sát.

Bọn hắn ··  kỳ thật cũng đang đánh cược.

Đang đánh cược cuối cùng thắng bại, nhưng cục diện trước mắt, bọn hắn lại không nghĩ xuất toàn lực, chính là nghĩ chờ đợi xem phải chăng còn có biến cố gì, sau đó mới quyết định.

Dù sao ···

Thời gian ngắn xuất công không xuất lực không quan hệ, nếu là Hàn Phượng bên kia còn có chuẩn bị ở sau, có thể chém hết ưu thế, nhóm người mình tái xuất lực cũng không muộn.

Chỉ cần chiến thắng, hứa hẹn nhóm người mình chỗ tốt, Hàn Phượng cũng không dám lại không có thể cắt xén.

Còn nếu là Hàn Phượng bên này dần dần ở thế yếu ···

Nhóm người mình lập tức đi đường, cũng không lỗ a!

Dù sao ai cũng có thể nhìn ra, nhóm người mình chỉ là xuất công không xuất lực, sau đó cũng không sợ bị đan đế cùng Lãm Nguyệt tông tìm phiền toái.

Cái này, không thể nghi ngờ là kiếm bộn không lỗ giao dịch.

Nhưng bây giờ, biến cố xuất hiện, lại có người đến đây.

Chỉ là không biết ···

Là người phương nào, là đến tương trợ phương nào cường giả?

Cùng lúc đó!

Hàn Phượng mừng rỡ: "Rốt cuộc đã đến!"

Cũng chính là giờ phút này, có xuất công không xuất lực cầu đan người hơi biến sắc mặt: "Loại khí tức này ··  là Ẩn Hồn điện người!"

"Ẩn Hồn điện? !"

Đám người còn lại biến sắc.

"Cái này cùng Ẩn Hồn điện có quan hệ gì?"

"Ta ngược lại thật ra mơ hồ nghe nói, Ẩn Hồn điện cùng Lãm Nguyệt tông có chút thù hận."

"Còn có việc này? !"

"Ta không biết phải chăng là có việc này, nhưng các ngươi lại nhìn, kia Hàn Phượng mới còn lo lắng vạn phần, giờ phút này, lại là hồng quang đầy mặt, hưng phấn vô cùng, đủ để thấy, những này Ẩn Hồn điện người, là trợ thủ của nàng."

"Tê, như thế nói đến ··· "

"Không nghĩ tới a, cái này Hàn Phượng, cái này Huyền Hỏa đan tháp, vậy mà cùng Ẩn Hồn điện làm cùng một chỗ. Nói cách khác, đan đế cùng Lãm Nguyệt tông, xong."

"Không tệ, có Ẩn Hồn điện tương trợ, dù chỉ là một phần trong đó cường giả đuổi tới, cũng đủ để sửa chiến cuộc."

"Chúng ta ··· "

"Còn phải đợi thêm a?"

"Không đợi ~!"

Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị bắt đầu xuất lực.

Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông bọn người sắc mặt đại biến.

Tiền Ngũ sợ hãi: "Ẩn Hồn điện người?"

Cổ Tam Thông không hiểu: "Làm sao lại như vậy? !"

Tần Phụng Tiên lại là than nhẹ một tiếng: "Các ngươi a, quá không liên quan chú chuyện này, trước đó vài ngày, Hàn Phượng đem Ẩn Hồn điện Phó điện chủ một trong La Lệnh mời đến nghị sự."

"Mới ta còn tại cầu nguyện bọn hắn chỉ là nói chuyện làm ăn, lại không nghĩ rằng ··· "

Đại chiến sau khi, ba người lại là không khỏi đều nhìn về Dược Mỗ, gượng cười, rất là bất đắc dĩ.

Dược Mỗ lại là mỉm cười, nói khẽ: "Đừng hoảng hốt."

"Mặc dù ta cũng không muốn như thế, nhưng ··· "

"Ẩn Hồn điện người tới, chúng ta cũng có chuẩn bị."

Ba người chán nản giật mình: "Cái này ··  cái này cũng có chuẩn bị?"

Có

Dược Mỗ chắc chắn.

Đã sớm đã sớm nhận được tin tức, lại thế nào khả năng không có chút nào phòng bị?

Ẩn Hồn điện không có khả năng toàn viên đến, bởi vậy, liền không cần như vậy e ngại.

Về phần Đệ Cửu Cảnh ···

Linh nhi đã mời được Hải Đông Pha xuất thủ ngăn cản, bây giờ, Hải Đông Pha đã chưa từng truyền tin, vậy liền đại biểu không có Đệ Cửu Cảnh đến đây.

Đã Đệ Cửu Cảnh không đến, liền còn có cơ hội!

Chỉ là ···

Ai

Lại muốn phiền phức Lâm tông chủ cùng Lãm Nguyệt tông a.

Chính mình thiếu ân tình, cũng là càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn ···

Làm sao có thể còn phải thanh?

Có lẽ, đợi trận chiến này kết thúc, gây dựng lại Đan Tháp cũng trả hết nợ đối ngoại 'Nợ nần' về sau, chính mình, liền chỉ còn lại một lựa chọn đi?

Nói đến, có chút phiền muộn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái lựa chọn này, tựa hồ cũng không tệ đây.

Ha ha.

Dược Mỗ than nhẹ, lập tức, đối Lâm Phàm truyền âm.

"Đạo hữu, phiền toái."

"Không sao."

Lâm Phàm đáp lại, lập tức, nhìn về phía xa xa 'Bạch Vân' lặng yên làm thủ thế.

······

"Ẩn Hồn điện chư vị, nhanh chóng giúp ta! ! !"

Một kích tạm thời bức lui Nha Nha, Hàn Phượng hưng phấn gào thét.

Mặc dù chưa từng cảm giác được La phó điện chủ khí tức, nhưng là hắn chỗ lệ thuộc trực tiếp những thuộc hạ này đến, đủ để!

Bọn hắn tất nhiên sẽ không ra công không xuất lực, mà chỉ cần bọn hắn xuất lực, thế cục nghịch chuyển, những cái kia xuất công không xuất lực hỗn trướng, tất nhiên cũng sẽ như cỏ đầu tường bắt đầu toàn lực ứng phó a?

Như thế ···

Nguy cơ tự giải.

Hàn Phượng dần dần bình tĩnh xuống tới.

Hừ lạnh nói: "Vô luận như thế nào, vô luận nỗ lực đại giới cỡ nào, nhưng người thắng sau cùng, tất nhiên là bản tôn."

"Lão già, hảo sư muội, cùng Lãm Nguyệt tông người?"

"Hôm nay, đều phải táng thân nơi này!"

······

"Hàn Tôn giả đừng vội."

"Chúng ta phụng Phó điện chủ chi mệnh đến đây tăng viện, trấn áp đạo chích!"

Ẩn Hồn điện đại năng giả nhóm bức cách tràn đầy, những nơi đi qua, mây đen tiếp cận, tựa như trực tiếp để ban ngày giao thế, có được cải thiên hoán địa chi năng.

Một người trong đó mở miệng, càng là có được không có gì sánh kịp tự tin cùng bình tĩnh: "Phó điện chủ bị người tạm thời ngăn cản, nhưng tất nhiên sẽ không quá lâu."

"Rất nhanh liền có thể chém giết ngăn cản người."

"Mà trước đó, từ chúng ta đến đây tương trợ, Hàn Tôn giả cũng có thể thoải mái tinh thần."

Hắn rất trang bức.

Nhưng cũng có đầy đủ tự tin tiền vốn.

Bọn hắn chuyến này, tổng cộng mười bảy người.

Đều là La phó điện chủ tâm phúc.

Tu vi thấp nhất người, đều đã đạt đệ bát cảnh ngũ trọng.

Đây không thể nghi ngờ là một nhóm sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, làm sinh lực quân, một khi gia nhập chiến trường, liền có thể trong nháy mắt sửa chiến cuộc, để chiếm cứ hiện lên nghiêng về một bên chi thế!

"Tốt tốt tốt!"

"Chư vị giúp ta!"

"Sau trận chiến này, nhất định có hậu báo."

Hàn Phượng giờ phút này cũng không lo được rất nhiều, vội vàng để bọn hắn hỗ trợ mới là chuyện khẩn yếu, các loại hứa hẹn, dù sao lại không muốn tiền, tùy tiện nói chính là.

Mắt thấy bọn hắn càng ngày càng gần, Hàn Phượng cũng là vô cùng hưng phấn.

Thắng lợi, đang ở trước mắt a!

······

Càng ngày càng gần!

Ngay tại mây đen sắp bao trùm Huyền Hỏa đan tháp, lại những này Ẩn Hồn điện đại năng giả sắp tiến vào tốt nhất phạm vi công kích lúc, đột nhiên, một đóa Bạch Vân, lại là cực kì không đúng lúc tại cách đó không xa phiêu đãng.

Từ đầu đến cuối chưa từng bị mây đen bao trùm.

Lộ ra không hợp nhau.

Ừm

Bọn hắn kinh ngạc.

Phát hiện không đúng.

Đang muốn xuất thủ tìm tòi hư thực, lại đột nhiên nhìn thấy, đóa này Bạch Vân đột nhiên nổ tung.

Oanh

Một viên 'Mặt trời' đột nhiên xuất hiện, hướng bọn họ oanh tới.

Cùng lúc đó, ba đạo nhân ảnh xuất hiện!

Một người trong đó, trong tay còn có một cái tiểu hào mặt trời tại cấp tốc 'Bành trướng' .

Hai người khác, một tay cầm kiếm, mi tâm Đại Hoàng Đình phù văn lấp lánh, chém ra sở học kiếm quyết: "Liệt Mã Hoàng Tửu sáu vạn dặm!"

Oanh

Nhân gian chi kiếm bộc phát vô tận uy năng..