Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (2)

Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (2)

Đồng thời, hắn tay trái phía trên, một cái nho nhỏ hộp kiếm chẳng biết lúc nào đã mở ra, mười hai thanh giống như cây tăm bình thường phi kiếm trong phút chốc phá không, hướng Ẩn Hồn điện đám người đoạt mệnh mà đi!

Người thứ ba càng thêm hung ác điên cuồng, trong cơ thể hắn giống như có vô số Tinh Thần đang nhấp nháy, đan điền chi năng, càng là giống như vô ngân tinh không.

Hắn một chỉ điểm ra, chính là hư không rung động.

"Vạn Trọng Chỉ, Thiên Huyễn Chỉ, Thập Tuyệt Chỉ!"

Xuất liên tục ba ngón, uy lực tuyệt luân.

Ba người đột nhiên bạo khởi đánh lén, mà lại là tại cái này 'Một bước cuối cùng' Ẩn Hồn điện đám người cơ hồ đều không có phòng bị, trong nháy mắt bối rối không chịu nổi.

Nhất là ba người này đánh lén đều phá lệ cường hoành cùng kinh người, để mọi người đều kinh, trong lúc nhất thời, khó mà chống đỡ.

Oanh

Vương Đằng ấp ủ hồi lâu, hiện giai đoạn có khả năng thi triển người mạnh nhất tạo mặt trời ầm vang bạo tạc.

Bạo tạc uy lực không tính cường hoành.

Chí ít nổ không chết đệ bát cảnh ngũ trọng trở lên đại năng giả nhóm, nhưng này ở trung tâm cực hạn nhiệt độ cao, lại là trong nháy mắt để đám người tê cả da đầu, bị ép phân tán, không dám hội tụ ở một chỗ.

Cũng chính là giờ phút này, Từ Phượng Lai kiếm đến!

Vô luận là Liệt Mã Hoàng Tửu sáu vạn dặm, vẫn là kia mười hai phi kiếm, đều không phải kẻ vớ vẩn.

Lại thêm giờ phút này bọn hắn đều bị phân tán, trong lúc nhất thời, chừng bốn người bị cuốn lấy, tại sợ hãi bên trong, tránh né mặt trời nhân tạo kinh khủng nhiệt độ cao sau khi, nỗ lực ngăn cản Từ Phượng Lai kiếm quyết.

Mà Tần Vũ 'Lưu Tinh chỉ pháp' đồng dạng 'Biến thái' !

Đây là hắn căn cứ « Vạn Vật Tinh Thần Biến » cùng tự thân sở học chỉ pháp sáng tạo ra một bộ chỉ pháp  ấn lý thuyết, vốn nên có 'Bốn ngón tay' nhưng làm sao thứ tư chỉ quá mức cường hoành, lại cần phải có tự thân 'Lỗ đen' gia trì mới có thể sử dụng.

"Đáng tiếc, trước mắt ta, vẫn chưa đem Tinh Thần Biến thôi diễn đến một bước kia, càng là chưa từng tu ra lỗ đen, không cách nào sử dụng 'Phá không chỉ' nếu không ··· "

Oanh, oanh, oanh! ! !

Ba ngón, rõ ràng công kích ba vị đệ bát cảnh thất trọng đại năng!

Lại để bọn hắn sắc mặt đại biến, hô to gọi nhỏ, cơ hồ là liều mạng mới có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Lưu Tinh chỉ pháp ···

Nghe danh tự, tựa hồ cũng không tính cao lớn bao nhiêu bên trên.

Nhưng cần biết, 'Nguyên bản' Lưu Tinh chỉ pháp, thế nhưng là Tần Vũ phi thăng Tiên Ma Yêu giới về sau sáng tạo, chính là thích hợp với 'Tiên Ma Yêu giới' công phạt chi thuật!

Lại tại Tiên Ma Yêu giới, đều thuộc về rất mạnh tồn tại.

Bây giờ, vẫn còn chỉ là tại Tiên Võ đại lục, tại 'Hạ giới' .

Đây không thể nghi ngờ là thỏa thỏa 'Vô Địch thuật'.

Giờ phút này bạo khởi đánh lén, đối phương lại ở vào 'Hốt hoảng' bên trong, dù là chênh lệch cảnh giới to lớn, Lưu Tinh chỉ pháp cũng lộ ra vô cùng cường hoành, ba ngón mà thôi, cơ hồ ngắn ngủi phế bỏ ba vị đệ bát cảnh thất trọng đại năng!

Cũng chính là giờ phút này.

Vương Đằng phát thứ hai Nhân Tạo Thái Dương Quyền đã ấp ủ hoàn tất.

Mà lần này mặt trời nhân tạo ···

Phá lệ chi lớn!

Cũng phá lệ sáng chói.

Thậm chí, còn có một cỗ to lớn hấp lực từ này khỏa mặt trời nhân tạo phía trên lan tràn ra, để quanh mình hết thảy đều tự hành hướng mặt trời nhân tạo hội tụ, sau đó bị 'Thôn phệ' .

Hoặc là nói ···

Đốt thành tro bụi!

"Không ổn, không ổn a! ! !"

Vừa né tránh người đầu tiên tạo mặt trời, đang chuẩn bị phản kích những cái kia Ẩn Hồn điện đại năng giả thấy thế, lập tức tê cả da đầu, trán bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh.

Mẹ nó!

Mới cái kia rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều 'Mặt trời' đều đã kinh người như vậy.

Lần này viên này, khổng lồ như vậy, thậm chí còn có 'Hiệu quả đặc biệt' ···

Được nhiều mãnh?

"Coi chừng!"

Bọn hắn sợ hãi: "Tản ra, chớ có tới gần! ! !"

Đều là đại năng giả, bọn hắn đã xem thấu mặt trời nhân tạo 'Cường hoành chỗ' cái đồ chơi này tuy mạnh, nhưng chân chính dọa người, lại không phải là bạo tạc công kích, mà là kia kinh khủng nhiệt độ cao.

Kia nhiệt độ cao phạm vi công kích, lại cũng không tính rộng.

Chỉ cần mình bọn người phân tán ra đến, không bị khoảng cách gần trúng đích, liền không cần lo lắng quá mức.

Còn thừa người, cũng có thể mượn cơ hội này đối Vương Đằng bản tôn xuất thủ, để hắn không thể tiếp tục công kích nhóm người mình!

"Tản ra?"

"Là cái người đều biết nên tản ra."

"Nhưng là ··· "

"Các ngươi có thể tản ra a?"

Vương Đằng lại là cười.

"Để cho ta thử một chút đi."

"Trước đó tại thác nước Loạn Tinh hải lấy được linh cảm, sau đó, lại theo thầy tôn nơi đó nghe nói lực vạn vật hấp dẫn về sau cần tư khổ tưởng, lại tiến hành nhiều phương diện nếm thử về sau, lại hỏi thăm Nha Nha, từ nàng kia 'Đại đạo bảo bình' bên trong thu hoạch được linh cảm, mới thành công khai phát mà ra ··· "

"Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền."

"Uy lực, đến tột cùng như thế nào?"

Oanh

Vương Đằng đưa tay nâng quá đỉnh đầu.

Trong nháy mắt mà thôi, nguyên bản đường kính chỉ là nửa mét lớn nhỏ mặt trời nhân tạo đột nhiên tăng vọt, đường kính đúng là trong phút chốc vượt qua mười trượng, mà hắn đứng ở phía dưới nó, hai tay nâng lên, giơ cao 'Mặt trời' !

Dù là có 'Từ trường' ngăn cách, kia kinh khủng nhiệt độ cao vẫn như cũ để hắn toàn thân khô cạn, làn da trong nháy mắt khô quắt, trình độ kịch liệt xói mòn ···

"··· "

Tê

"Không chịu nổi, cho các ngươi!"

Nó giơ cao 'Mặt trời' dùng hết toàn lực hướng những cái kia Ẩn Hồn điện đại năng ném mạnh mà đi!

Tán

Bọn hắn quát khẽ, muốn tản ra.

Nhưng

Mặt trời nhân tạo hấp lực, hoặc là nói lực hút, nhưng cũng là tại lúc này tăng vọt.

Để bọn hắn tốc độ lớn thụ ảnh hưởng.

Trong lúc nhất thời, như hãm bùn tảo, lại thật giống như bị vô số nhìn không thấy 'Quỷ thủ' bắt lấy toàn thân, để bọn hắn khó mà thoát đi.

Thậm chí ···

Cũng chính là thực lực bọn hắn đủ mạnh.

Nếu không, tại cái này to lớn lực hút phía dưới, chỉ sợ còn muốn 'Rút lui' !

Gặp

Tốc độ di chuyển giảm mạnh chín mươi phần trăm!

Nhưng mặt trời nhân tạo tốc độ, lại là nhanh như thiểm điện, chỉ là trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại bọn hắn bên trong.

Sau đó, viên này 'Cự hình' mặt trời nhân tạo ầm vang nổ tung.

"! ! !"

Trong nháy mắt, vạn vật 'Nghẹn ngào' .

Một khắc này, mặt trời nhân tạo, tựa hồ biến thành chân chính mặt trời.

Sau đó, sóng xung kích đánh phía bốn phương tám hướng!

Oanh

Một giây sau, kịch liệt tiếng oanh minh mới tùy theo truyền ra ···

"Hô, hô, hô ··· "

Vương Đằng làn da khô quắt, kịch liệt thở hào hển, hai mắt lại là gắt gao nhìn chằm chằm kia bạo tạc chỗ, muốn xem đến kết cục.

Phần phật.

Cuồng phong thổi qua.

Nhiệt độ cao cấp tốc làm lạnh.

Bị hắn công kích mười vị Ẩn Hồn điện đại năng, đã chỉ còn thứ tám!

Lại người người toàn thân cháy đen, giống như than cốc.

Còn lại hai cái thằng xui xẻo ···

Đã biến mất không thấy.

"A cái này? ! ! !"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ kinh điệu cái cằm.

Mà kia tám tên đang chuẩn bị 'Xuất lực' đại năng giả, lập tức toàn thân run lên.

Sau đó ···

Khục

Ngồi xuống, tất cả ngồi xuống!

Xuất lực?

Ra cái gì lực?

Nhìn kỹ hẵng nói.

Nhìn kỹ hẵng nói ~!

Giờ phút này, bọn hắn trong lòng sợ hãi, lại rất cảm thấy xấu hổ.

Mẹ nhà hắn, chuyện này là sao a! ?

Vì sao có một loại vừa muốn đứng dậy hất bàn, nhưng lại bị người cưỡng ép đè xuống, ngoan ngoãn ngồi xuống xấu hổ cảm giác.

Xấu hổ, xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy chấn kinh cùng bất đắc dĩ.

Thật không phải chúng ta không nguyện ý xuất lực, mà là ··  ngươi Hàn Phượng người, không đáng tin cậy a!

Vốn cho rằng Ẩn Hồn điện đại lão đều tới, trận chiến này còn không phải dễ dàng?

Kết quả chúng ta mẹ nó quần đều thoát, ngươi nói cho ta những người này không được?

Còn không có xuất thủ đây, liền đã dát hai cái, còn lại nhìn cũng là trạng thái kỳ chênh lệch, cái này khiến chúng ta còn thế nào xuất thủ?

Chúng ta còn mẹ nó không muốn chết a!

Một người trong đó đột nhiên đầu đập mạnh: "Các ngươi nhìn, người này chỗ ném ra 'Mặt trời' cùng kia Lâm Phàm điểm ai đánh ai mặt trời, phải chăng có dị khúc đồng công chi diệu?"

Một người khác cười nhạo: "Ngươi mới phát hiện? Loại kia kinh khủng nhiệt độ cao, còn cần suy nghĩ nhiều a?"

"Nhưng người xuất thủ, không phải hắn!"

"Hoàn toàn chính xác, hắn giờ phút này đã ở chúng ta trước mắt, vẫn không có xuất thủ tung tích, nói cách khác, Lãm Nguyệt tông tất nhiên còn mẹ nó có hậu thủ? !"

Thảo

Bọn hắn đột nhiên run một cái.

Kinh ngạc ở giữa, phát hiện Lãm Nguyệt tông là thật không đơn giản.

Mới, Dược Mỗ bên kia chiến cuộc đã là cực kì nguy hiểm, bọn hắn có người tại phụ cận ẩn tàng, lại sửng sốt không xuất thủ, một mực mai phục  chờ đợi Ẩn Hồn điện người đến đây.

Quá ổn.

Cũng quá hung ác!

Bọn hắn sợ hãi, cũng không dám mạo hiểm đầu.

Vẫn là xuất công không xuất lực, tiếp tục vẩy nước đi.

Dạng này ··  mặc dù đối Hàn Phượng không tốt, nhưng là đối với mình tốt!

Bọn hắn một lần nữa 'Ngồi trở lại đi' .

Mà giờ khắc này, những cái kia ứng Dược Mỗ yêu cầu sống chết mặc bây cầu đan người cũng là tê cả da đầu, là cái này đột nhiên xuất hiện biến cố làm chấn kinh, đồng thời, kinh ngạc tại Lâm Phàm tâm tư thâm trầm..