Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (3)

Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (3)

Vậy mà an bài đến tình trạng như thế!

Mà cảm xúc biến hóa lớn nhất, thuộc về Hàn Phượng.

Nàng ngay tại cao hứng đây!

Hưng phấn vô cùng, rõ ràng đã thấy thắng lợi tại đối với mình ngoắc!

Thế nhưng là đột nhiên!

Liền rất đột nhiên a.

Chính mình cảm giác rõ ràng cái gì cũng không có làm tới, nhưng đột nhiên lập tức, trợ thủ của ta ··  mẹ nó bị ngăn lại ngăn lại, bị thương thì thương, bị dát dát?

Cái này? ? ? !

Nàng não nhân mà cuồng loạn, trên mặt hưng phấn trong nháy mắt biến mất.

"Vậy mà ··  còn có phòng bị?"

"Quả nhiên!"

"Nhất định là Cơ Hạo Nguyệt tên vương bát đản kia tiết lộ tin tức."

"Thế nhưng là, vì cái gì a?"

"Hắn bị điên rồi? !"

Hàn Phượng sợ hãi, tức giận sau khi, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

"Chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào người người ngược lại."

"Quả nhiên, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình a."

Nàng trong lòng tức giận, đồng thời, cũng không tiếp tục che giấu mình, tại thời khắc này toàn diện bộc phát, thậm chí liên tiếp vận dụng bí thuật lại cắn thuốc, để cho mình chiến lực tăng lên tới đỉnh cao nhất.

Chết

Nàng triệt để ngồi không yên.

Hôm nay, vô luận cái gì đại giới, chính mình cũng thanh toán.

Chỉ cần ··  có thể đem bọn hắn chém giết, có thể để cho bọn hắn chết!

Bây giờ cục diện, song phương vô luận là cái nào một chỗ chiến trường mở ra cục diện, đều có thể triệt để thay đổi chiến cuộc.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có dựa vào chính mình, ổn thỏa nhất.

Về phần cái này cái gọi là Ngoan Nhân ···

Nàng đích xác rất mạnh.

Có thể chính mình thâm canh nhiều năm, thân là nửa bước Đệ Cửu Cảnh, chẳng lẽ chính là ăn chay sao?

"Đan độc phệ tâm!"

Ông

Không màu vô hình vô vị!

Đây là thuộc về Hàn Phượng thủ đoạn đặc thù.

Nhìn không thấy, sờ không được, lại cực kì khủng bố.

Những năm gần đây, nàng sẽ ở luyện đan thời điểm, tận lực đem đan độc thu thập, luyện hóa, hóa thành một loại kỳ độc.

Giờ phút này đột nhiên bạo phát xuống, thậm chí vận dụng chính mình luyện hóa thành số không nhiều mấy đạo tiên khí một trong, đem một kích này tăng lên tới đỉnh cao nhất, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền trúng đích Nha Nha!

Độc

Nha Nha nhíu mày, mặc dù cảm giác không đến, nhưng lại vận dụng đại đạo bảo bình, muốn đem tất cả đều thôn phệ.

Cũng nói: "Ta dù chưa nhập đệ bát cảnh, nhưng đối ta mà nói, nếu không phải tiên giới độc tố, liền đã vô dụng!"

A

Hàn Phượng không có lại vội vã xuất thủ, chỉ là ha ha cười lạnh: "Ta chính là đan đạo Tông sư, đối độc lý giải, cao hơn ngươi vô số lần, phổ thông độc tố thậm chí kỳ độc, đối với chúng ta thực lực người đều đã vô dụng còn cần ngươi cái này nha đầu phiến tử tới nói?"

Nha Nha khẽ nhíu mày.

Đột nhiên cảm thấy toàn thân khí tức có chút cuồn cuộn, huyết khí cũng là cực kì bành trướng, tại gia tốc, tại 'Bạo động' !

Cái này đích xác là triệu chứng trúng độc!

"Đã nhận ra a?"

Hàn Phượng nâng lên một cái tay, dựng thẳng lên ngón tay: "Ha ha."

"Độc tố vô dụng, nhưng ta độc này, lại không phải chỉ là đơn thuần độc, mà là ··· "

Bổ

"Bổ quá mức, chính là độc."

Ngươi

"Hảo hảo hưởng thụ đi!"

Nàng tái xuất ngoan thủ, muốn đem Nha Nha đánh giết.

Nhưng, Nha Nha lại là không chút nào lui.

"Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ!"

Nhất niệm mà thôi.

Có chín đóa tiên ba nở rộ!

Tiên ba bên trong, càng là đi ra cái này đến cái khác 'Nha Nha' các nàng mặt không biểu tình, lại đều cực kì cường hoành, ngăn tại Nha Nha trước người, đem Hàn Phượng ngăn lại.

Độc này, hoàn toàn chính xác phi thường 'Kì lạ' liền ngay cả Nha Nha vận dụng đại đạo bảo bình cũng không cách nào thôn phệ.

Nhưng cuối cùng chỉ là nhằm vào nhục thân, mà không phải thần hồn!

Cũng không cách nào nhằm vào Nha Nha thi triển Vô Địch thuật.

Ngươi

Hàn Phượng lần nữa biến sắc, lập tức cắn răng, lại lần nữa ra tay độc ác, thời khắc này nàng đã cực kì phẫn nộ, thậm chí gần như điên cuồng.

Nàng không muốn lại kéo dài, chỉ muốn thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Nha Nha ngồi xếp bằng, lập tức lấy thần thức hạ lệnh, để chín đạo tiên ba hóa thân tiến đến công phạt, ngăn cản Hàn Phượng, chính mình thì khoanh chân ngồi xuống, nếm thử khu trục độc tố.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Huyền Hỏa đan tháp bên trong.

Nhắm mắt thật lâu Tiêu Linh Nhi bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Nàng ánh mắt quét qua, không khỏi động dung.

"Đã ··  chiến đến trình độ như vậy rồi sao?"

Nàng nhìn thấy ngăn tại 'Cửa hang' sư tôn.

Thần thức càng đem phía ngoài đại chiến cảm giác vô cùng rõ ràng, nhất thanh nhị sở.

Hô

"Bất quá."

"Nên ta xuất thủ đây."

"Độc a?"

Nàng nhanh chân hướng về phía trước.

Lâm Phàm cảm giác được biến hóa của nàng, không khỏi quay đầu lại nói: "Là được rồi?"

"Đa tạ sư tôn hộ pháp, đã triệt để luyện hóa!"

Tốt

Lâm Phàm nhịn không được lộ ra một vòng ý cười: "Ra tay đi, liền chờ ngươi."

"Cũng làm cho thế nhân nhìn xem, đồng thời, cho bọn hắn một chút đến từ ··  Viêm Đế rung động."

Tiêu Linh Nhi toàn thân chấn động.

Đến từ Viêm Đế ··  rung động a? !

Sư tôn, ngài thật đúng là xem trọng ta đây.

Mà lại, thậm chí đều không phải là hiện tại, mà là tại ta gia nhập Lãm Nguyệt tông một khắc kia trở đi, liền như thế chắc chắn cho rằng, ta là Viêm Đế a?

Vẫn là nói, ngài thật sự là người trùng sinh?

Mà tại ngài trước khi trùng sinh thế giới kia, ta ··  tương lai thật trở thành 'Viêm Đế' ?

Bất quá ···

Bất luận như thế nào.

Cũng mặc kệ ngài có phải không là người trùng sinh, mặc kệ ta có hay không tại cái khác thế giới còn có cái gì thân phận.

Nhưng ngài đã nói ta là Viêm Đế, kia Linh nhi ta ··  là được.

Tiêu Linh Nhi cười.

Đối Lâm Phàm lộ ra xán lạn vô cùng tiếu dung, sau đó, vượt qua Lâm Phàm, gia nhập chiến trường.

"Vâng, sư tôn!"

Giờ phút này, nàng đột nhiên 'Hiểu ra' .

Đã sư Tôn Như này khuyên bảo chính mình.

Đó chính là, để cho mình không cần ẩn giấu đi nha.

Nếu như thế, toàn lực ứng phó là được!

Bạch

Chỉ là một cái lắc mình mà thôi.

Tiêu Linh Nhi xuất hiện tại Nha Nha sau lưng.

Duỗi ra thon dài ngọc thủ  ấn tại Nha Nha hậu tâm.

Chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền đã hiểu ra.

"Đem đan độc hội tụ, luyện hóa, cũng lấy 'Bổ' là độc, lại dựa vào tiên khí gia trì, trở thành như thế kỳ độc, khó trách, ngay cả Nha Nha đều sẽ trúng chiêu."

"Luyện đan ngươi có lẽ chưa chắc có bao nhiêu lợi hại."

"Nhưng là luận 'Độc' ngươi thật đúng là ··  trên ta xa a, ta tốt sư tỷ!"

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ.

"Ha ha ha, hảo sư muội của ta! Rốt cục ··· 'Gặp mặt' nữa nha."

"Ngươi thế nhưng là để sư tỷ ta dễ tìm."

Hàn Phượng lấy một địch chín, đại chiến chín đạo tiên ba phân thân lại từng bước ép sát, trong mắt, cũng đã vô cùng lạnh lẽo.

Tiêu Linh Nhi xuất hiện ở đây, không hề nghi ngờ, Ma Tâm Huyền Hỏa, đã bị hắn triệt để luyện hóa.

Mà thêm ra Tiêu Linh Nhi cái này sinh lực quân, phía bên mình, chỉ sợ là ···

Cũng may, Ẩn Hồn điện người mặc dù bị đánh lén, dẫn đến luống cuống tay chân, thậm chí vừa đối mặt liền bị làm chết hai người, nhưng này Vương Đằng cũng là nỏ mạnh hết đà, đã không tiếp tục chiến chi lực.

Chỉ cần một lát, Ẩn Hồn điện người liền có thể chân chính phát huy được tác dụng.

Những cái kia xuất công không xuất lực cầu đan người, có lẽ cũng sẽ tùy theo mà chân chính xuất lực a?

Nàng đại chiến sau khi, không ngừng tính toán, đồng thời, lại nói: "Nhưng miệng lưỡi bén nhọn thế nhưng là vô dụng, tình cảnh này, dựa vào là thực lực, mà không phải răng lợi."

"Loại độc này, ngươi nếu có thể giải, cứ việc giải đi là được!"

"Đã ngươi nói mình thuật luyện đan cực mạnh, liền để cho ta nhìn xem, ngươi khả năng luyện chế ra giải loại độc này chi đan?"

"Ta tốt sư tỷ."

Tiêu Linh Nhi đang cười, cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác.

Nếu là không biết hai người bọn họ ở giữa cừu hận cùng quá khứ, chỉ sợ còn muốn cho là nàng nhóm thật sự là một đôi hảo tỷ muội đang tán gẫu, tại lẫn nhau tán thưởng.

"Ngươi là đang thử thăm dò sư muội a?"

"Vẫn là nói, đến loại trình độ này, còn muốn vì sư muội ta đào hố?"

"Ngươi độc này, vốn là 'Bổ quá mức' bố trí, dẫn đến sư muội ta huyết khí cuồn cuộn, gia tốc thậm chí là cuồng bạo, đến cuối cùng, thậm chí có khả năng bởi vì khí huyết quá mức cuồng bạo mà bạo thể mà chết, mất đi nhục thân ··· "

"Nếu là ta lại dùng đan dược tương trợ, sẽ chỉ làm độc này làm trầm trọng thêm, gia tốc quá trình này."

"Hẳn là ngươi cho rằng, đến lão sư thân truyền ta, ngay cả cái này cũng nhìn không ra a?"

"Nếu là như vậy, ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường lão sư, cũng quá xem thường ta."

Lão sư thân truyền! ! !

Hàn Phượng cơ hồ cái gì đều không nghe thấy.

Nhưng bốn chữ này, lại là vô cùng chói tai.

Để lửa giận của nàng trong nháy mắt vọt cao hơn.

"Ha ha ha!"



"Nhiều lời vô ích, nếu có bản sự, ngươi mau chóng giải độc là được!"

"Cũng tốt." Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm, lập tức, nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra.

Phanh, phanh, phanh ···

Như ảo thuật, Thủy Tinh diễm, Ma Tâm Huyền Hỏa, Bách Đoán Thần Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm, Thiên Long Cốt Hỏa liên tiếp xuất hiện, phân biệt bao quát một ngón tay đầu ngón tay.

Nhìn như phân biệt độc lập, kì thực, nhưng lại tại dây dưa cùng nhau, thậm chí là 'Giao hòa' .

Năm loại dị hỏa, tại Tiêu Linh Nhi trong tay, đúng là vô cùng nhu thuận, nghe lời.

Như cánh tay sai sử!

Nhìn thấy một màn này, Hàn Phượng lập tức khó thở.

Thảo

Lão già kia nếu là lúc trước chịu đem Phần Viêm Quyết giao cho mình, có thể làm được tình trạng như thế, liền không phải Tiêu Linh Nhi cái này tiện tỳ, mà là chính mình!

Cũng sẽ không có hôm nay một trận chiến này.

Thậm chí, chính mình vẫn như cũ sẽ vô cùng tôn kính nàng cái này 'Lão sư' ..