Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (4)

Chương 247: Thật Nhân Tạo Thái Dương Quyền! Linh nhi xuất quan! Số mệnh quyết đấu! (4)

Đáng tiếc ···

Thế nhưng là! ! !

Nàng không nói, nhưng khí tức lại lạnh hơn.

Đã đánh nổ hai đạo tiên ba hóa thân, lại càng đánh càng hăng.

Vô luận lúc trước cùng quá khứ, chỉ cần mình hôm nay có thể đem đánh giết, cho dù sẽ bị Hồn Điện điểm lợi, chính mình, cũng chí ít có thể được đến trong đó ba loại thậm chí bốn loại dị hỏa.

Thế nhưng là ···

Vẫn là tức giận a.

Nếu là hết thảy 'Hoàn mỹ' chính mình hẳn là có thể được đến toàn bộ mới là!

Nàng phẫn hận, trong miệng lại là không chút nào chịu thua, cười lạnh nói: "Giả thần giả quỷ."

"Thật coi ta mấy năm nay đến, không có chút nào tiến bộ a?"

"Ta độc này, tuy là lão gia hỏa kia tại thế, cũng không phương pháp phá giải!"

"··· "

"Nói chớ có quá mức tuyệt đối." Tiêu Linh Nhi nói nhỏ, đồng thời, đem năm loại dị hỏa trải rộng tay phải ấn tại Nha Nha hậu tâm chỗ.

Oanh

Dị hỏa ầm vang tăng vọt, đem Nha Nha bao phủ.

Nhưng lại cũng không phải là muốn đem hắn đốt cháy, mà là năm loại dị hỏa gia trì, cũng đem Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính phát huy đến cực hạn, bắt đầu thôn phệ Nha Nha thể nội 'Độc tố' !

"Bất quá cũng không trách ngươi, sư tỷ."

"Dù sao, ngươi không có Phần Viêm Quyết, cũng không có dị hỏa, càng không có năm loại trở lên dị hỏa."

"Dù sao ··  ngươi ngay cả một loại dị hỏa đều không thể luyện hóa."

"Như thế nào lại biết được, trong mắt ngươi cơ hồ khó giải chi độc, trong mắt ta, cũng bất quá như thế?"

Tiêu Linh Nhi khẽ nói.

Cơ hồ chỉ là trong lúc nói cười, nàng thu tay lại.

Dị hỏa biến mất.

Nha Nha tùy theo đứng dậy.

Đan độc phệ tâm đã bị hóa giải, nàng khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Ngươi

Giết người tru tâm!

Mẹ nhà hắn, quả thực là tôm bóc vỏ tim heo nha!

Hàn Phượng cơ hồ bị tức chết, thời khắc này nàng, cũng không còn cách nào bảo trì phong độ.

Dù là nàng trước đó đã làm tốt 'Vô số chuẩn bị tâm lý' nghĩ tới vô số lần, tại chính mình 'Hảo sư muội' trước mặt phải có 'Phong độ' muốn 'Mỉm cười đối mặt' cũng vô dụng.

Giờ phút này, sắc mặt nàng dữ tợn, phá lệ điên cuồng.

Thậm chí là ···

Điên cuồng!

"Tiêu Linh Nhi!"

"Tiện nhân, ngươi muốn chết!"

"Ai nha, ta tốt sư tỷ, chúng ta sư tỷ muội lần đầu gặp nhau, ngươi nhưng vì sao như thế nói lời ác độc?"

"Nếu như thế ··· "

"Vậy liền điểm cái sinh tử đi."

Tiêu Linh Nhi quay đầu.

Gặp Vương Đằng đã không địch lại, bắt đầu chạy trốn, lại những cái kia Ẩn Hồn điện 'Hộ pháp' đã giết tới, liền đối với Nha Nha nói: "Nha Nha, làm phiền ngươi."

"Sư tỷ yên tâm, không phiền phức."

Nha Nha bứt ra.

Bảy đạo tiên ba phân thân cũng theo đó thoát ly chiến trường, sẽ không tiếp tục cùng Hàn Phượng tranh đấu, mà là tiến về ngăn cản những cái kia Ẩn Hồn điện ngân bài, kim bài hộ pháp!

Cũng chính là giờ phút này.

Tiêu Linh Nhi trực diện Hàn Phượng.

Cả hai đều cũng không trước tiên xuất thủ.

Nhưng vòng thứ nhất 'Giao phong' lại sớm đã bắt đầu tiến hành.

Kia là ··  ánh mắt!

Nói đến, còn trách lúng túng.

Cùng lúc đó, cơ hồ tất cả người quan chiến đều đang khiếp sợ tại Tiêu Linh Nhi xuất hiện, cùng nàng nắm trong tay dị hỏa!

"Thủy Tinh diễm?"

"Tê! Đây không phải là Hải gia trấn thủ mấy chục vạn năm chi vật a? Lại bị nàng này luyện hóa rồi? Lúc nào? !"

"Ma Tâm Huyền Hỏa, tê! ! ! Huyền Hỏa đan tháp Huyền Hỏa không có, còn có thể gọi Huyền Hỏa đan tháp sao?"

"Ngươi đây liền có điều không biết, Huyền Hỏa đan tháp mấy ngàn năm trước vốn cũng không gọi Huyền Hỏa đan tháp, mà gọi là Đan Tháp, nói đến, không có Ma Tâm Huyền Hỏa, ngược lại là 'Danh phù kỳ thực' rồi?"

"Bách Đoán Thần Hỏa! Kia là đan đế dị hỏa, cũng tại trong tay nàng? Như thế nói đến, kia đan đế, quả nhiên là thật không sai a!"

"Bất Diệt Thôn Viêm, Thiên Long Cốt Hỏa, còn có trước đó đã biết Địa Tâm Yêu Hỏa, Băng Linh Lãnh Hỏa, tê! ! ! Thiên hạ dị hỏa nàng này đã đến thứ bảy?"

"Có ý tứ, một trận chiến này, là càng phát ra có ý tứ!"

"Ha ha ha, nghĩ đến chúng ta sống chết mặc bây, nhìn náo nhiệt như vậy, còn rất có thể có một lần miễn phí luyện đan cơ hội, vẫn là đan đế tự mình xuất thủ, chẳng lẽ không phải càng có ý tứ?"

"Hoàn toàn chính xác!"

Bọn hắn trước mắt tỏa sáng.

······

"Rốt cuộc đã đến."

"Số mệnh quyết đấu sao?"

Lâm Phàm đã không còn cố làm ra vẻ.

Dù sao, hắn nơi này chỉ là cái người bù nhìn, trước đó điểm ai đánh ai, bất quá là chấn nhiếp lòng người, hù dọa người mà thôi.

Kì thực ··  căn bản không cần hắn đi điểm.

Nên đánh ai, khiêng Barrett người bù nhìn phân thân tự có phân tấc.

Mà giờ khắc này, hắn dứt khoát nửa tựa tại Đan Tháp lỗ rách chỗ, nhìn chằm chằm sắp bắt đầu số mệnh quyết đấu, nhìn chằm chằm khí thế không ngừng kéo lên Hàn Phượng cùng Tiêu Linh Nhi, có chút thổn thức.

"Tưởng tượng xuyên qua tới về sau, thuộc về ta 'Bánh răng vận mệnh' bắt đầu chuyển động, chính là gặp được Tiêu Linh Nhi, cũng thu nàng làm đồ bắt đầu đi?"

"Mà giờ khắc này, thuộc về nàng số mệnh quyết đấu, đã bắt đầu."

"Tuy không phải 'Hồn Đế' nhưng, giữa các nàng, cũng là số mệnh quyết đấu a?"

Lâm Phàm rất là chờ mong.

Tiêu Linh Nhi nàng, sẽ như thế nào đi nện chính mình vận mệnh bên trong đối thủ?

Chỉ là ···

Ngay tại Hàn Phượng nhịn không được muốn xuất thủ lúc, Tiêu Linh Nhi lại là tại Lâm Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, kêu dừng một trận chiến này.

"Chậm đã!"

Lâm Phàm sững sờ: "?"

Hàn Phượng cũng là không hiểu, nhưng lại vẫn là ngừng tay đến: "Ngươi là còn có di ngôn a?"

"Di ngôn, vẫn là lưu cho ngươi đi."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, đối thủ của ngươi, hoặc là nói, nên đưa ngươi chính tay đâm người, cũng không phải là ta."

"!"

Hàn Phượng nhướng mày: "Ngươi là muốn nói, lão già kia?"

"Nàng đã cùng ta giao thủ qua, nhưng rất đáng tiếc, bây giờ nàng, sớm đã theo không kịp thời đại, bất quá là bại tướng dưới tay ta mà thôi, thậm chí ngay cả ta sáu thành lực đều không tiếp nổi."

"Ngươi bị dị hỏa cháy khét bôi a?"

"Mặc dù, đổi ngươi cũng giống vậy."

"Nhưng tốt xấu, ngươi có thể vì ta mang đến một chút mới mẻ cảm giác a."

"Không không không."

"Sư tỷ."

Tiêu Linh Nhi cười: "Ngươi chớ có quá mức xem trọng chính mình, cũng chớ có đánh giá thấp lão sư."

"Ngươi nói, lão sư theo không kịp thời đại?"

"Ta lại muốn nói, cho dù ngươi từng tự tay đưa nàng lưu tại 'Đi qua' nhưng đến thời đại mới, nàng lão nhân gia, nhưng như cũ có thể cường thế trở về."

"Cái gì theo không kịp thời đại?"

"Bất quá là thời đại mới, thiếu khuyết có thể gánh chịu lão nhân gia nàng thuyền mà thôi."

"Mà ta muốn làm, chính là thay nàng chế tạo dạng này một đầu thuyền."

Ngươi

Sợ

"Ha ha ha!"

Hàn Phượng cuồng tiếu: "Nói bậy nói bạ, bản tôn sẽ sợ?"

"Nếu như thế, ngươi liền để lão già kia tới, ngươi nhìn nàng, có dám cùng bản tôn một trận chiến sao?"

Nàng mở miệng như thế ···

Kia phiến Dược Mỗ, Tiền Ngũ đám người cùng Đan Tháp trưởng lão hỗn chiến chiến trường, lại là dần dần 'Ngừng bắn' .

Tất cả mọi người ánh mắt, đều tại các nàng 'Ba' ở giữa rời rạc.

Sư đồ ba người.

Bây giờ, lại là phân biệt rõ ràng.

Dược Mỗ trù trừ.

Nàng không muốn đoạt chính mình đệ tử danh tiếng.

Đây là Tiêu Linh Nhi 'Chính danh' cùng 'Chứng minh' chính mình cơ hội tốt nhất!

Nhưng nhìn xem Tiêu Linh Nhi cổ vũ cùng ánh mắt mong chờ, Dược Mỗ than nhẹ, vẫn là lựa chọn, thuận theo chính mình học sinh an bài.

"Thôi được."

"Nếu như thế, vi sư ··  liền mượn cơ hội này tuyên cáo trở về là được."

"Phía sau, vi sư làm đem hết toàn lực giúp ngươi, trợ Lãm Nguyệt tông."

"Dù sao, cũng không thể cô phụ học sinh một phen ý đẹp a."

Dược Mỗ cười.

Ngẩng đầu ưỡn ngực ···

Ân, hiện tại ngực, quả thực quy mô hơn người.

Để cho người ta không kịp nhìn.

Về phần mình có thể hay không đánh thắng được Hàn Phượng.

Nàng vững tin, bây giờ chính mình, là đánh không lại cái này nghịch đồ.

Nhưng, Tiêu Linh Nhi đã để cho mình xuất thủ, liền tất nhiên có nắm chắc!

Điểm ấy tín nhiệm, vẫn phải có.

Mà lại.

Dược Mỗ cũng có thể đoán được Tiêu Linh Nhi ý nghĩ, dù sao những năm gần đây, cả hai trải qua hoàn toàn giống nhau, thậm chí có thể nói là 'Một người' .

Nếu như thế, còn có cái gì tốt lo lắng đâu?

Một bước phóng ra, Dược Mỗ phá không, xuất hiện tại Tiêu Linh Nhi trước người, thay thế nàng 'Vị trí' cùng Hàn Phượng đối chọi gay gắt.

"Ngươi ··  ngượclại là thật đúng là dám đến a."

Hàn Phượng sắc mặt âm trầm.

"Có gì không dám? Thanh lý môn hộ sự tình, để ta tới làm, cũng hoàn toàn chính xác càng thêm phù hợp chút."

Dược Mỗ nói nhỏ: "Dù sao, tên nghịch đồ nhà ngươi một thân bản sự đều xuất từ tay ta, hôm nay, từ ta thu hồi, cũng là hợp tình hợp lý."

"Làm được, ngươi liền thử nhìn một chút a!"

Hàn Phượng không muốn lại nói nhảm, nàng vững tin, kéo dài thời gian đã là vô dụng.

Nếu như thế, liền do chính mình đến mở ra cục diện!

Oanh

Nàng xuất thủ, thẳng hướng Dược Mỗ.

Dược Mỗ nhíu mày, xuất thủ ngăn cản.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi tay, nhẹ nhàng phủ tại Dược Mỗ hậu tâm, nói nhỏ: "Làm gì như thế vội vàng đâu?"

"Ta tốt sư tỷ, thuộc về ngươi kết cục, mới đang muốn viết đây."

Vừa chạm liền tách ra.

Tiêu Linh Nhi triệt thoái phía sau, phóng tới Tiền Ngũ bọn người, cũng nói: "Lão sư."

"Làm ơn tất hảo hảo giáo huấn cái này bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa hạng người!"

"Kia là tự nhiên."

Dược Mỗ cười.

Tiếu dung phía dưới, lại là ẩn giấu đi cực kì phức tạp cảm xúc.

Hai cái học sinh đều ở trước mắt.

Nhưng cái này tương phản, quá mức mãnh liệt.

Một cái lang tâm cẩu phế, một cái, lại là ··  tốt đến không lời nào để nói.

"Như vậy."

"Tới đi."

Dược Mỗ đưa tay, chỉ hướng Hàn Phượng: "Lại xuất thủ, cũng không thể để ngươi sư muội nỗi khổ tâm uổng phí mới là."

"Giả trang cái gì?"

"Thật sự cho rằng ngươi đi? !"

Hàn Phượng lười nhác bị thuyết giáo, xuất thủ thời điểm không lưu tình chút nào, đem tự thân tu vi không giữ lại chút nào bộc phát.

Nhưng giờ phút này, Dược Mỗ lại là trên mặt tiếu dung, không nhanh không chậm bắt đầu kết ấn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến."

"Đệ nhất biến!"

Oanh

Băng Linh Lãnh Hỏa lan tràn ra, hàn khí bức người, đông kết vạn vật.

Dược Mỗ tu vi, cũng là đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

"Đệ nhị biến!"

Địa Tâm Yêu Hỏa xuất hiện, yêu dị lại chói lọi..