Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (1)

Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (1)

Tiên Hỏa Cửu Biến!

Liên tiếp hai biến, Dược Mỗ tu vi, trực tiếp từ đệ bát cảnh nhất trọng, tăng lên tới tam trọng!

Theo cảnh giới tăng lên, Tiên Hỏa Cửu Biến mặc dù vẫn như cũ cường hoành, nhưng không có thấp cảnh giới lúc như vậy 'Biến thái'.

Cảnh giới thấp lúc, biến đổi, có thể tăng lên tam trọng tu vi.

Đệ thất cảnh lúc, đều có thể tăng lên tiếp cận 'Nhị trọng' .

Nhưng là đến đệ bát cảnh, liền chỉ có nhất trọng.

Đây cũng không phải là là tu vi càng cao, Tiên Hỏa Cửu Biến càng rồi, mà là cảnh giới càng cao, muốn 'Đột phá' liền càng phát ra khó khăn.

Một cái tiểu cảnh giới, đừng nói là so ba cái thấp cảnh giới tiểu cảnh giới, chính là năm cái, chín cái, còn muốn gian nan rất nhiều.

Mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch, quá lớn!

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Tiên Hỏa Cửu Biến tại thi thuật giả cảnh giới đầy đủ cao lúc, chẳng những không có 'Biến yếu' ngược lại là càng phát ra mạnh mẽ!

Đệ nhị biến kết thúc!

Hàn Phượng công kích liền đã đến phụ cận.

Dược Mỗ mặt không đổi sắc, phất tay, hai loại dị hỏa trong nháy mắt khuếch tán ra đến, che khuất bầu trời!

Đem Hàn Phượng thế công tất cả đều đông kết.

Ngươi

Hàn Phượng sắc mặt đại biến: "Làm sao có thể?"

"Vì sao tiện nhân kia có thể đem dị hỏa cho ngươi mượn?"

"Nàng liền không sợ ngươi chiếm làm của riêng sao? !"

"Vì sao ngươi có thể như cánh tay sai sử?"

"Vì sao ngươi sẽ Phần Viêm Quyết?"

"Công pháp của ngươi cũng không phải là Phần Viêm Quyết mới là! ! !"

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, bất quá là thầy trò chúng ta hai người một lòng thôi."

"Như ngươi loại này kẻ đáng thương, quả quyết là không thể nào hiểu được."

Dược Mỗ thổn thức.

Giữa người và người chênh lệch, thật quá lớn, quá lớn.

Lớn đến chính mình nhiều khi, đều không thể xác định, trước mắt, đến tột cùng là người, là quỷ, vẫn là súc sinh, bất quá bây giờ xem ra, vẫn là giống súc sinh nhiều chút.

"Thứ ba biến!"

Dựa vào Thiên Long Cốt Hỏa thứ ba biến tùy theo bộc phát.

Dược Mỗ tu vi, lâm thời tăng vọt đến đệ bát cảnh tứ trọng!

"Đệ tứ biến!"

Bất Diệt Thôn Viêm lan tràn ra, tu vi, nâng cao một bước, lâm thời đi vào đệ ngũ trọng cũng vững chắc!

"Đệ Ngũ Biến!"

Oanh

Tu vi lại trướng.

Cường thế ngừng chân đệ lục trọng.

Bách Đoán Thần Hỏa cũng theo đó xuất hiện.

Thậm chí, Dược Mỗ hai mắt đều đã bị ngọn lửa nơi bao bọc, giống như ngọn lửa ma đồng, không ngừng thiêu đốt lên.

"Lão bằng hữu ··· "

Dược Mỗ không có lại tiếp tục.

Mà là nhẹ giọng nói nhỏ, trong lúc nhất thời, vô số hồi ức xông lên đầu.

"Không nghĩ tới, ngươi ta lại vẫn có thể lại lần nữa kề vai chiến đấu."

Bách Đoán Thần Hỏa cũng tựa hồ cảm nhận được 'Cố nhân' khí tức, lộ ra phá lệ nhu hòa, thậm chí huyễn hóa ra một đạo không có ngũ quan thân hình, cùng Dược Mỗ ngắn ngủi ôm nhau.

Dược Mỗ cơ hồ nước mắt mắt.

Loại cảm giác này, quá hoài niệm.

Nàng ··  cũng cảm nhận được một loại gần như 'Số mệnh quyết đấu' cảm giác.

"Như vậy ··· "

"Tới đi!"

Không có thi triển thứ sáu, thứ bảy biến.

Dược Mỗ chủ động xuất kích, chỉ là ngay từ đầu, liền ngưng tụ huy hoàng mặt trời.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Oanh

Bảy loại dị hỏa hội tụ, tại bây giờ nàng lâm thời bước vào đệ bát cảnh lục trọng tu vi gia trì phía dưới, nó lớn nhỏ, đã đạt phương viên mười dặm! ! !

Cái này, mới thật sự là 'Mặt trời' đốt trời.

"Đáng chết!"

Hàn Phượng sợ hãi.

Như đối thủ chỉ là Dược Mỗ, nàng tự nhiên không sợ, thậm chí có hoàn toàn chắc chắn đem nó chém giết.

Tiêu Linh Nhi nàng cũng không sợ!

Dù sao, Tiêu Linh Nhi mặc dù nắm giữ dị hỏa đủ nhiều, còn có Phần Viêm Quyết, còn có vô địch thuật bàng thân, nhưng này lại như thế nào?

Nói cho cùng, Tiêu Linh Nhi là 'Kẻ đến sau' tu vi quá thấp, cho dù là toàn diện bộc phát, chính mình cũng hoàn toàn không sợ, có thể đem trấn áp cũng chém giết.

Thế nhưng là ···

Nàng thật không nghĩ tới, Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi ở giữa, vậy mà có thể sinh ra kỳ diệu như vậy ··  dị hỏa phản ứng?

Không nghĩ tới, cũng nghĩ không thông!

"Đáng chết Tiêu Linh Nhi, chẳng lẽ nàng liền không có nửa điểm lo lắng a?"

"Liền không sợ lão già này đem bảy loại dị hỏa tất cả đều chiếm làm của riêng?"

"Nàng có Phần Viêm Quyết, lại tu vi tại ngươi tiện nhân kia phía trên, phàm là có nửa điểm dị tâm, cũng có thể làm cho ngươi nhiều năm cố gắng mai kia mất sạch, sau đó lại không dị hỏa a!"

"Thật sự nửa điểm cũng không lo lắng?"

Hàn Phượng vô luận như thế nào đều không nghĩ ra.

Tiêu Linh Nhi làm sao có thể không lo lắng, không phòng bị điểm này?

Suy bụng ta ra bụng người ··  đây chính là bảy loại dị hỏa a! Trong đó còn bao gồm Thủy Tinh diễm bực này bảng dị hỏa xếp hạng thứ nhất tồn tại, ngay cả cái này đều có thể yên tâm? ? ?

Làm sao có thể mà!

Dù sao nàng để tay lên ngực tự hỏi, mình tuyệt đối làm không được.

Cũng không tin những người khác có thể làm được.

Nguyên nhân chính là như thế, thời khắc này cục diện, Hàn Phượng hoàn toàn không ngờ tới.

Cũng trực tiếp dẫn đến, nàng trong nháy mắt lâm vào bị động.

Mặc dù bây giờ Dược Mỗ tu vi so với nàng còn hơi kém hơn bên trên một mảng lớn, nhưng bảy loại dị hỏa gia trì, lại là để cái này 'Chênh lệch' bị không hạn chế rút nhỏ.

Dị hỏa đặc tính ···

Quá mức kinh người!

Băng Linh Lãnh Hỏa 'Nhiệt độ thấp đông lạnh' thuộc tính, Địa Tâm Yêu Hỏa quỷ dị yêu Tà Thần ra quỷ không, Thiên Long Cốt Hỏa đường đường chính chính lại ẩn chứa một tia long uy, Bất Diệt Thôn Viêm cơ hồ có thể nuốt phệ vạn vật lại nhiễm liền sẽ không 'Tự hành' dập tắt, sẽ thẳng đến đốt rụi nhiễm chi vật mới thôi!

Bách Đoán Thần Hỏa chính là thiên chuy bách luyện mà đến, bản thân đặc tính rất tạp, nhưng cũng có thể sung làm 'Dầu bôi trơn' để tất cả dị hỏa ở giữa 'Ở chung hòa hợp' .

Ma Tâm Huyền Hỏa ···

Có thể mê hoặc tâm thần con người, thậm chí có thể cưỡng ép điều động kẻ đối địch trái tim!

Đối với nó, Hàn Phượng quá quen thuộc.

Về phần Thủy Tinh diễm, kia càng là biến thái ···

Rõ ràng là ngọn lửa, lại có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn, còn có rất nhiều cái khác đặc tính ···

Mà khi cái này bảy loại dị hỏa 'Hợp hai làm một' hóa thành loại cực lớn Đại Nhật Phần Thiên đánh tới, Hàn Phượng không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh, không muốn chính diện ứng đối.

"Ghê tởm a!"

Hàn Phượng gầm nhẹ một tiếng, chân Bộ Hoành dời.

"Lôi vân thân pháp!"

Nàng thi triển tự thân mạnh nhất thân pháp bí thuật, thân hóa lôi vân, cực tốc né tránh.

Nhưng mà, Dược Mỗ lại là theo sát phía sau, huy hoàng mặt trời càng phát ra sáng chói cùng hừng hực.

"Tránh rồi chứ?"

"Tam Thiên Lôi Động!"

"Nguyên khí hóa cánh!"

Xoẹt

Dược Mỗ chân đạp lôi điện, thi triển Tam Thiên Lôi Động thời điểm, tốc độ liền đã không kém gì thi triển lôi vân thân pháp Hàn Phượng, mà khi nàng nguyên khí hóa cánh về sau, phía sau hai cánh vỗ vỗ ở giữa, tốc độ càng là tiêu thăng một mảng lớn.

Sau đó ···

Cưỡng ép đuổi kịp Hàn Phượng, Đại Nhật Phần Thiên như vậy bộc phát.

"Không được!"

Hàn Phượng thần sắc đại biến, vội vàng xuất thủ ngăn cản.

"Cho ta trấn!"

Lấy lửa đối lửa!

Dị hỏa, nàng không có.

Nhưng đỉnh tiêm thú hỏa lại là còn có không ít.

Nàng muốn thông qua cùng là ngọn lửa 'Tương tự tính' đến giảm bớt một kích này uy lực, giảm bớt chính mình bị tổn thương.

Làm sao ···

Suy nghĩ nhiều.

Dù là thủ đoạn ra hết, dù là duy nhất một lần ném ra ngoài mấy chục loại thú hỏa, nhưng ở bảy loại dị hỏa áp chế xuống, nhưng cũng giống như không tồn tại.

Đừng nói là thú hỏa ···

Chính là những cái kia Thủy thuộc tính pháp thuật, trừ phi là 'Vô địch thuật' mà còn có đặc thù 'Nguồn nước' gia trì, nếu không, đều không thể ngăn cản như thế trạng thái dưới Đại Nhật Phần Thiên.

Oanh

Nương theo lấy Đại Nhật Phần Thiên ầm vang khuếch trương, nổ tung, thiên địa vì đó biến sắc.

Cơ hồ tất cả mọi người vì đó ngắn ngủi mù.

A

Hàn Phượng đang thét gào, bị đánh trúng, bị dị hỏa quấn thân.

Nhưng nàng cuối cùng đan đạo Đại Tông Sư, lại đối dị hỏa có nhất định hiểu rõ, mặc dù bị thương, nhưng cũng chưa từng gặp quá lớn thương hại, chỉ là quấn thân dị hỏa có chút phiền phức.

Nhưng nàng có đỉnh tiêm khống hỏa quyết.

Dựa vào tự thân đối dị hỏa hiểu rõ, đối với hỏa diễm điều khiển, cuối cùng vẫn là chống được một chiêu này, chưa từng nhận quá mức nghiêm trọng thương thế.

Chỉ là ···

Thương thế mặc dù không nặng, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Vài giây đồng hồ trước đó, chính mình vẫn còn giả bộ bức, lời thề son sắt.

Kết quả vừa nghiêng đầu, chính mình liền bị truy chạy khắp nơi, lại chỉ là một kích mà thôi, liền để cho mình chật vật như thế cũng bị thương.

Loại này chênh lệch, mặt mũi này đánh ···

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Lão già, cho bản tôn chết a!"

"Ngưng thần nát hư!"

Ông

Hàn Phượng bắt đầu phản kích.

Đem thần trí của mình chi lực tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn, cũng mượn nhờ thần thức thôi động bí thuật, phá toái hư không vạn vật, muốn đem Dược Mỗ oanh sát!

Đây là lấy lực áp người đấu pháp!

Dược Mỗ mặc dù dựa vào Tiên Hỏa Cửu Biến lâm thời tăng lên tu vi, nhưng tăng lên, nhưng cũng vẻn vẹn tu vi, mà cũng không bao quát thần hồn cường độ.

Bởi vậy, hắn thần hồn cường độ trước mắt vẫn chỉ là giống như là đệ bát cảnh nhất trọng mà thôi.

Gần như một cái đại cảnh giới chênh lệch..