Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (2)

Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (2)

Lại thêm thần hồn loại công phạt bí thuật phụ trợ, trực tiếp để song phương thần hồn cường độ lại lần nữa bị kéo ra.

"Chết đi! ! !"

Hàn Phượng sắc mặt dữ tợn.

Nàng muốn chứng minh chính mình!

Chứng minh chính mình những năm này cố gắng cũng không uổng phí, chứng minh chính mình, dù là không có dị hỏa, vẫn như cũ là cái này Tiên Võ đại lục cường giả số một.

Càng phải chứng minh, vô luận đi qua vẫn là hiện tại, Dược Mỗ đều sai!

Đi qua, sai tại không tin mình, không đem Phần Viêm Quyết cùng Bách Đoán Thần Hỏa giao cho mình.

Mà bây giờ, sai tại tự tin! Sai tại cho là nàng có thể đem chính mình chém giết!

Thanh lý môn hộ?

A, ai thanh lý ai, nhưng cũng còn nói nhất định đây!

Ầm ầm!

Không gian vỡ vụn, kinh khủng thần hồn uy áp cuốn tới, giống như là muốn Phá Diệt hết thảy, muốn đông kết, phá hủy hết thảy!

Đây cũng không phải là phổ thông không gian vỡ vụn.

Bởi vì, không có nửa điểm 'Nguyên khí' ba động, vẻn vẹn dựa vào thần hồn chi lực, liền phá vỡ không gian.

Hắn thần hồn lực công kích, có thể xưng 'Vô địch thuật' !

Ồ

Dược Mỗ khẽ nhíu mày, cảm thụ được không ngừng áp bách mà đến kinh khủng thần hồn uy áp, nói nhỏ: "Xem ra, những năm gần đây, ngươi ngược lại là cũng mò được không ít chỗ tốt."

"Đều dựa vào Đan Tháp, cùng ngươi cái này 'Vi sư duy nhất thân truyền' thân phận, có được a?"

Hàn Phượng càng mạnh, càng là dữ tợn, Dược Mỗ liền càng là cảm thấy khó chịu.

Cũng không phải ghen ghét loại hình cảm xúc.

Mà là ···

Hỏng thanh danh của mình!

Càng là lãng phí tâm huyết của mình.

"Đệ lục biến!"

Ông

Dược Mỗ tu vi lại đến một cái cấp độ.

Đạt tới đệ bát cảnh thất trọng, lập tức, nàng lại không nói hai lời, lại là một cái càng thêm khổng lồ, bắn nổ Đại Nhật Phần Thiên ngưng tụ mà ra.

"Thần hồn thế công, lấy lực áp người?"

"Lựa chọn của ngươi ngược lại là chưa nói tới sai, nhưng ··· "

"Thủy Tinh diễm nơi tay, ta còn e ngại ngươi thần hồn thế công hay sao?"

Dược Mỗ hừ lạnh một tiếng, toàn diện thôi động Thủy Tinh diễm, lần này Đại Nhật Phần Thiên mặc dù vẫn như cũ là hội tụ bảy loại dị hỏa, nhưng lại lấy Thủy Tinh diễm đặc tính làm chủ, ầm vang bộc phát!

Nhằm vào thần hồn?

Ngươi này thuật hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng này lại như thế nào?

Có thể so sánh qua được Thủy Tinh diễm?

Huống chi, ta cái này Thủy Tinh diễm, còn có đóng băng, thôn phệ các loại đặc tính gia trì? !

Ngươi

Hàn Phượng biến sắc, trước tiên phát hiện vấn đề.

Đáng tiếc, thì đã trễ!

Oanh

Kinh khủng hơn Đại Nhật Phần Thiên tại lúc này ầm vang nổ tung, nàng thần hồn thế công chỉ là giữ vững được một lát liền triệt để sụp đổ, sụp đổ.

Sau đó ···

Đại Nhật Phần Thiên thế công càng là lại lần nữa hướng nàng đánh tới.

Dù là nàng trước tiên ngăn cản, né tránh.

Nhưng như cũ bị trúng đích, cũng vì vậy mà bị thương.

Lại tổn thương, so với một lần trước càng nặng!

"Cái này?"

Lấy bí thuật dập tắt trên thân dính vào lẻ tẻ dị hỏa, cắn thuốc khôi phục thương thế đồng thời, Hàn Phượng phá lệ tức giận.

"Lão già, ngươi sớm đã đáng chết, vì sao còn muốn trở về?"

"Cho bản tôn chết, chết a! ! !"

Nàng gào thét, triệt để điên cuồng, chẳng những cắn thuốc chữa thương, càng là tại lúc này cắn thuốc bộc phát, đồng thời, thi triển nàng nắm giữ nhiều loại bộc phát loại bí thuật.

Càng là không giữ lại chút nào vận dụng tự thân số lượng không nhiều tiên khí.

"Thiên Hà vạn quyển!"

Tiên khí khuấy động.

Thôi động phía dưới, Hàn Phượng một kích này phá lệ cường hoành.

Phảng phất chỉ là trong chốc lát mà thôi, thiên khung phía trên, liền có Thiên Hà hiển hiện.

Vô luận hư không như thế nào vỡ vụn.

Vô luận đại chiến dư ba như thế nào ảnh hưởng, tuy là kia bay múa đầy trời huyền diệu đạo văn cùng buông xuống trật tự thần luyện cũng không cách nào ảnh hưởng hắn mảy may.

Tựa hồ, cái này Thiên Hà mặc dù treo trên cao tại thiên khung, nhưng lại tồn tại ở một thời không khác, chỉ là có thể miễn cưỡng nhìn thấy mà thôi.

Nhưng khi Thiên Hà cuốn lên.

Hắn uy thế kinh người nhưng lại trong nháy mắt tràn ngập ra, mãnh liệt mà kinh khủng.

Nhìn như hư ảo, kì thực chân thực.

Lại gần ngay trước mắt!

Thiên Hà Chi Thủy liên tiếp cuốn lên, tựa hồ mỗi quyển một lần, uy lực của nó, liền muốn tăng lên một phần.

Bất quá chỉ là trong chớp mắt mà thôi, Thiên Hà liền đã cuốn lên vạn lần, uy lực sớm đã tăng lên gấp trăm lần, càng là mang theo 'Thao thiên cự lãng' từ thiên khung rủ xuống.

Giống kia bay lưu thẳng xuống dưới ba vạn thước, giống như Ngân Hà treo cửu thiên!

"Thứ bảy biến!"

Dược Mỗ cũng là không còn giấu dốt, trực tiếp thi triển thứ bảy biến, đem tự thân tu vi ngắn ngủi tăng lên tới đệ bát cảnh bát trọng, sau đó ···

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Ầm ầm!

Vẫn là Đại Nhật Phần Thiên!

Một chiêu tươi, ăn lượt trời!

Nhưng, liên tiếp ba lần, mỗi một lần uy lực, đều tăng lên to lớn.

Ngươi

Hàn Phượng thấy thế, cực kì tức giận.

Chính mình đã là đem hết khả năng, các loại bí thuật liên tiếp không ngừng, ngươi mẹ nó ngược lại tốt, đánh tới đánh lui chính là một cái Đại Nhật Phần Thiên?

Tốt tốt tốt!

Ngươi sẽ Phần Viêm Quyết ngươi không tầm thường.

Ngươi lại dị hỏa ngươi không tầm thường đúng không?

"Chết đi cho ta!"

Nàng đột nhiên một chỉ điểm ra, Thiên Hà thác nước trong nháy mắt gia tốc, bay thẳng Dược Mỗ cùng với phạm vi ngàn dặm mà đi, giống như là muốn để cái này phạm vi ngàn dặm bên trong hết thảy tất cả đều Phá Diệt.

Bạo

Dược Mỗ không tránh không né, giơ cao 'Mặt trời' trực diện Thiên Hà thác nước!

Ngay tại Thiên Hà Chi Thủy sắp đánh tới lúc, dẫn bạo Đại Nhật Phần Thiên.

Oanh

Nhiệt độ cao lan tràn.

Ánh lửa ngút trời, đi ngược dòng nước!

Trong nháy mắt mà thôi, 'Bất tương dung' thủy hỏa tại lúc này va chạm, đồng phát sinh kịch liệt phản ứng hoá học.

Ầm

Thiên Hà Chi Thủy rõ ràng chính là vật hư ảo, nhưng giờ phút này, lại phảng phất có được thực chất, bị không ngừng 'Bốc hơi' hơi nước cùng nhiệt độ cao trong nháy mắt lan tràn ra.

Sau đó, song phương giằng co.

Tiếp lấy lại lần nữa nổ tung!

Như thế lặp lại, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, lại giống như phát sinh nghìn lần, vạn lần!

Đến cuối cùng, Thiên Hà vỡ đê!

Mặt trời bị Thiên Hà Chi Thủy đổ vào, dần dần dập tắt.

Nhưng giội tắt mặt trời Thiên Hà Chi Thủy, cũng theo đó khô cạn!

Khô cạn lòng sông tùy theo biến mất, chỉ để lại đen nhánh vô ngần hư không.

Hàn Phượng: "! ! !"

Nàng không nói.

Nhưng lại càng thêm phẫn nộ cùng chấn kinh.

Chính mình, cơ hồ thật thủ đoạn ra hết, lão già này lại còn có thể ngăn cản?

Nếu là như vậy, tiếp tục đánh xuống, chính mình chẳng phải là thật có có thể sẽ bị nàng đánh bại?

"Không! Tuyệt không loại này khả năng!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

"Lại đến!"

"Tử Tiêu phá thiên chỉ!"

Hàn Phượng lại lần nữa vận dụng tiên khí, cũng đem tự thân thuật pháp toàn diện thôi động, thậm chí cả 'Cắn răng siêu tần' liều mạng chính mình bị hao tổn, đều muốn đem Dược Mỗ chém giết nơi này!

Dược Mỗ thấy thế, cũng là hơi biến sắc mặt.

Nhưng nàng vẫn chưa từng bối rối, cũng chưa từng lui ra phía sau.

Thậm chí, không lùi mà tiến tới.

Đồng thời, trong tay xuất hiện hai cái đan dược.

Một viên bộc phát loại đan dược, một viên thất phẩm Bổ Thiên đan!

Bộc phát loại đan dược như vậy vào bụng, thất phẩm Bổ Thiên đan ngậm tại dưới lưỡi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Oanh

Dược Mỗ thể nội, đột nhiên lại toát ra một loại ngọn lửa.

Màu máu ngọn lửa!

Chỉ là, đây cũng không phải là dị hỏa, mà là hắn 'Đạo hỏa' .

Tại cái này bộc phát loại đan dược gia trì dưới, nàng đạo hỏa 'Dị động' thậm chí biến thành màu máu, nhưng cùng lúc, cảnh giới của nàng cũng là lại lần nữa tăng lên, cưỡng ép ngắn ngủi đặt chân đệ bát cảnh cửu trọng!

Nếu là tiến thêm một bước, liền có thể cưỡng ép vượt qua cả một cái đại cảnh giới!

Nhưng

Làm không được, không cách nào lâm thời đặt chân Đệ Cửu Cảnh!

Dù là lại đến hai loại dị hỏa cũng không được, nhiều nhất, chính là đệ bát cảnh đỉnh phong, hoặc là như Hàn Phượng giờ phút này, đạt tới nửa bước Đệ Cửu Cảnh.

Dù sao ···

Thể nội nguyên khí cũng không bắt đầu chuyển hóa làm tiên khí, tự nhiên khó mà đột phá.

Nhưng, cũng không cần nhập Đệ Cửu Cảnh!

Dược Mỗ bước nhanh đến phía trước, trên mặt, lại là toát ra một vòng vẻ chợt hiểu.

"Loại cảm giác này, thật sự là hoài niệm đây."

"Từng có lúc, không cần mượn nhờ ngoại vật, không cần vận dụng bộc phát loại bí thuật, đan dược, ta liền có bực này tu vi cùng thực lực?"

"Mà giờ khắc này ··· "

"Ha ha."

"Bất quá, không cần đã lâu ngày, ta liền có thể một lần nữa đăng lâm như vậy cảnh giới, mà ngươi, sẽ không còn cơ hội."

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Ông

Lại là một cái 'Mặt trời' toát ra.

Lại so trước đó to lớn hơn, uy thế cũng càng thêm kinh khủng.

Mà cùng lúc đó, chính thi triển Tử Tiêu phá thiên chỉ, dẫn đến cả mảnh trời khung đều nhiễm lên một tầng kim tử sắc, còn có một cây to lớn ngón tay phá vỡ thiên khung mà rơi Hàn Phượng ··  tê.

Lại phá lệ tức giận.

Đại Nhật Phần Thiên, Đại Nhật Phần Thiên, Đại Nhật Phần Thiên, hay là hắn mẹ nó Đại Nhật Phần Thiên.

Ngươi liền không thể dùng điểm thủ đoạn khác sao?

Bản tôn đều đã thủ đoạn ra hết, những năm gần đây thật vất vả thu thập các loại đỉnh tiêm thuật pháp, cũng đã gần muốn thi triển hầu như không còn! Tiên khí cũng đã chỉ còn lại cuối cùng một đạo..