Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (3)

Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (3)

Kết quả ngươi ngược lại tốt.

Mẹ nhà hắn đánh tới đánh lui, vẫn luôn là Đại Nhật Phần Thiên? !

Vâng vâng vâng, ngươi Đại Nhật Phần Thiên lợi hại, ngươi ngưu bức.

Ngươi có thể một chiêu tiên cật biến thiên.

Nhưng ngươi đặc nương chẳng lẽ liền không có thủ đoạn khác sao?

Nhất định phải một mực dùng Đại Nhật Phần Thiên, nhất định phải hiện ra ngươi có bảy loại dị hỏa đúng không?

Ta mẹ nó biết a!

Đã sớm biết.

Không cần ngươi một mực không ngừng nhắc nhở ta tốt a?

Lẽ nào lại như vậy!

Hàn Phượng rất là tức giận: "Ngươi liền sẽ chỉ Đại Nhật Phần Thiên một chiêu a?"

Đông

Lại là một lần đối bính.

Nhìn xem kia không ngừng Phá Diệt vừa trọng tổ, sau đó lại Phá Diệt, thậm chí còn bị dị hỏa nhóm lửa, thiêu đốt hư không, chú ý chiến cuộc tất cả mọi người chết lặng.

Lâm Phàm cũng là khóe miệng liên tiếp run rẩy.

"Đó là cái cái gì đấu pháp?"

"Không tẩy bài hình thức, một mực ném 'Bom' sao?"

Hắn chỉ muốn nói ta dựa vào.

Các ngươi dù là thăm dò một chút đâu?

Liền như là đấu địa chủ thời điểm, ngươi tốt xấu ra cái nhỏ đơn, đối diện đón thêm hai tay, sau đó lại trở tay qua hai cái từng cặp cái gì ···

Dù là ngươi ba mang một đâu?

Kết quả các ngươi ngược lại tốt, vừa lên đến chính là 'Bom' loảng xoảng ném a!

Cảm giác này, đều giống như từ bốn cái ba trực tiếp ném tới bốn cái bốc lên!

Lại xuống đi, chính là bốn cái hai cùng hai vương đúng không?

"Đây thật là ··· "

Lâm Phàm lắc đầu, lớn dám không hợp thói thường.

Hắn chưa từng thấy qua loại này đấu pháp.

Vừa mở đánh trực tiếp đại chiêu phóng tới không ngừng, ngươi một chút ta một chút điên cuồng đối oanh ···

Đơn giản không có bất kỳ cái gì 'Tính kỹ thuật' hoàn toàn chính là đang liều ngạnh thực lực!

Nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, loại này đấu pháp, thật đúng là mẹ nó kích thích.

So với những người khác giao thủ thời điểm, trước ngươi tới ta đi thăm dò mấy lần, sau đó lại ném 'Bom' loại này vừa mở đánh trực tiếp bom không ngừng đấu pháp, thoạt nhìn là thật thoải mái!

Chí ít đánh vào thị giác có thể xưng vô địch.

'Đặc hiệu' trực tiếp kéo căng!

······

Một bên khác thiên khung phía trên.

Long Ngạo Kiều lấy một địch sáu, đã chém giết một người!

Ép còn lại năm vị sáng lập trưởng lão sợ hãi không thôi, cũng không đến không thay đổi trận pháp, từ Lục Hợp trận pháp, cải thành Ngũ Hành trận pháp, mới có thể miễn cưỡng đem Long Ngạo Kiều kéo dài ở đây.

Nhưng

Sáu người thời điểm đều đánh không lại Long Ngạo Kiều, bây giờ, tự nhiên càng là đánh không lại.

Mà nàng cũng chú ý đến Dược Mỗ cùng Hàn Phượng ở giữa chiến trường, giờ phút này, không khỏi ánh mắt có chút lấp lóe, đồng thời, âm thầm tính toán.

"Cái này cái gọi là đan đế, ngược lại là cũng không tệ."

"Cũng là không tệ thiên kiêu, có thể nhập bản cô nương chi nhãn."

"Mặc dù có lẽ so Tiêu Linh Nhi thiên phú còn kém chút, nhưng cũng có thể làm được việc lớn, huống chi, nàng vóc người đẹp a, tất nhiên rất là không tệ."

"Nhất là ··  nàng cùng Tiêu Linh Nhi vẫn là sư đồ."

"Nếu là cùng một chỗ cầm xuống ··· "

"Không tệ, quả nhiên là không tệ!"

Long Ngạo Kiều càng nghĩ càng là kích thích, hai mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng.

······

"Ngươi liền chỉ biết một chiêu này sao?"

Lần này đối bính, cơ hồ lại là một lần 'Cân sức ngang tài' mặc dù song phương đều thụ chút tổn thương, nhưng hai người đều là đan đạo Đại Tông Sư, các loại đan dược tự nhiên là tầng tầng lớp lớp, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, liền có thể lợi dụng đan dược trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Có thể Hàn Phượng chính là giận.

Đánh tới đánh lui đều chỉ có một cái Đại Nhật Phần Thiên, đơn giản tức chết cái người.

Đồng thời, cái này cũng không khỏi quá khi dễ người, quá xem thường chính mình!

"··· "

"Không phải, ta còn có cái khác thuật." Dược Mỗ đáp lại.

"Nếu như thế, vậy liền lại đến!"

Hàn Phượng lại lần nữa ra tay, vụng trộm lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Không có thăm dò, không có cận chiến, không có cái khác loạn thất bát tao giao phong? Những này nàng đều không thèm để ý, vừa lên đến chính là đại chiêu đối oanh nàng cũng không thèm để ý.

Nhưng là ngươi một mực dùng Đại Nhật Phần Thiên cũng quá khi dễ người.

Còn mẹ nó vũ nhục người.

Quả thực là tôm bóc vỏ tim heo.

Chỉ cần ngươi chịu đổi chiêu, dù là ngươi một chiêu này mạnh hơn đấy?

Chỉ cần đổi!

Chỉ cần không phải lại đồng thời sử dụng bảy loại dị hỏa đến 'Nhục nhã' ta, ta liền không sợ hãi!

Cuối cùng một đạo tiên khí, cho ta ra!

Mặc dù im ắng, nhưng Hàn Phượng thời khắc này nội tâm lại là đang không ngừng gào thét.

Đồng thời, nàng triệt để liều mạng, đem tự thân tinh khí thần cùng cuối cùng một đạo tiên khí cùng nhau quán chú đến một chiêu cuối cùng bên trong, muốn lấy cuối cùng 'Đại chiêu' phân thắng bại, đánh nhau chết sống.

"Sâm La vạn đạo! ! !"

Ông

Sâm La vạn đạo, Vạn Đạo Sâm La!

Mảnh không gian này bị trong nháy mắt phong tỏa, như có nghìn vạn đạo thì tại tứ ngược, kinh khủng mà làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Mảnh không gian này bên ngoài người, hoàn toàn không cách nào dò xét.

Liền xem như Lâm Phàm, cũng chỉ có dựa vào Bát Bội Kính Chi Thuật đi 'Nhìn trộm' .

Phong tỏa không gian bên trong.

Hàn Phượng đã mượn nhờ cuối cùng này một kích đối Dược Mỗ khởi xướng tấn công mạnh.

Dược Mỗ không dám khinh thường, cũng là toàn lực ứng phó.

"Tam Thiên Lôi Động."

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Bạch

Thân thể của nàng trong nháy mắt mơ hồ.

Một hóa ba trăm!

Lại mỗi một đạo huyễn thân nhìn đều cực kì chân thực, khó mà phân biệt cái nào một đạo là bản tôn.

"Hô, ba trăm huyễn thân a?"

"Bằng vào ta trước mắt tu vi, muốn một hóa ba ngàn, quả nhiên vẫn là có chút ý nghĩ hão huyền a."

"Bất quá, ba trăm, cũng đã đủ."

Dược Mỗ nói nhỏ.

Tâm niệm vừa động, ba trăm huyễn thân lập tức chia làm hai tổ hành động.

Trong đó một nửa, xử bên ngoài bên cạnh.

Dùng hết hết thảy thủ đoạn ngăn cản cái này cực kì khủng bố Sâm La vạn đạo.

Mà còn lại một nửa, thì là bị các nàng bảo hộ ở trung ương nhất, thậm chí, ngay cả ánh mắt, thần thức dò xét, đều bị ngăn cản, để Hàn Phượng không cách nào biết trong đó bộ tình huống.

"Giả thần giả quỷ."

Hàn Phượng có chút hư nhược cười lạnh: "Chết đi cho ta!"

Nàng lại lần nữa nhấn một ngón tay, Sâm La vạn đạo biến càng thêm 'Hung mãnh' không ngừng bộc phát.

Từng đạo huyễn thân liên tiếp vỡ vụn, nổ tung.

"Chết đi, chết đi ··· "

"Sắp chết a."

"Nhanh chết đi cho ta!"

Hàn Phượng thấy thế, giống như điên cuồng lẩm bẩm, trong lòng vô cùng chờ mong.

Chờ mong Dược Mỗ như vậy bỏ mình.

Chờ mong nàng chết không có chỗ chôn.

Càng chờ mong chính mình thắng được một trận chiến này, phía sau, chính mình dựa vào Phần Viêm Quyết cùng dị hỏa đột phá đại hoạch toàn thắng, tiếp lấy càng là bước vào Đệ Cửu Cảnh, đi đến chân chính nhân sinh đỉnh phong.

Từ nay về sau ···

Tiên Võ đại lục, chỉ có một vị đan đế.

Kia chính là ta Hàn Đan Đế!

Ầm ầm!

Nương theo lấy phụ trách phòng ngự lôi huyễn thân liên tiếp sụp đổ, chỉ còn lại cuối cùng mấy đạo, Hàn Phượng cũng là từ chính mình mỹ hảo trong tưởng tượng thức tỉnh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn: "Chết!"

"Ta biết ngươi rất gấp."

Vào thời khắc này, Dược Mỗ thanh âm lại là lặng yên truyền ra.

"Nhưng, đến tột cùng là ai chết, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

Ầm

Cuối cùng số đạo lôi huyễn thân cũng triệt để sụp đổ.

Trước đó phong bế cảm giác thủ đoạn triệt để mất đi hiệu lực.

Nhưng

Đầy đủ!

Còn lại một trăm năm mươi vị 'Dược Mỗ' xuất hiện.

Các nàng tất cả đều chắp tay trước ngực.

Lại tại Hàn Phượng nhìn chăm chú, chắp tay trước ngực hai tay, chính từ từ mở ra.

Chói lọi màu sắc tùy theo bắn ra.

Lập tức ···

Chính là lộng lẫy, giống như thủy tinh Thất Thải Liên Hoa!

Xinh đẹp chói mắt, mê người vô cùng.

Yêu diễm!

Nhưng lại tràn đầy nguy cơ.

Giờ phút này, chính chậm rãi nở rộ, nhìn như càng thêm mỹ lệ, lại làm cho da đầu run lên, ngăn không được trong lòng đập mạnh.

"Cái này?"

Hàn Phượng mộng.

Nàng một chút liền nhìn ra, cái này hoa sen sở dĩ như thế kiều diễm, còn có bảy loại màu sắc, hoàn toàn là bởi vì, nó là từ bảy loại dị hỏa cưỡng ép nhào nặn đến cùng một chỗ bố trí!

Ngắn ngủi mộng bức về sau, nàng lập tức tức giận vô cùng.

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Mẹ nhà hắn, đã nói xong không cần Đại Nhật Phần Thiên, ý của ta là đừng mẹ nó động một chút lại dùng bảy loại dị hỏa tới dọa ta, vũ nhục ta, ngươi cũng đáp ứng hảo hảo.

Kết quả ngươi vừa nghiêng đầu ···

Là, hoàn toàn chính xác vô dụng Đại Nhật Phần Thiên.

Nhưng mẹ nó bảy loại dị hỏa, ngươi lại là một loại cũng không thiếu a.

Mà lại, còn làm trầm trọng thêm! ! !

Trước đó Đại Nhật Phần Thiên mặc dù thái quá, nhưng nói cho cùng, lại cũng chỉ có 'Một cái' mặt trời, chí ít mỗi lần chỉ có một cái.

Lần này ngược lại tốt.

Trực tiếp một trăm năm mươi đóa hoa sen ···

Làm sao, ngươi là muốn nghịch thiên sao ngươi?

Ngươi mẹ nó quá khi dễ người ngươi a!

Tốt xấu ta đã từng là ngươi duy nhất thân truyền đệ tử, kết quả ngươi bây giờ liền như vậy đối ta?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hàn Phượng trong lòng đột nhiên co lại.

Đột nhiên có chút sinh không thể luyến ···

Thật sự là khinh người quá ~~~ rất!

Quá mẹ nó khi dễ người a.

"Chết chết chết!"

"Lão già, nhanh cho bản tôn chết a!"

Hàn Phượng tiếng như khấp huyết.

Càng là đột nhiên ho ra miệng lớn tinh huyết, cưỡng ép đem Sâm La vạn đạo thế công nhắc lại mấy phần, cơ hồ muốn đem bên trong vùng không gian này hết thảy đều chôn vùi.

Lại bởi vì mảnh không gian này đã bị phong tỏa, Dược Mỗ là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện ngăn cản!

Cũng may ···.