Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (4)

Chương 248: Linh nhi mượn lửa, Dược Mỗ sẽ không bình A chỉ có đại chiêu, Hàn Phượng chết! (4)

Nàng vốn là không nghĩ tới trốn tránh.

Chính diện ứng đối?

Chính hợp ý ta a!

Oanh

Dược Mỗ tại lúc này bộc phát.

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Số đạo lôi huyễn thân trực tiếp giết ra, trong tay kiều diễm hoa sen ầm vang bạo tạc, cưỡng ép đem không ngừng tiến hành dày đặc công phạt Sâm La vạn đạo xé rách một đường vết rách.

Sau đó, Dược Mỗ bản tôn cùng tất cả lôi huyễn thân mượn cơ hội này giết ra, dựa vào tự thân cực tốc, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem Hàn Phượng đoàn đoàn bao vây.

"Kết thúc."

Hơn một trăm bốn mươi vị Dược Mỗ tay phải nâng lên, chưởng tâm liên hoa đều đã triệt để nở rộ.

"Kết thúc?"

"Đúng vậy a, kết thúc, lão già, ngươi sớm nên xuống Địa ngục!"

Hàn Phượng triệt để điên cuồng, một chỉ điểm hướng chính mình mi tâm.

"Vạn Đạo Sâm La, cho ta ··  bạo!"

Ông

Hoa sen nở rộ.

Sâm La vạn đạo tùy theo nổ tung.

Trong nháy mắt mà thôi, hào quang óng ánh che lại hết thảy.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là kịch liệt bạo tạc cùng chói mắt cường quang.

Hết thảy thanh âm ···

Đều biến mất.

Kia phiến phong tỏa không gian cũng là triệt để trong nháy mắt nổ tung.

Lỗ đen xuất hiện!

Không ngừng thôn phệ hết thảy.

Vùng không gian kia, nhưng lại đang không ngừng 'May may vá vá' .

Cho dù là Lâm Phàm dựa vào Bát Bội Kính Chi Thuật, cũng không cách nào thấy rõ tình huống cụ thể.

Ầm ầm!

Cho tới giờ khắc này, mới có một tiếng giống như tại chỗ sâu trong óc nổ vang 'Kinh lôi' xuất hiện.

Kia tiếng oanh minh, truyền ra không biết bao nhiêu dặm ···

Tê

Lâm Phàm giật mình tự nói: "Vừa rồi một màn kia thoạt nhìn là thật nhìn quen mắt a."

"Tướng khống trận vụ nổ hạt nhân?"

"··· "

"Cho nên, tới một mức độ nào đó, tu tiên cùng khoa học kỹ thuật, xem như trăm sông đổ về một biển a?"

"Bất quá cái đồ chơi này để Vương Đằng lai sứ, càng thêm phù hợp a?"

"Có lẽ có thể để hắn đi cùng Linh nhi học Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, sau đó tới một tay chân chính tướng khống trận vụ nổ hạt nhân?"

"Đừng nói, thật là có làm đầu."

Tại cái thằng này tự nói thời điểm, một khu vực như vậy 'Sóng lửa' cũng theo đó tan thành mây khói.

Một bóng người đứng sừng sững.

Quanh mình, bảy loại dị hỏa cháy hừng hực.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi cười.

"Thắng bại đã phân a."

Những cái kia sống chết mặc bây cầu đan người đột nhiên phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này mới phát hiện, chính mình cũng không biết khi nào bắt đầu, liền tại nín thở ngưng thần, không biết bao lâu chưa từng hít thở.

Không phải ngay cả mẹ nó hô hấp đều có thể quên.

Mà là mới đại chiến, thực sự quá mức kinh người.

"Kết thúc a?"

"Đan đế ··  chung quy là đan đế a."

"Kém tám, thậm chí chín cái tiểu cảnh giới, vẫn là đệ bát cảnh tiểu cảnh giới, thậm chí có thể nói gần như một cái đại cảnh giới, dù sao, Hàn Phượng đã tu ra mấy đạo tiên khí, nhưng coi như như thế, nhưng như cũ bị đan đế chém giết."

"Cái này thật sự là ··  quá mức kinh người."

"Đan đế hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng chân chính lợi hại, lại là Tiêu Linh Nhi a?"

"Nếu không có nàng lâm nguy mượn lửa, đan đế chỉ sợ không cách nào chiến thắng."

"Hoàn toàn chính xác ··· "

"Muốn ta nói, các nàng đều lợi hại."

"··· nói nhảm còn phải là ngươi a."

"Vậy cái này một trận chiến ··· "

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào? Cái này còn cần nhiều lời sao? Trừ phi lại có biến cố, có sinh lực quân gia nhập, nếu không, thắng bại đã phân."

"Đúng vậy a."

"Còn tốt!"

Đột nhiên có người nghĩ mà sợ mở miệng.

"Còn tốt? Lời này của ngươi có hơi quá a? Mặc dù đan đế còn sống, chúng ta đan dược đã gần trong gang tấc, nhưng ngươi tại lúc này nói lời này, khó tránh khỏi có chút ··· "

"Không, ngươi hiểu lầm, ý của ta là, may mà ta các loại cơ trí, chưa từng giúp kia Hàn Phượng, nếu không ··· "

"Thật đúng là!"

"Không, cũng là chưa hẳn, nếu là chúng ta lựa chọn giúp kia Hàn Phượng, thậm chí, chúng ta nếu là toàn lực ứng phó, cục diện này, chỉ sợ cũng muốn sửa a?"

"Hở? Kiểu nói này ··  cũng đích thật là như thế."

"Vậy cái này nên nói như thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào? Tạo hóa trêu ngươi, hết thảy vốn là như thế."

"Có khi, dù là đi sai bước nhầm một bước, chính là vạn kiếp bất phục. Kia Hàn Phượng mặc dù từ lấy hứa hẹn, nhưng chúng ta đã đoán được nàng bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, đương nhiên sẽ không lựa chọn giúp nàng, bởi vậy, không có loại kia nếu như!"

"Không có 'Nếu như' chúng ta giúp Hàn Phượng tình huống phát sinh!"

"Mà giờ khắc này, nên lo lắng, chính là bọn hắn a."

Người nói chuyện mỉm cười, nhìn về phía xuất công không xuất lực kia tám vị đại năng.

Những người khác nghe vậy, cũng là nhao nhao nhìn lại.

So với Đan Tháp người cảm giác được Hàn Phượng bỏ mình mà điên cuồng, bối rối không chịu nổi ···

Bọn hắn tám người, cũng là hoảng một nhóm.

Cũng may.

Bọn hắn cũng không ngốc.

Trước đó liền có điều chuẩn bị.

Giờ phút này, bọn hắn lập tức dừng tay, ngay cả diễn đều không diễn.

Không những dừng tay, còn đồng thời rời khỏi rất xa, cũng đối Dược Mỗ ôm quyền, nói: "Đan đế các hạ."

"Chúng ta cũng không phải là muốn cùng ngươi các loại là địch, tin tưởng đan đế ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta mặc dù xuất thủ, nhưng lại đều là đang diễn trò ··· "

"Chúng ta tám người gia nhập chiến cuộc, lại là cùng chưa từng gia nhập đồng dạng!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta không có chút nào nửa điểm ảnh hưởng, cũng chưa từng tổn thương quý phương một người."

"Đúng vậy, có chúng ta, không có ta các loại đều như thế."

"Đúng vậy a đan đế, chớ có tức giận, cũng chớ có nhìn về phía chúng ta, chúng ta cái này liền rút đi."

"Chớ có nghĩ quẩn."

"Còn xin đan đế suy nghĩ kỹ một chút, chờ ta ra tay, đối quý phương tạo thành tổn thất gì rồi sao? Không có a! Thậm chí cũng không từng để quý phương tiêu hao tăng lớn nhiều ít, tương phản, chúng ta cầm Hàn Phượng đan dược lại xuất công không xuất lực, ngược lại là ảnh hưởng tới tâm cảnh của nàng, để tha phương tấc đại loạn ··· "

"Cho nên, chúng ta không những không qua, ngược lại có công a!"

A

Nghe lời này, Dược Mỗ cũng là cười.

Thật đúng là vô sỉ a!

Hơn nữa còn có thể đem vô sỉ nói như thế quang minh chính đại, thật sự là ···

Bội phục a!

"Nói như vậy, lão thân còn phải cám ơn các ngươi?"

"Muốn cho các ngươi ban cái thưởng sao?"

"Khục, cái này liền không cần."

"Nói quá lời, nói quá lời, đan đế, chúng ta làm tính không được cái gì, cái này liền không cần."

"Kia cái gì, đan đế, thời điểm không còn sớm, ngươi bên này cũng còn cần bận rộn, chúng ta bên này rút đi, cũng không tiếp tục tại trước mặt ngài xuất hiện, ngài thấy được không?"

Bọn hắn xấu hổ.

Đều là đệ bát cảnh đại lão, da mặt tự nhiên là muốn.

Cho dù là bọn họ vô sỉ, bọn hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng làm cỏ đầu tường, mất mặt, nhưng giờ phút này, cũng là không có lựa chọn nào khác.

Mất thể diện thì mất mặt đi.

Bảo mệnh quan trọng.

"Cút đi."

Dược Mỗ phất phất tay.

Tám người như được đại xá, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

Dược Mỗ lặng lẽ nhìn nhau.

Cuối cùng, vẫn là cũng không xuất thủ.

Nếu là thời cơ phù hợp, nàng đương nhiên sẽ không bỏ mặc những này cỏ đầu tường rời đi, mặc dù bọn hắn một mực xuất công không xuất lực, nhưng loại người này, sống sót cũng là lãng phí tài nguyên.

Chẳng bằng trực tiếp dát, trở về thiên địa.

Nhưng bây giờ bây giờ mắt dưới, lại là không nên phức tạp a.

Làm những người này đi xa ···

Dược Mỗ phát ra kêu đau một tiếng.

Khóe miệng có huyết dịch tràn ra.

Nàng ··  bị thương không nhẹ.

Cùng Hàn Phượng cuối cùng một kích kia, Song Song cường đại nhất chiêu đối bính, chính mình mặc dù thắng, cũng đem nó triệt để chém giết, nhưng cũng không có chiếm được nhiều ít chỗ tốt.

Dù là sớm đã chuẩn bị tốt Bổ Thiên đan, cũng không cách nào khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, triệt để khôi phục, cần thời gian.

Nếu là đem những này người ép ···

Cũng là phiền phức.

Nàng hít sâu một hơi, lau đi khóe miệng huyết dịch, quay đầu cùng Tiêu Linh Nhi tụ hợp.

Đem dị hỏa trả lại về sau, chính là sư đồ hai người liên thủ Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông bọn người, triệt để bộc phát, phản kích!

Tiền Ngũ ba người đệ tử bên trong, chung quy là có người tử trận.

Lại không tính quá ít.

Bất quá, theo Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi sư đồ hai người liên thủ, bật hết hỏa lực ···

Hết thảy, cũng bắt đầu sửa!

Một bên khác.

Nha Nha, Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai bốn người liên thủ, ngăn cản Hồn Điện hộ pháp.

Những này hộ pháp, đều là Hồn Điện 'Hoàng kim hộ pháp' thực lực rất mạnh.

Nhưng còn không có 'Đặt chân' liền bị đánh lén đánh trở taykhông kịp, phía sau, tăng thêm toàn lực ứng phó Nha Nha cùng nhau xuất thủ, bọn hắn sửng sốt không có ở bốn người trong tay chiếm được nhiều ít tiện nghi, bị một mực kéo dài tại 'Gang tấc' bên ngoài, không cách nào chân chính làm viện thủ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hàn Phượng bỏ mình.

Lại trông mong nhìn xem Dược Mỗ cùng Tiêu Linh Nhi sư đồ đại phát thần uy, triệt để sửa chiến cuộc.

Đồng thời ···

Trung với Hàn Phượng trưởng lão, các hạch tâm đệ tử, luống cuống!

Hàn Phượng đã chết.

Rắn mất đầu!

Sáu vị sáng lập trưởng lão càng là đã bị Long Ngạo Kiều dát hai người, chỉ còn thứ tư.

Lại bọn hắn đều tự thân khó đảm bảo, tự nhiên càng là không cách nào thu nạp tàn binh bại tướng phản kích.

Phổ thông trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử, tuy là hữu tâm, cũng vô lực.

Lại cho tới bây giờ, đều không có viện quân gia nhập ···

Ai cũng nhìn minh bạch, Đan Tháp, Hàn Phượng một mạch, bại.

Mặc dù cực kì không thể tưởng tượng.

Mặc dù đến bây giờ đều làm không rõ ràng, vì sao phe mình đại năng số lượng rõ ràng viễn siêu đối diện vẫn còn sẽ bại.

Nhưng

Bại chính là bại.

Lúc này, giờ phút này.

Bày ở trước mặt bọn hắn, chỉ có một vấn đề.

Tiếp tục tử chiến, vẫn là ··  nghĩ chút biện pháp gì?

Hay là nói ···

Là muốn chết, vẫn là muốn sống!

Chết rất dễ dàng, tiếp tục đánh xuống, không cần bao lâu, liền sẽ đến phiên 'Chính mình' .

Nhưng nếu là muốn sống ···

Tựa hồ, lại không đơn giản như vậy a.

Có người chính là tử trung, muốn liều chết báo thù, không cách nào báo thù, cũng phải đuổi theo Hàn Phượng mà đi.

Nhưng còn lại ···

Cuối cùng vẫn là muốn sống.

Thế là, có người bắt đầu dần dần lui ra khỏi chiến trường khu vực hạch tâm, thu hồi tự thân pháp bảo ···

Thậm chí, trực tiếp thối lui đến khu vực an toàn, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Đối với cái này, Dược Mỗ cũng không ngăn cản.

"Ngươi ··  các ngươi? !"

Hàn Phượng tử trung nhóm giận không kềm được.

Nhưng

Chờ đợi bọn hắn, cũng chỉ có tử vong!

Kết cục đã chú định.

Ẩn Hồn điện các hộ pháp đại chiến sau khi, cũng là cảm thấy da đầu run lên.

Trước tiên đưa tin, cáo tri La Lệnh tình hình chiến đấu..