Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (1)

Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (1)

Tiếp vào tin tức, La Lệnh mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

"Cái gì? !"

"Càng như thế cấp tốc, binh bại như núi?"

"Hàn Phượng tên phế vật kia!"

Hắn có chút không dám tin, dạ đại nhất cái Huyền Hỏa đan tháp, trừ thánh địa bên ngoài, Đông Bắc vực đan đạo khôi thủ thế lực a!

Dù là các ngươi nghề chính luyện đan, nghề phụ mới là đánh nhau, cũng không trở thành đồ ăn đến tình trạng như thế a?

Lúc này mới giao thủ bao lâu?

Từ chính mình nhận được tin tức xuất phát, lại đến Hàn Phượng dát rơi, binh bại tin tức như núi truyền về, cũng bất quá chỉ là khoảng một canh giờ.

Phía bên mình vừa mới bắt đầu giao thủ mấy cái vừa đi vừa về, ai cũng còn không có làm gì được ai đây, ngươi liền nói cho ta  bên kia đã đánh xong, thậm chí Hàn Phượng đều đã dát rồi? ? ?

Cái này. . .

Cái quỷ gì a.

La Lệnh không phải nói nhiều người.

Nhưng giờ phút này, lại muốn điên cuồng nhả rãnh, quả thực là không nhả ra không thoải mái.

Có thể hiện trường chỉ có một cái Hải Đông Pha, là mẹ nó địch quân.

Cũng không thể nhổ cho hắn nghe đi?

Vừa nghĩ đến đây, La Lệnh mặt đều đen.

Hắc như đáy nồi, than cốc!

Trong đầu càng là một đoàn bột nhão.

Chủ yếu là hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Huyền Hỏa đan tháp vì sao lại bại nhanh như vậy? Hàn Phượng, vì sao lại dát nhanh chóng như vậy? Ngươi mẹ nó không phải đan đạo Đại Tông Sư sao?

Làm đan đạo Đại Tông Sư, không phải hẳn là trừ phi có người có thể đưa ngươi giây, nếu không ngươi liền cơ hồ rất khó bị đánh chết, cùng mẹ nó đánh không chết Tiểu Cường giống nhau sao?

Kết quả ngươi. . . ? !

Các loại, không phải là đối phương còn có Đệ Cửu Cảnh xuất thủ? !

La Lệnh đột nhiên linh cơ khẽ động.

Đúng a!

Hẳn là như thế đi?

Dù sao Hàn Phượng thực lực, cũng không tệ lắm, không nói Đệ Cửu Cảnh phía dưới vô địch, nhưng dầu gì cũng là nửa bước Đệ Cửu Cảnh, tu ra mấy đạo tiên khí. . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức ra tay độc ác đem Hải Đông Pha tạm thời bức lui, quan hệ song song lạc thủ hạ: "Thế nhưng là Lãm Nguyệt tông bên kia mời được Đệ Cửu Cảnh xuất thủ, đem Hàn Phượng cường thế trấn sát? !"

Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Chỉ là một cái Hải Đông Pha, hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng nếu là Lãm Nguyệt tông còn có thể mời được vị thứ hai, thậm chí càng nhiều Đệ Cửu Cảnh, vậy hắn lại là không thể không phòng.

Hắn thủ hạ hộ pháp cơ hồ giây về.

"Đệ Cửu Cảnh? Cũng không phải là như thế, điện chủ."

"Là kia Tiêu Linh Nhi đem tự thân dị hỏa mượn tại Đan Đế, Đan Đế bằng vào trong đó dị hỏa xuất thủ không lưu tình, đem Hàn Phượng cường thế chém giết, để hắn hình thần câu diệt."

"Giờ phút này, nàng đã rảnh tay."

"Đan Tháp người thấy thế, không ít đều đã dừng tay, không còn dám chiến, chúng ta gặp chuyện không thể làm, cũng đang lùi đi, trước mắt đang bị Lãm Nguyệt tông đệ tử truy sát. . ."

La Lệnh: "? ? ? !"

Mẹ nhà hắn!

Nghe xong thủ hạ báo cáo, giờ khắc này, La Lệnh tâm tình phá lệ phức tạp.

Vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là bảy loại dị hỏa, Đan Đế chém giết Hàn Phượng?

Làm sao lại chui ra ngoài bảy loại rồi? !

Mà lại, phục sinh trở về Đan Đế mạnh như thế?

Vui chính là, không có vị thứ hai Đệ Cửu Cảnh.

Còn tốt, còn tốt.

Thế nhưng là. . .

". . ."

Ý mừng trong nháy mắt biến mất, La Lệnh trong lòng cảm giác nặng nề: "Phế vật, đều là phế vật!"

"Hàn Phượng là phế vật, Đan Tháp càng là trong phế vật phế vật, kế hoạch có biến, các ngươi không cần lại tương trợ Đan Tháp, lập tức rút đi, lấy bảo toàn tự thân là thứ nhất tiền đề!"

"Vâng, điện chủ."

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì? Nói!"

"Chỉ là, chúng ta mới tới thời điểm, bất ngờ không đề phòng, bị Lãm Nguyệt tông đệ tử lấy vô địch thuật đánh lén, Trần hộ pháp, Tào hộ pháp đều đã vẫn lạc "

La Lệnh: "? ? ? !"

Đạp mã!

Thảo

Chỗ tốt nửa điểm không có mò lấy, còn chết mất hai cái tử trung với mình kim bài hộ pháp? ? ?

Cái này kêu cái gì phá sự a!

"Việc này, bổn điện chủ tự sẽ để bọn hắn trả giá đắt!"

"Các ngươi rút lui trước, cần phải không thể lại thương vong một người."

La Lệnh trong lòng phẫn nộ, cũng có chút phát khổ.

Ẩn Hồn điện mặc dù cường hoành, nhưng cũng cũng không phải là bền chắc như thép, chí ít, nội bộ đấu tranh cực kì kịch liệt.

Nhất là ba vị Phó điện chủ ở giữa.

Bởi vì. . .

Điện chủ cách một bước kia đã không tính quá xa, có lẽ nhiều nhất ngàn năm, liền có thể bước ra một bước kia.

Đến lúc đó, vô luận thành công, thất bại, đời tiếp theo điện chủ chi vị, đều sẽ từ ba vị Phó điện chủ bên trong sinh ra.

Bởi vậy, ba vị Phó điện chủ tự nhiên mà vậy bắt đầu xa lánh, không hề đứt đoạn "Tranh đấu" .

La Lệnh vì thế cũng là nỗ lực cái giá không nhỏ.

Lần này đồng ý liên thủ hủy diệt Lãm Nguyệt tông, cũng là muốn nhân cơ hội này kiếm lấy một chút công lao cùng chỗ tốt, vô luận là hủy diệt Lãm Nguyệt tông công lao, vẫn là dị hỏa, đan dược hoặc là đem Tiêu Linh Nhi cưỡng ép bắt về làm đan dược chế tạo cơ, đều là đại công lao, chỗ cực tốt.

Lui một vạn bước giảng, cho dù chỉ là cùng Đan Tháp giao hảo, để Hàn Phượng liên tục không ngừng vì chính mình luyện chế đan dược, cũng là một cọc đại hảo sự.

Nhưng lại không nghĩ tới, kết quả cuối cùng đúng là như thế. . .

Chỗ tốt không có mò lấy, còn chết mất hai người.

Cái này đều là dưới tay mình tinh anh, nếu là tổn thất nhiều, chính mình tại Ẩn Hồn điện bên trong mưu đồ đều muốn chịu ảnh hưởng. . .

Giờ phút này, La Lệnh thật nghĩ bạo khởi, trực tiếp cường thế hủy diệt Lãm Nguyệt tông.

Nhưng nhìn lấy trước mắt đồng dạng nhận được tin tức, không vội mà động thủ lại cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm Hải Đông Pha, La Lệnh không khỏi trầm mặc.

Hắn ngược lại là muốn động thủ.

Nhưng từ cục diện trước mắt đến xem, chỉ dựa vào mình cùng thủ hạ, tựa hồ, thật đúng là bắt không được Lãm Nguyệt tông!

Cùng cái khác Phó điện chủ liên thủ?

Trò cười, bọn hắn tất nhiên không có khả năng đồng ý.

Thậm chí, đều chờ đợi nhìn chính mình trò cười đây, há lại sẽ để cho mình toại nguyện?

Phiền toái!

La Lệnh thầm nghĩ phiền phức.

Công lao không có mò lấy, chết hai người, thậm chí ngay cả báo thù đều khó mà làm được, chí ít trong thời gian ngắn không được, mình không thể lại mạo hiểm, nếu không rất dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

Thế nhưng là. . .

Lớn như thế thua thiệt, chẳng lẽ mình cũng chỉ có thể vững vững vàng vàng ăn hết? ? ?

Đây cũng quá mẹ nó khó chịu!

"Ha ha."

Cũng chính là vào lúc này, Hải Đông Pha lại là cười ha ha: "La phó điện chủ."

"Xem ra, thắng bại đã phân."

"Chúng ta bên này, còn nếu lại tiếp tục đánh xuống?"

Hừ

La Lệnh hừ lạnh một tiếng, cuối cùng, vẫn là không có lên tiếng âm thanh, lựa chọn phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn không muốn nhẫn, nhưng tiếp tục đánh xuống, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chớ nói đánh cái một năm nửa năm chính mình cũng chưa hẳn có thể làm biển chết đông sườn núi, cho dù tại mấy ngày bên trong đem hắn giết chết, lại chạy tới, cũng là món ăn cũng đã lạnh.

Chỉ có tạm thời ăn cái này ngậm bồ hòn. . .

Tức giận a!

Kế tiếp, La Lệnh càng khí.

Hải Đông Pha không yên lòng hắn, một mực tại đằng sau không gần không xa treo, thẳng đến hắn rời đi Đông Bắc vực. . .

". . ."

La Lệnh cuối cùng không nói gì thêm nữa, nhưng rời đi trước đó, quay đầu nhìn về phía Hải Đông Pha ánh mắt, lại là phá lệ thâm thúy.

. . .

"Không cho phép nhúc nhích tay!"

"Bọn hắn đều là bản cô nương con mồi."

"Bế quan hồi lâu, bản cô nương đều muốn rỉ sét, mấy cái này phế vật, vừa vặn để bản cô nương hoạt động một chút gân cốt, cũng tốt để thế nhân biết được, bản cô nương thực lực!"

Huyền Hỏa đan tháp trên không.

Long Ngạo Kiều bá khí vô cùng, vung tay lên, trực tiếp mở miệng cự tuyệt Tiêu Linh Nhi, Dược Mỗ bọn người tương trợ ý nghĩ, càng đánh càng mạnh, giết tới đối thủ liên tục bại lui.

Mà đối thủ của nàng nhóm nghe vậy, đều giận dữ.

Chúng ta mấy cái này phế vật? !

Thảo

Sống nhiều năm như vậy, xông ra nhiều như vậy tên tuổi, đây là lần thứ nhất có người chửi mình bọn người là phế vật!

Cái này khiến bọn hắn phá lệ nổi nóng.

Chúng ta mẹ nó là phế vật?

Mù mắt chó của ngươi!

Chúng ta vóc đỉnh vóc đều là đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, mặc dù khoảng cách Đệ Cửu Cảnh xa xa khó vời, nhưng là tại đệ bát cảnh bên trong, cũng là thuộc về "Ngoan Nhân".

Huống chi, có thể tu luyện tới chúng ta tình trạng này, ai lúc tuổi còn trẻ, còn không có một thiên tài chi danh?

Kết quả, hôm nay cùng ngươi giao thủ một cái, con mẹ nó ngươi lại mới mở miệng, chúng ta liền tất cả đều thành rác rưởi rồi?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Bọn hắn hữu tâm phản bác, có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại hữu tâm vô lực.

Người bên ngoài nếu là dám như thế thậm chí, chính là Hàn Phượng như thế phun bọn hắn, bọn hắn đều là muốn bạo khởi, dù là không làm một cầm, đều phải phản bác, đến tức giận.

Còn muốn Hàn Phượng tự mình đến hống mới có thể tốt loại kia..