Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (2)

Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (2)

Nhưng giờ phút này, đối mặt Long Ngạo Kiều, đối mặt Long Ngạo Kiều khinh thị cùng "Phế vật" hai chữ, bọn hắn xoắn xuýt hồi lâu, trong miệng lại là từ đầu đến cuối không thể toác ra dù là nửa chữ không tới.

Long Ngạo Kiều quá mạnh!

Từ lúc mới bắt đầu lấy một địch sáu, đến bây giờ. . .

Lấy một địch bốn!

Không phải Long Ngạo Kiều gánh không được, từ đó làm cho hai tên đối thủ bị những người khác "Phân đi" .

Mà là yêu nghiệt này lẻ loi một mình lấy một địch sáu, đã chém giết thứ hai!

Là nàng giết tới chỉ còn lại bốn người.

Mà không phải nàng chỉ có thể đánh bốn cái.

Lại còn lại chính mình bọn bốn người, tất cả đều tràn ngập nguy hiểm.

Cách cái chết nghĩ đến cũng là không xa.

Liền mẹ hắn không hợp thói thường a!

"Thiên tài" hơn phân nửa cuộc đời, già già, trước khi chết, ngược lại biến thành phế vật.

Quả thực là. . .

"Hiện tại nhưng như thế nào là tốt?"

Trong bọn họ tâm, giờ phút này cũng là cực kì xoắn xuýt.

Liếc nhau, thần thức liên tiếp va chạm, giao lưu, thương nghị đối sách.

"Như thế nào cho phải?"

Một người trong đó cười nhạo một tiếng: "Đại thế đã mất, chúng ta, còn có đường sống?"

"Không phải đại thế đã mất!"

Có người phản bác.

Còn lại ba người trong lòng vui mừng, còn tưởng rằng hắn có cái gì chuẩn bị ở sau.

Đang muốn truy vấn, lại nghe hắn lại nói: "Là đã kết thúc, chúng ta hẳn phải chết."

Ba người: "! ! !"

Con mẹ nó ngươi còn không bằng không nói!

Đơn giản tức chết cái người a.

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Người thứ ba truyền âm nói: "Chúng ta chung quy là cùng Lương Đan Hà có chút giao tình ở, nếu không năm đó nàng cũng sẽ không để chúng ta cùng nhau khởi đầu Đan Tháp."

"Bây giờ kẻ đầu têu Hàn Phượng đã chết, chúng ta là không có thể cầu xin tha thứ?"

"Đem hết thảy đều đẩy lên Hàn Phượng trên thân, chúng ta là bị Hàn Phượng chỗ che đậy. . ."

"Cái gì gọi là đẩy lên Hàn Phượng trên thân? Vốn là nàng ra tay, ở trước đó, chúng ta có biết Hàn Phượng là cái gì người? Lại có ai biết nàng càng như thế phát rồ, đối Đan Đế xuất thủ?"

"Đúng thế, việc này vốn là không liên quan gì đến chúng ta, nếu là Đan Đế gật đầu, chúng ta có lẽ. . ."

A

Ba người hưng phấn giao lưu, tựa hồ thấy được đường sống.

Nhưng trước đó nói hẳn phải chết trưởng lão, lại là cười lạnh một tiếng, lập tức lắc đầu.

Giờ này khắc này, nàng thậm chí đều chẳng muốn giội nước lạnh.

Chỉ là nghĩ nhiều kiên trì một chút, sống lâu mấy giây cũng tốt a.

Về phần liều mạng, phản sát. . .

Thôi đi.

Nếu là đụng một cái liền có thể phản sát, làm sao về phần này?

Càng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế.

Sau đó, hắn thờ ơ lạnh nhạt.

Nhìn xem ba người đầy cõi lòng hi vọng hướng Dược Mỗ cầu xin tha thứ.

Lại không đoạn nói năm đó như thế nào như thế nào, hi vọng dùng hồi ức, dùng qua vãng lai để Dược Mỗ mềm lòng.

Mà Dược Mỗ, lại là khe khẽ thở dài: "Các ngươi, nhưng có ai dám lập xuống đạo tâm lời thề, những năm gần đây, chưa từng làm qua thương thiên hại lí sự tình?"

"Hay là ai dám hứa hẹn, chính mình không có làm qua có lỗi với Đan Tháp, có lỗi với lão thân sự tình?"

Lời vừa nói ra, ba người trong thần sắc hi vọng trong nháy mắt phá diệt.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế a?"

Dược Mỗ lên tiếng lần nữa, lập tức trầm mặc không nói.

Long Ngạo Kiều liếc mắt xem xét, lập tức cười.

"Phốc phốc."

"Giờ này khắc này, đừng nói là nàng mặc kệ, tuy là nàng muốn tha cho ngươi các loại một mạng lại như thế nào? Các ngươi thật đúng là coi là, nàng có thể hiệu lệnh bản cô nương hay sao?"

"Trò cười!"

"Chết đi!"

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ là bá khí lại miệng thối.

Càng là cuồng vọng vô cùng, chịu không nổi nửa điểm ủy khuất, ném không được nửa điểm mặt mũi.

Vừa mới nói xong, chính là sát chiêu nhiều lần ra, Bá Thiên Thần Quyền hung ác vô song, trong thời gian ngắn liền đem bốn người đánh tới hiểm tượng hoàn sinh, ngao ngao trực khiếu.

"Long Ngạo Kiều! ! !"

"Ngươi qua!"

"Chúng ta cùng ngươi liều mạng!"

Giết

Bốn người tự biết không địch lại.

Nhưng

Liều vẫn là phải liều một phen.

Cũng không thể thúc thủ chịu trói, vươn cổ liền giết a?

"Các ngươi có tự mình hiểu lấy, nhưng không nhiều."

Long Ngạo Kiều mỉa mai, xuất thủ càng phát ra tàn nhẫn cùng tấp nập, bất quá nửa nén hương thời gian bên trong, liền đem bốn người tất cả đều chém giết, một tên cũng không để lại.

A

Ba, ba, ba.

Nàng vỗ tay, lập tức vặn eo bẻ cổ: "Tự biết không địch lại, hiểu được cầu xin tha thứ, là có tự mình hiểu lấy."

"Có thể cầu xin tha thứ thất bại, lại còn muốn cùng bản cô nương liều "

"Lại là buồn cười."

"Việc này đã thỏa."

Long Ngạo Kiều nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, khó được lộ ra chân thành tha thiết tiếu dung.

Dù sao. . .

Là chính mình coi trọng, có thể làm chính mình đạo lữ nữ tử, vẫn là không thể đem quan hệ náo quá cương tích.

Huống chi, chính mình nhìn kia Đan Đế, cũng là phong vận vẫn còn đây này.

"Linh nhi."

"Nhưng còn có sự tình muốn làm?"

"Chuyện khác, bản cô nương có lẽ không giúp được ngươi cái gì, nhưng đánh nhau một chút, giết chút người, lại là không còn nói hạ."

Ba ba.

Nàng vỗ vỗ chính mình bộ ngực, kết quả phát hiện không hợp lý. . .

Mã Đức, mình bây giờ là thân nữ nhi a!

Những người khác lại là đều nhìn tiếc.

Không phải, ngươi làm gì a ngươi?

Nói chuyện ngươi liền hảo hảo nói chuyện, vỗ ngực làm gì?

Nếu là cái tháo đàn ông, đập cũng liền đập, ngươi là nữ a! Mà lại ngươi quy mô cũng không nhỏ oa, đập một trận dập dờn, cái này. . .

Phát phúc lợi sao cái này?

Nếu không, bây giờ nói không thông a.

Nào có nữ tử nói chuyện nói một nửa ba ba cho mình đến hai lần, đập dập dờn vô cùng, sau đó lại nói tiếp?

Đây là cái quỷ gì đã thị cảm a!

Lâm Phàm cũng là nhìn tiếc, lập tức, khóe miệng đều tại run rẩy.

Hắn ngược lại là có thể đoán được Long Ngạo Kiều nên là lấy một địch lục đại lấy được toàn thắng mà hưng phấn quá mức, có chút quên hết tất cả, cho nên mới sẽ có loại này "Sai lầm nhỏ" .

Nhưng là. . .

Cái này vẫn có chút khoa trương nha.

Nhưng ngươi đừng nói, cái này phúc lợi, cũng thực không tồi.

Nếu như. . .

Tiểu tử này không phải "Vương Cương"!

Ân, không quá nghiêm khắc cách trên ý nghĩa tới nói, Long Ngạo Kiều cũng không thể nói là Vương Cương?

Nhưng nói cho cùng cũng vẫn là nam muội tử.

Nghiệp chướng, nghiệp chướng a!

Ta như thế nào cho rằng nàng cử động lần này là tại phát phúc lợi?

. . .

"Khục, tạm thời. . ."

"Tạm thời vô sự, Long cô nương nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi."

Tiêu Linh Nhi cũng tê dại nha!

Mặc dù nàng biết Long Ngạo Kiều là Long Ngạo Thiên biến, nhưng một màn này ai xem ai không tê dại?

Vội vàng "Trấn an" một tiếng, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Dược Mỗ: "Lão sư, những người này, xử trí như thế nào?"

Đại chiến đã triệt để kết thúc.

Nha nha, Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai cũng đã về tới.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ đánh chó mù đường, đem Ẩn Hồn điện những người kia toàn bộ chết khô ở đây.

Làm sao, đều là Ẩn Hồn điện hoàng kim hộ pháp, thực lực thật không yếu, còn có to lớn nhân số ưu thế, pháp bảo, thủ đoạn đặc thù các loại, cũng là cực kì phong phú.

Bọn hắn một lòng muốn chạy, thật đúng là không tốt truy.

Cuối cùng, cũng chỉ có nha nha nắm lấy cơ hội, thôi động mặt quỷ mặt nạ làm chết một người.

Cái khác, lại là đều chạy trốn.

Bọn hắn cũng không tốt lại truy, liền như vậy trở về.

Về phần Đan Tháp còn lại hiệu trung Hàn Phượng trưởng lão, hạch tâm đệ tử các loại, trừ tử trung, cận kề cái chết không hàng kia một bộ phận bên ngoài, cái khác. . .

Sớm đã đen nghịt quỳ đầy đất.

Còn lại bên trong, ngoại môn đệ tử, quỳ càng nhiều.

Lại tất cả đều quỳ vững vững vàng vàng.

Phổ thông đệ tử, ngay từ đầu ngược lại là cũng bị triệu tập tới, chuẩn bị mượn lực trận pháp cùng nhau xuất thủ, nhưng phía sau, nương theo lấy Lâm Phàm "Nã pháo" lại bị khẩn cấp kêu dừng, cũng về chỗ mình ở ẩn núp  chờ đợi tin tức.

Thẳng đến Hàn Phượng bị dát. . .

Tin tức, bọn hắn là chờ đến.

Nhưng lại tuyệt không phải tin tức tốt.

Mà bọn hắn cái này cấp bậc, chính là nghĩ "Tử trung tại" Hàn Phượng, cũng không có tư cách.

Bởi vậy, ngược lại là cơ hồ tìm không ra mấy cái tử trung, nguyện ý theo Hàn Phượng mà đi người.

Giờ phút này, phần lớn đen nghịt quỳ gối tại chỗ, không dám chút nào loạn động.

Người tu vi cao thâm, thần thức quét qua, liền có thể phát hiện, Huyền Hỏa đan tháp bên trong, khắp nơi đều là quỳ rạp trên đất người.

. . .

Nương theo lấy Tiêu Linh Nhi hỏi thăm, tất cả mọi người nhìn về phía Dược Mỗ.

Trong đó, lấy Tiền Ngũ, Tần Phụng Tiên, Cổ Tam Thông ba người ánh mắt nhất là cực nóng, thần sắc, cũng là nhất là hoảng hốt cùng cảm khái.

"Vậy mà thật là được rồi?"

Tần Phụng Tiên nam ni.

Giờ phút này, ba người các nàng đều bản thân bị trọng thương.

Có Bổ Thiên đan cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, nhưng bọn hắn lại đều chưa từng vội vã chữa thương, mà là đầy cõi lòng kích động  chờ đợi lấy Dược Mỗ "Lên tiếng ra lệnh" .

"Ta cũng không nghĩ tới."

Cổ Tam Thông cười khổ: "Đây là chuyện tốt, nhưng không sợ các ngươi trò cười.".