Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (3)

Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (3)

"Thẳng đến Đan Đế đánh giết Hàn Phượng một khắc này trước đó, ta đều cho rằng chúng ta phần thắng, chưa tới một thành."

"Thậm chí, ta sớm đã làm tốt chiến tử chuẩn bị."

Tiền Ngũ cười quái dị nói: "Nói hình như ai không làm tốt chiến tử chuẩn bị, chẳng lẽ ta không phải đồng dạng?"

"Chỉ là, ta với các ngươi khác biệt."

"Ta vẫn luôn cho rằng, Đan Đế tất thắng!"

"Chúng ta có lẽ sẽ chết, nhưng nàng sẽ không, nàng nhất định sẽ thành công, chỉ vì, nàng là Đan Đế!"

"Giống như tỉnh mộng đã từng a."

Tần Phụng Tiên thở dài: "Lúc trước Đan Đế, cũng là như vậy, chỉ cần nàng muốn làm sự tình, liền không có làm không được."

"Giống nhau giờ phút này."

Ba người chính cảm khái đây.

Dược Mỗ lại là dở khóc dở cười: "Các ngươi liền chớ có hít hà."

"Lại nói khoác xuống dưới, ta đều nhanh muốn không gì làm không được đi?"

"Có thể ta nếu thật là không gì làm không được, há lại sẽ bị chỉ là một cái Hàn Phượng đánh lén, chết, chỉ còn lại một sợi tàn hồn kéo dài hơi tàn?"

Dược Mỗ thanh âm không lớn, nhưng cũng chưa từng che giấu.

Bởi vậy, cơ hồ tất cả mọi người nghe được, cảm giác được lời của nàng.

Không hiểu rõ năm đó sự tình, không biết Hàn Phượng làm cái gì người, nhao nhao biến sắc.

Lập tức, đều ý thức được, đây là Dược Mỗ cố ý như thế.

Chính là muốn nói cho tất cả mọi người, Hàn Phượng lúc trước làm cái gì, mà nàng, lại tại sao lại đối với mình đồ đệ giơ lên đồ đao, cuối cùng ngươi chết ta sống.

Dược Mỗ tại ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cất cao giọng nói: "Ta đã trở về, lại chém giết nghịch đồ Hàn Phượng, tự nhiên là muốn trọng chỉnh Đan Tháp, để Đan Tháp trở lại quỹ đạo."

"Về phần rất nhiều nguyên bản thụ Hàn Phượng sai sử, lại cũng không biết tình hình thực tế Đan Tháp trưởng lão, đệ tử. . ."

"Tự nhiên, muốn cho bọn hắn một cái cơ hội sống sót."

"Các ngươi, có thể tuyển."

Dược Mỗ nhìn về phía đông đảo quỳ rạp trên đất Đan Tháp đệ tử, trưởng lão: "Hai lựa chọn."

"Các ngươi tùy ý tuyển một cái, lão thân liền ở đây lập thệ, tuyệt không truy cầu hắn quá khứ."

"Thứ nhất, phế bỏ một thân tu vi, một thân thuật luyện đan, từ đây rời đi Đan Tháp."

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử đều biến sắc, thậm chí toàn thân phát run.

"Thứ hai."

"Lưu lại, từ đó về sau, dứt bỏ cùng Hàn Phượng có quan hệ hết thảy, cùng tồn tại hạ đạo tâm, thiên đạo lời thề, sau đó một lòng vì Đan Tháp, là đan đạo mà tu hành, phấn đấu."

Tất cả trưởng lão, đệ tử: "! ! !"

Hai cái này lựa chọn. . .

Bọn hắn âm thầm đối mặt, sau đó, bất đắc dĩ cười khổ.

Lựa chọn?

Đích thật là có.

Nhưng cùng không có có gì khác biệt?

Đều là tu tiên giả, nghịch thiên mà đi, cùng trời tranh mệnh, cầu chính là cái Trường Sinh, có thể có hôm nay chi tu vi, sao mà không dễ?

Lại há có thể tuỳ tiện vứt bỏ?

Một khi vứt bỏ, liền chỉ có phàm nhân thọ nguyên. . .

Không ít người trực tiếp liền muốn làm trận chết bất đắc kỳ tử, đồ đần mới tuyển tự phế tu vi.

Huống chi, còn có đan đạo tạo nghệ đây.

Đây chính là một môn hảo thủ nghệ. . .

So sánh dưới, lưu lại, ngược lại là không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Chỉ cần, không có hai lòng.

Về phần hai lòng. . .

Còn mẹ nó có cái gì hai lòng a.

Hàn Phượng đều dát, nàng nhất mạch kia tử trung cũng đã tử thương hầu như không còn, cho dù có người muốn ẩn núp, âm thầm gây sự, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Huống chi, còn muốn lập thệ.

Một khi lập thệ. . .

Quản ngươi là Hàn Phượng tử trung hay không, từ nay về sau, đều chỉ có thể là Đan Tháp tử trung!

Về phần cái khác tuyệt đại bộ phận, kỳ thật căn bản không biết đến cùng phát sinh cái gì.

Nhất là rất nhiều đệ tử, bọn hắn nhập Đan Tháp mới bao dài tuế nguyệt?

Căn bản không biết hơn ngàn năm trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí ngay cả Dược Mỗ là ai đều không biết được, nghe lệnh Hàn Phượng? Hoàn toàn là bởi vì Hàn Phượng chính là Đan Tháp chi chủ!

Những người này, phần lớn không có gì ý đồ xấu.

Dược Mỗ cũng là cân nhắc đến điểm này, cho nên, mới cho bọn hắn cơ hội.

Trừ cái đó ra, nên cũng còn có thế lực khác ám tử.

Nhưng này lại như thế nào đây.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần lập thệ, liền lật không nổi bất luận cái gì bọt nước.

Ám tử đều phải "Quy thuận" .

Dưới tình huống bình thường, ép buộc yêu cầu tất cả học trò lập thệ, tự nhiên sẽ gây nên rất nhiều người bất mãn, coi như công khai không nói, trong lòng cũng sẽ cảm thấy phẫn nộ.

Nhưng hôm nay, Dược Mỗ yêu cầu lại là có lý có cứ.

Huống chi, nàng bị phản bội qua, cảm giác an toàn vốn là thiếu nghiêm trọng, nếu không phải những năm này Tiêu Linh Nhi vì nàng "Chữa trị" không ít, nàng chỉ sợ muốn đem những người này toàn giết rồi.

Bởi vậy, có yêu cầu này, hợp tình hợp lý.

Đối với cái này, Lâm Phàm lại chỉ là ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Chỉ là Đan Tháp sự tình, hắn tự nhiên không thể tùy ý nhúng tay.

Huống chi, chính Dược Mỗ có thể xử lý.

"Tuyển đi."

Dược Mỗ nhàn nhạt mở miệng: "Đương nhiên, cũng có loại thứ ba lựa chọn, giết lão thân."

Đám người: ". . ."

Sau đó không lâu, tiếng sấm vang rền, lời thề liên miên.

Người bình thường, đều biết làm sao tuyển.

Không bình thường. . .

Trừ phi trước đó liền gánh vác cái khác "Lời thề" hai cái lời thề lẫn nhau xung đột, nếu không, cũng chỉ có thể bị ép "Bình thường" .

Thực sự không được chọn, nhưng lại không muốn chết, liền cũng chỉ có thể tự phế tu vi, ảm đạm chờ chết.

Về phần phản kháng, tập sát Dược Mỗ người. . .

Liền thật sự là một cái cũng không có.

Làm liên tục không ngừng tiếng sấm rốt cục ngừng, Dược Mỗ phất tay, để bọn hắn tạm thời trở về chờ đợi mệnh lệnh, lập tức, nhìn về phía Tiền Ngũ ba người, nói: "Trận chiến này, các ngươi cái này ba mạch người chết trận, cần phải ghi lại trong danh sách."

"Có người nhà người, cấp cho bỏ mình tiền trợ cấp, cũng thiện đãi."

"Như hắn người nhà bên trong, có người tồn tại tu tiên thiên phú, liền đem bọn hắn mang về hảo hảo bồi dưỡng."

"Như đều không thiên phú, liền cho hai người bọn hắn cái lựa chọn."

"Một, cho bọn hắn một bút tiền trợ cấp, bảo đảm bọn hắn đầy đủ ngay tại chỗ giàu có cả đời, cũng cho bọn hắn lưu lại một kiện tín vật, tao ngộ nguy hiểm lúc, đánh vỡ tín vật, chúng ta Đan Tháp người nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tiến về tương trợ."

"Hai, đem bọn hắn mang đến Đan Tháp bên trong, từ chúng ta Đan Tháp phụ trách hắn an nguy, vì bọn họ dưỡng lão."

Rõ

Tiền Ngũ ba người vội vàng trịnh trọng đáp lại.

Mà ba người bọn họ đồ tử đồ tôn nghe thấy lời ấy, cũng có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

Tuy nói tiên đạo vô tình, nhưng trừ phi là tu tiên nhiều năm, người nhà sớm đã không có ở đây, nếu không, lại có mấy người thật có thể làm được không lo lắng?

Dù sao, cũng không phải là người người tu đều là Vô Tình đạo.

Trước đó, kỳ thật bọn hắn cũng rất mê mang.

Dù là Tiền Ngũ ba người một mực tại cho bọn hắn quán thâu Đan Đế tin tức tương quan, nhưng chân chính gặp qua Dược Mỗ, biết Dược Mỗ người, cũng rất ít, rất ít.

Sở dĩ liều mạng. . .

Hoàn toàn là vì sư phụ của bọn hắn, sư gia mà thôi.

Mà giờ khắc này, Dược Mỗ phản ứng, lại là để bọn hắn cảm thấy dễ chịu.

"Tiếp theo."

"Huyền Hỏa đan tháp khôi phục nguyên danh Đan Tháp."

"Mọi người mau chóng chữa thương."

"Đợi thương thế khôi phục về sau, bắt đầu tu bổ, trọng chấn Đan Tháp."

"Đan Tháp đại trận toàn diện mở ra!"

Dược Mỗ liên tiếp phân phó.

Tất cả trưởng lão, đệ tử, nhao nhao đáp ứng, sau đó bắt đầu hành động.

"Nói đến. . ."

Nhìn xem Dược Mỗ phân phó, lại nhìn thấy toàn diện mở ra "Hộ tông đại trận" Lâm Phàm khóe miệng lại là có chút run rẩy: "Có ý tứ."

"Đặc nương, chúng ta Lãm Nguyệt tông gặp được nguy cơ, hộ tông đại trận cơ hồ không nói hai lời trực tiếp liền phát nổ."

"Đan Tháp ngược lại tốt, từ đầu đánh tới đuôi, đánh mạnh như vậy, trận pháp lại cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại."

"Liền không hợp thói thường."

Kỳ thật, đạo lý Lâm Phàm đều hiểu.

Dù sao bọn hắn là thông qua mật đạo đi vào, trực tiếp ở bên trong khai chiến, hộ tông đại trận tự nhiên không được tác dụng, cũng liền không có mở.

Mở đều không có mở. . .

Trừ phi bị đại chiến dư ba phá hư trận cơ, trận nhãn, nếu không, trận pháp đương nhiên sẽ không hủy hoại.

Huống chi, Dược Mỗ cùng Hàn Phượng đều tận lực tránh đi tại Đan Tháp nội bộ đại chiến, cơ bản đều tại "Trên trời" mở làm, bị phá hư trận cơ, tự nhiên là ít càng thêm ít.

Mà giờ khắc này, mặc dù thắng, nhưng Đan Tháp nội bộ lại là có chút Không Hư, không thể không phòng.

Nhất định phải toàn diện mở ra trận pháp, để phòng đạo chích.

"Trận pháp này rất lợi hại a."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Đạo hữu, ta nếu là không nhìn lầm, trận pháp này, chỉ sợ là có thể ngăn cản Đệ Cửu Cảnh một chút thời gian?"

"Xem như thế đi."

Dược Mỗ cười nói: "Đệ Cửu Cảnh sơ kỳ, cũng chính là một hai ba nặng, cơ bản có thể ngăn cản nửa cái đến mười hai canh giờ không giống nhau, nhưng nếu là Đệ Cửu Cảnh trung kỳ, lại là nhịn không được."

"Kỳ thật đây cũng không phải là là chúng ta Đan Tháp người chỗ bố trí, mà là bỏ ra một chút đền bù, mời một vị trận đạo Đại Tông Sư chỗ bố trí."

"Lợi hại."

Lâm Phàm tán thưởng: "Luyện đan, có một môn tay nghề, lại đưa tay nghệ tu luyện tới đỉnh cao nhất, là thật kiếm tiền."

Trận pháp này khẳng định rất đắt.

Có thể "Mua" lên, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Tiêu Linh Nhi cũng rất là hiếu kì.

Ngược lại là Long Ngạo Kiều, ngẩng lên ưỡn ngực hừ hừ nói: "Hừ, rất đáng gờm sao? Sớm tối có một ngày, bản cô nương tùy ý xuất thủ, loại này cổ trận pháp, liền sẽ hôi phi yên diệt."

"A vâng vâng vâng, ngươi lợi hại nhất."

Lâm Phàm không chút khách khí về đỗi.

"Ngươi đặc nương!"

Long Ngạo Kiều cắn răng, Tiêu Linh Nhi vội vàng làm người hòa giải đưa nàng giữ chặt.

"Hừ, bản cô nương cho Linh nhi một bộ mặt, nếu không, nhất định phải để ngươi đẹp mặt!"

Lâm Phàm buông tay: "Ta thật là sợ nha."

"Trước ngươi nói xấu ta rình coi thời điểm tại sao không nói?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Tình cảm tiểu tử ngươi tại chỗ này đợi lấy ta đúng không?

Gặp nàng kinh ngạc, Lâm Phàm một trận cười quái dị.

Giảng đạo lý, chính mình bình thường là không mang thù, có thù, tại chỗ liền báo.

Ân tại chỗ không có cách nào báo tình huống ngoại trừ..