Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (4)

Chương 249: Kết thúc! Công tâm là thượng sách cùng Long Ngạo Kiều mị lực (4)

Rốt cục, Dược Mỗ an bài thỏa đáng.

Xoay người lại, đối Lâm Phàm ôm quyền, thậm chí khom người cúi đầu.

"Đạo hữu, ngươi đây là ý gì? !"

Lâm Phàm liền tranh thủ nàng đỡ dậy: "Không cần thiết như thế!"

"Xa lạ!"

"Quá phận!"

"Đạo hữu. . ."

Dược Mỗ nghiêm mặt nói: "Muốn."

"Trận chiến ngày hôm nay, nếu không phải Lãm Nguyệt tông dốc sức tương trợ, ta lại há có thể thắng?"

"Thậm chí, nếu không phải đạo hữu ngươi cùng Lãm Nguyệt tông dốc sức bồi dưỡng linh mà nha đầu này, ta lại há có thể có hôm nay?"

"Kể một ngàn nói một vạn, thiên ân vạn tạ đều không đủ để bù đắp trong lòng ta cảm kích."

"Mà vì cảm tạ đạo hữu cùng quý tông dốc sức tương trợ, ta Đan Tháp bảo khố, đời đạo hữu chọn lựa."

Tiền Ngũ cũng là ở một bên nói giúp vào: "Đúng, chính là đem chúng ta bảo khố, nhà kho, tất cả đều chuyển không, chúng ta cũng tuyệt không hai lời, không một câu oán hận!"

Đối bọn hắn mà nói, Đan Đế trở về, trọng chưởng Đan Tháp, cái này đã là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

Nằm mơ đều không nghĩ tới a.

So sánh cùng nhau, chỉ là vật ngoài thân tính là cái gì?

Huống chi, chỉ cần bọn hắn vẫn còn, lại Đan Đế cũng đã trở về, còn sợ không kiếm được tiền tài, tài nguyên?

"Không cần như thế!"

Lâm Phàm lại là không chút do dự, cự tuyệt nghĩa chính nghiêm từ.

"Nghiêm ngặt mà nói, ngươi ta vốn là xem như người một nhà, giúp mình người nhà, giúp mình đệ tử, còn muốn lấy chỗ tốt? Các ngươi coi ta là người nào?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Đạo hữu, ta nhìn các ngươi là xem thường ta Lâm mỗ người!"

Cái thằng này trực tiếp bão nổi.

Dược Mỗ sửng sốt.

Tiền Ngũ ba người càng là trợn mắt hốc mồm, lập tức, lòng tràn đầy cảm động, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Bọn hắn không phải không nghĩ tới Lâm Phàm là "Cố ý hành động" nhưng dù cho là cố ý, vẫn như cũ đáng giá khâm phục.

Cần biết, nhóm người mình nói thế nhưng là chuyển không Đan Tháp bảo khố cùng nhà kho a!

Kia được bao nhiêu bảo vật?

Nhiều ít đan dược, linh dược?

Quý giá vô cùng nha!

Kết quả, Lâm Phàm cự tuyệt lại là ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút, bực này khí phách, làm sao không để cho người ta khâm phục?

Huống chi, người ta vừa mới mang theo đệ tử liều chết huyết chiến, giúp nhà mình Đan Tháp tiêu trừ chướng ngại?

"Đạo hữu, cái này. . ."

Dược Mỗ muốn nói, cái này không ổn.

Nhưng Lâm Phàm lại là cổ cứng lên, khoát tay nói: "Việc này quyết định như vậy đi, ta cùng các đệ tử đến đây tương trợ, cũng chưa từng là nhìn xem chỗ tốt gì mà tới."

"Giờ phút này, đạo hữu các ngươi còn có chút thương thế, vẫn là tranh thủ thời gian chữa thương đi thôi."

"Ta cùng các đệ tử tạm thời lưu tại Đan Tháp bên trong, lấy chấn đạo chích."

Ồ

Long Ngạo Kiều nhịn không được xen vào, mang theo một tia âm dương quái khí mà nói: "Bản cô nương vì sao cảm giác có người tại điểm ta? Hả?"

"Chỗ nào đều có ngươi đúng không?"

Lâm Phàm trực tiếp mặt đối mặt nhả rãnh.

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, lại không biểu thị chính mình cũng không cần chỗ tốt rồi.

Nàng cũng rất muốn trang bức nói không muốn a.

Nhưng Tiêu Linh Nhi đan dược là thật hương.

Huống chi, ngươi Lâm Phàm là Tiêu Linh Nhi sư tôn, ngươi muốn đan dược, nàng tùy thời tùy chỗ đều có thể cho ngươi luyện, ta mẹ nó không được a!

Không được nắm lấy cơ hội hao lông dê?

Chỉ là. . .

Mẹ nó, gia hỏa này không phải là cố ý tại điểm ta đi?

Tức giận a!

"Cái này. . ."

Dược Mỗ chỉ có cười khổ.

Cuối cùng, bất đắc dĩ gật đầu.

"Nếu như thế, liền theo đạo hữu lời nói."

"Chúng ta trước chữa thương."

Nàng lôi kéo muốn nói lại thôi Tiền Ngũ ba người, để bọn hắn giờ phút này chớ có lại tranh luận cái gì, để bọn hắn tiến đến chữa thương.

Mà trong nội tâm nàng, lại là đã có chỗ quyết đoán.

Chính cũng muốn đi chữa thương lúc, lại đột nhiên nghĩ đến những cái kia sống chết mặc bây cầu đan người, nhân tiện nói: "Chư vị, Đan Tháp gặp đại biến, lại lão thân bây giờ trạng thái cũng không được tốt lắm, phải cần một khoảng thời gian chữa thương, khôi phục."

"Nhưng các ngươi thân phận, ta lại đều đã ghi tạc trong lòng."

"Các ngươi có thể tạm thời tại ta Đan Tháp bên trong ở lại  các loại ta khôi phục, cũng có thể tạm thời rời đi, vượt qua một chút thời gian lại đến."

"Lời hứa của ta, trường kỳ hữu hiệu."

Những này cầu đan người lập tức sắc mặt vui mừng.

"Đan Đế khách khí!"

"Ngài nhanh đi chữa thương, chúng ta không vội, không vội."

"Đúng, chữa thương quan trọng, chúng ta gấp cái gì? Nói đến, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi bế quan nhiều một chút thời gian, tốt nhất là khôi phục năm đó tu vi, thậm chí bước vào Đệ Cửu Cảnh, như thế luyện chế đan dược, phẩm chất cũng càng được rồi, ha ha ha."

"Ngươi ngược lại là cảm tưởng."

Bọn hắn vui tươi hớn hở trêu chọc.

Tất cả đều mười phần bình thản, không có dù là một người biểu hiện ra vội vàng chi sắc.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Đỉnh tiêm "Kỹ thuật nhân tài" chính là có ưu đãi.

Có việc cầu người, vậy dĩ nhiên đến có cái cầu người dạng.

Huống chi, người ta đều đáp ứng miễn phí xuất thủ lại toàn lực ứng phó, còn muốn cái gì xe đạp a?

"Chúng ta liền tại Đan Tháp quấy rầy một chút thời gian."

"Ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến còn có chuyện, ngày sau lại đến, ngày sau lại đến. . ."

Có người lựa chọn lưu lại.

Cũng có người lựa chọn rời đi.

Mà chọn rời đi người, phần lớn tâm tư cực kì linh hoạt.

Nghĩ rất nhiều.

Một phần trong đó, cân nhắc chính là, nếu là miễn phí xuất thủ, kia luyện chế đan dược tự nhiên là phẩm giai càng cao càng tốt.

Nhưng bọn hắn này đến, mang theo vật liệu, lại chỉ là mình muốn đan dược.

Là chính mình cần thiết, nhưng lại cũng không phải là quý nhất!

Có thể. . .

Quý nhất bán, có lẽ có thể mua xong mấy cái nhu cầu cấp bách đan dược.

Bút trướng này, bọn hắn vẫn có thể tính minh bạch.

Cho nên, nhanh đi làm vật liệu quan trọng.

Còn lại một nhóm người, thì là chuẩn bị lại chờ đã.

Đã hứa hẹn trường kỳ hữu hiệu, kia sao không chờ mình đến bình cảnh, nhất là đại bình cảnh thời điểm, lại đến luyện chế?

Trước mắt những này "Vấn đề nhỏ" chính mình kháng một kháng, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, cũng là phải.

Thậm chí, còn có người cực kì cơ trí nói: "Đan Đế các hạ, ta cả gan hỏi một câu, Đan Tháp còn làm ăn sao?"

Dược Mỗ cười: "Tự nhiên là làm."

"Ta Đan Tháp từ trước đến nay già trẻ không gạt."

"Bất quá, chúng ta cũng là cần chữa thương, cho nên, cần tạm thời chờ đợi."

"Nếu là cần "Hợp tác" có thể sớm đăng ký."

"Tốt tốt tốt!"

"Vậy thì tốt!"

". . ."

Song phương vui vẻ hòa thuận.

Ai đi đường nấy.

Rất nhanh, phiến chiến trường này, liền không có nhiều ít người ở.

Chỉ còn lại rất nhiều Đan Tháp đệ tử bận rộn, thu thập tàn cuộc, chỉnh lý chiến trường.

Mà Long Ngạo Kiều vẫn còn trừng mắt Lâm Phàm.

"Ngươi trừng ta làm gì?"

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh, lập tức cổ cứng lên: "Linh nhi, làm gốc cô nương luyện đan!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nàng bất đắc dĩ, đối Lâm Phàm cười cười, lập tức khai lò luyện đan.

Bây giờ nàng, đến Ma Tâm Huyền Hỏa, thực lực tiến thêm một bước, thuật luyện đan, tự nhiên cũng sẽ lại lần nữa tăng lên.

Chỉ là. . .

Long Ngạo Kiều vẫn trừng mắt Lâm Phàm.

Lấy nàng kia "Giản dị tự nhiên" đầu óc, căn bản sẽ không suy nghĩ Lâm Phàm cự tuyệt muốn Đan Tháp chủ động cấp cho chỗ tốt, phải chăng có cái gì mưu đồ.

Nàng chỉ là cảm thấy, con hàng này tám chín phần mười là tại điểm chính mình.

Điểm liền điểm thôi!

Hừ

Bản cô nương không quan tâm.

Dù sao nên bản cô nương chỗ tốt, nửa điểm cũng không có thể thiếu.

Phi

. . .

"Đều nghỉ ngơi một chút."

Lâm Phàm cười cười, đối Vương Đằng, Nha Nha bọn người nói: "Đợi Đan Đế bọn hắn khôi phục, chúng ta liền có thể trở về."

Về phần không muốn chỗ tốt. . .

Hắc

Ta tự có mưu đồ.

Tuy nói có chút cái kia, nhưng ta cũng là đang đánh cược a!

Thua cuộc, nửa điểm chỗ tốt đều không có, không công liều chếtđánh nhau một trận.

Cược thắng rồi?

Vậy mình cũng không có ép buộc Dược Mỗ bọn hắn làm cái gì, không phải sao?

Ân

Không có tâm bệnh.

Bởi vì cái gọi là công tâm là thượng sách. . .

Chính mình cũng không phải cái gì Bạch Liên Hoa, cũng không phải là không muốn hồi báo, mà là muốn càng nhiều.

Bất quá, hắn cũng lười cùng Long Ngạo Kiều giải thích.

Chỉ là cười nói: "Lấy IQ của ngươi, ta nhìn rất khó giải thích với ngươi, được rồi."

"Ngươi nói là bản cô nương xuẩn? !"

"Ta cũng không có đã nói như vậy."

Lâm Phàm lắc đầu: "Chính ngươi nói."

"Mặt khác, ngươi muốn làm cầm?"

"Đồ đệ của ta tại luyện đan đây, nếu là ảnh hưởng đến nàng. . ."

Phi

Long Ngạo Kiều giận phun, lại chung quy là không có đánh nhau.

Lại một lần kinh ngạc  tức giận đến khuôn mặt nhỏ nâng lên.

Vương Đằng, Tần Vũ, Từ Phượng Lai ba người đều nhìn tê!

Nhất là Từ Phượng Lai.

Con hàng này. . .

Là cái tình chủng.

Lại xưng chát chát phê.

Liền Long Ngạo Kiều cái này bó sát người bao mông váy, cái này quá gối dầu vớ lại thêm giờ phút này tức giận biểu lộ, là cái nam nhân bình thường đều sẽ động tâm, huống chi thân là chát chát phê Từ Phượng Lai?

Nhìn ngay cả con mắt đều không dời ra.

Nội tâm không ngừng khuyên bảo chính mình hắn là nam, là nam, là nam muội tử. . .

Nhưng lại vẫn là không nhịn được đi "Thưởng thức" .

Mí mắt đều không có nháy một chút.

Sửng sốt nháy bất động a!

Con hàng này. . .

Nhìn trọn vẹn nửa giờ không có chớp mắt.

Long Ngạo Kiều bị nàng lửa này cay ánh mắt nhìn có chút xoắn xuýt.

Từ "Nam nhi tâm" cái góc độ này đến xem, Mã Đức, một cái nam nhân dùng như thế ánh mắt nóng bỏng chằm chằm chính mình nửa giờ? Hắn quả thực là lấy chết hữu đạo!

Nhưng chẳng biết tại sao. . .

Giờ phút này Long Ngạo Kiều lại cảm thấy rất tự hào!

Trong thiên hạ này, ngoại trừ chính mình, còn có ai có thể để cho những này xú nam nhân như thế si mê, nhìn chằm chằm một nén nhang đều chưa từng chớp mắt?

"Ánh mắt ngươi không làm gì?"

Long Ngạo Kiều đột nhiên mở miệng.

A

Từ Phượng Lai kịp phản ứng, vội vàng bóp lấy đùi thu hồi ánh mắt: "Khụ khụ khụ."

"Có chút làm."

". . ."

Tần Vũ khóe miệng co giật: "Huynh đệ."

Ngươi

"Cái này?"

"Ngươi đây đều?"

Từ Phượng Lai bất đắc dĩ cười khổ: "Ta cũng không muốn, nhưng ta khống chế không nổi nhớ mấy a."

"Con mắt này, nó chính là không nghe lời."

Đám người: ". . ."

Long Ngạo Kiều khóe miệng đầu tiên là nhất câu, nhưng lại lập tức hừ lạnh một tiếng: "Lão tử lúc trước móc ra lớn hơn ngươi!"

Gặp bọn họ như thế, Lâm Phàm gọi thẳng thế giới thật mẹ nó kỳ diệu.

Đồng thời, hắn đang suy nghĩ.

Mười năm đại kiếp.

Còn gì nữa không?.