Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (1)

Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (1)

Nếu là mình không có đoán sai, mười năm đại kiếp kẻ đầu têu, hẳn là Hàn Phượng.

Nàng muốn đem Ẩn Hồn điện, Hạo Nguyệt tông đều gọi qua, lại thêm những cái kia cầu đan người, cùng nhau ra tay với Lãm Nguyệt tông.

Trong đó, Đan Tháp hẳn là muốn toàn lực ứng phó.

Ẩn Hồn điện, Hạo Nguyệt tông, thì là một bộ phận nhân thủ.

Nhưng coi như như thế, cũng đã cực kì khủng bố.

Theo lý thuyết, cái này đội hình, xem như mười năm đại kiếp đến xem, thật không có cái gì mao bệnh.

Chính Lâm Phàm, cũng vẫn luôn là như vậy cho rằng.

Có thể hỏi đề ở chỗ ···

Vẫn là trước đó cân nhắc vấn đề.

Kia 'Phía sau màn hắc thủ' có phải hay không là hố chết người không đền mạng cái chủng loại kia, chính mình sớm đem mười năm đại kiếp giải quyết, sẽ nặng Tân An sắp xếp một cái mười năm đại kiếp?

"··· "

"Ngươi đừng nói, thật là có khả năng."

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, Lâm Phàm liền từ đầu đến đuôi, cẩn thận suy nghĩ.

"Mà lại khả năng rất lớn."

"Thậm chí, từ Logic đi lên nói, cũng hoàn toàn hợp lý."

"Thí dụ như Ẩn Hồn điện, lần này gãy kích mà về, còn bị làm chết mấy cái hộ pháp, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Trả thù là nhất định, chính là không biết thời gian cụ thể."

"Bất quá, Ẩn Hồn điện trong thời gian ngắn ta lại là không có biện pháp."

"Là thật làm bất động a."

Lâm Phàm thổn thức.

Ẩn Hồn điện quá mạnh.

Bên ngoài đều có bốn vị Đệ Cửu Cảnh, hắn điện chủ, nghe nói còn là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại.

Thật không dễ chơi.

"Cho nên, kết quả là, ta có thể làm, cũng chính là tận lực sớm chuẩn bị, để phòng vạn nhất."

"Thực lực."

"Vẫn là thực lực a."

"Chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề."

"Quản hắn là cái gì thế lực, địch nhân, trực tiếp một quyền đánh nổ cũng là phải."

"Cho nên."

"Ta thân yêu các đệ tử, cố lên oa!"

······

Thạch tộc, thứ hai tổ địa.

Nguyên bản ban đêm yên tĩnh, đột nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Ngủ say thiếu niên mở ra hai mắt, trong mắt, có chút mờ mịt.

Một bên lão bộc, lại là sắc mặt đại biến.

"Thiếu gia, coi chừng!"

"Tuyệt đối không nên ra."

"Phúc bá?"

Thiếu niên xoay người bò lên, xuống giường, lại có chút chân thọt.

"Có thể, thế nhưng là có cái gì nguy hiểm?"

"Có lão nô tại, tiểu thiếu gia không cần lo lắng." Phúc bá miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: "Chỉ cần lão nô tại, liền sẽ không có người ··· "

Đột nhiên.

Hắn tiếng nói bỗng nhiên dừng lại.

Già nua thân thể bộc phát ra lực lượng kinh người cùng tốc độ, một tay lấy thiếu niên nhét vào gầm giường, sau đó xông ra cửa phòng, đem cửa lớn đóng chặt.

"Các ngươi là người phương nào?"

"Có biết chính mình đang làm cái gì?"

Phúc bá lạnh giọng quát lớn: "Có biết chính mình muốn đối phó chính là người nào?"

"Đợi ta gia chủ người, lão gia trở về, các ngươi, nhưng có đường sống?"

Xoát, xoát, xoát, xoát ···

Rất nhanh, quanh mình viện lạc tường vây phía trên, liền đã đứng đầy người áo đen.

Lại khí thế đều không kém gì Phúc bá.

Cái này khiến trên mặt hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng tuyệt vọng.

"Ha ha ha."

"Đại Ma Thần hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng tin tức mới nhất, lại là hắn săn giết hung thú chọc tới kẻ khó chơi, gãy một cánh tay lại sinh tử không rõ ··· "

"Về phần ngươi gia chủ tử vợ chồng, ha ha ha, nếu là sợ hắn, năm đó liền sẽ không xuất thủ."

Phúc bá sắc mặt đại biến.

Phẫn hận vô cùng nói: "Quả nhiên là các ngươi, quả nhiên là các ngươi những súc sinh này!"

"Vì sao như thế?"

"A? Vì sao muốn như thế a!"

"Các ngươi đều đã làm được một bước kia, để cho ta vợ con thiếu gia trở thành phế nhân, nhưng vẫn là không muốn tha cho hắn một mạng, muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Chính là muốn đuổi tận giết tuyệt."

Dẫn đầu người áo đen cười ha ha: "Nhà ta chủ tử nói."

"Hắn không chết ··· "

"Nhà ta chủ tử, ngủ không được a."

"Chớ có trì hoãn."

Hắn bên cạnh thân, có người quát khẽ: "Giết."

"Động thủ!"

Người đầu lĩnh vẫy tay một cái.

Đám người trong nháy mắt xuất thủ, như sói đói nhào hổ!

Chết

Phúc bá giận dữ, hai mắt đỏ thẫm, liên tiếp xuất thủ.

"Oanh, oanh, oanh!"

Hắn dùng ít địch nhiều, đánh ra thuộc về mình phong thái, trong thời gian ngắn, liên tiếp trọng thương, đánh giết bảy tám tên người áo đen.

Nhưng lại chung quy là quả bất địch chúng, bị người dẫn đầu nắm lấy cơ hội đánh lén, một kích trọng thương.

Oa

Hậu tâm gặp trọng kích, Phúc bá trong nháy mắt ho ra một ngụm máu lớn đến, sau đó đột nhiên quay người phản kích.

Đông

Đối phương lại là sớm có phòng bị, ngăn lại Phúc bá một quyền, phiếu sau đó lui.

Thứ

"Lục cảnh?"

Phúc bá biến sắc.

"Ha ha ha."

"Tốt a."

"Đối phó ta một cái già yếu lưng còng, vậy mà xuất động nhiều như vậy thứ năm, đệ lục cảnh cường giả."

"Ha ha ha!"

Hắn cười thảm một tiếng, toàn thân, lại là trong nháy mắt toát ra đại lượng huyết khí.

"Thiêu đốt tinh huyết?"

Dẫn đầu người áo đen nhướng mày: "Vây giết!"

Hắn không muốn mạo hiểm.

Phúc bá mặc dù lão, thực lực nhưng vẫn là có, giờ phút này liều mạng, giống như hồi quang phản chiếu, mình nếu là đi liều, rất có thể bị hao tổn.

Vẫn là để thủ hạ vây giết tới thỏa đáng.

Đại chiến kịch liệt hơn.

Phúc bá tả xung hữu đột, lại liên tiếp oanh sát hơn mười vị người áo đen, chung quy là đến mức đèn cạn dầu.

Phốc phốc!

Lưỡi dao phá không.

Lập tức đem Phúc bá trước sau xuyên thủng.

Đan điền như vậy vỡ vụn, một thân tu vi cấp tốc tán đi ···

Vốn là già nua, lại bởi vì thiêu đốt tinh huyết cùng trọng thương cực kì già nua hắn, giờ phút này càng là tóc trắng xoá, cơ hồ chết già rồi.

Nhưng đông đảo người áo đen nhưng như cũ chưa từng dừng tay.

Vận dụng các loại thuật pháp, thôi động riêng phần mình pháp bảo, hướng Phúc bá oanh sát mà đi.

"Ha ha."

Phúc bá cười thảm, lẩm bẩm nói: "Chung quy là không thể bảo vệ tốt ngươi a, lão phu ··  vô năng."

"Phúc bá!"

Một mực trốn ở phía sau cửa, từ trong khe cửa nhìn lén thiếu niên kinh hô một tiếng, cũng nhịn không được nữa, đột nhiên đập ra tới.

"A, thế mà ngay tại trong phòng? Mới thần thức còn chưa từng phát hiện, xem ra, là đã sớm chuẩn bị a, bất quá, chính ngươi xuất hiện, ngược lại là cũng đã giảm bớt đi chúng ta phiền phức."

"Tất cả đều giết!"

Hắn cười ha ha một tiếng, thống hạ sát thủ.

"Đứa nhỏ ngốc."

Phúc bá cười khổ, dùng hết chút sức lực cuối cùng xoay người đem nhào tới thiếu niên đặt ở dưới thân, dùng thân thể của mình, đem nó bảo vệ.

Mặc dù hắn biết dạng này căn bản vô dụng, hoàn toàn ngăn không được những này đao phủ thế công, nhưng hắn vẫn như cũ làm như thế.

Lại nghĩa vô phản cố, không từng có nửa điểm do dự.

"Tốt vừa ra chủ tớ tình thâm."

Người đầu lĩnh cười nhạo.

Đối với cái này, chỉ cảm thấy buồn cười.

Đồ đao tới gần.

Phúc bá sắc mặt ngược lại bình tĩnh.

Nói nhỏ: "Hài tử."

"Ở trên đời này bị người nhằm vào, chịu khổ, chẳng bằng ··· "

"Có lẽ ··· "

Oanh

Phúc bá thanh âm im bặt mà dừng.

Cuồn cuộn bụi mù nổi lên bốn phía.

Dẫn đầu người áo đen phất tay: "Đi, trở về phục mệnh, lĩnh thưởng!"

Lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện, bọn thủ hạ của mình biểu lộ rất không thích hợp.

"Không đúng!"

"Bọn hắn không chết!"

"Chúng ta công kích, tất cả đều thất bại!"

"Cái gì? !"

Người dẫn đầu biến sắc: "Làm sao có thể?"

"Ta tận mắt thấy các ngươi trúng đích, như thế nào ··· "

Cùng lúc đó, trong phòng.

Phúc bá kinh ngạc.

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện, lại gần trong gang tấc 'Thiếu niên' lại nhìn ra hắn hai đầu lông mày quen thuộc, không khỏi toàn thân chấn động: "Ngươi, ngươi là? !"

"··· "

"Phúc bá."

"Ngươi trước chữa thương, cái khác, không cần quản."

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo, lấy ra một viên đan dược, Phúc bá chỉ là nhìn lên một cái, liền toàn thân rung mạnh.

"Cái này? !"

Thiếu niên lại nhìn về phía có chút chân thọt, lại cùng chính mình giống nhau đến mấy phần thiếu niên, tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt, lộ ra một tia nhu hòa, nói: "Thay ta chiếu cố tốt Phúc bá."

"Cái khác."

"Đợi ta đem bọn hắn tất cả đều trấn sát bàn lại."

"Đương, đương tâm."

Phúc bá gian nan bắt lấy thiếu niên tay, run rẩy nói: "Bọn hắn rất mạnh."

Mặc dù đan điền bị phế, nhưng hắn nhãn lực độc đáo chung quy là ở, có thể nhìn ra, thiếu niên khí huyết qua thịnh, giống như là võ đạo hảo thủ.

Nhưng trẻ tuổi như vậy ···

Nói là thiếu niên, đều có chút 'Lớn'.

Có lẽ còn là hài đồng a!

Một đứa bé con, tu hành võ đạo, đối diện với mấy cái này sát thủ máu lạnh, há có phần thắng?

Thiếu niên gật đầu: "Yên tâm."

"Giao cho ta."

"Giao cho ngươi?"

"Ngươi là ai?"

Oanh

Cửa phòng nổ tung.

Phòng ốc có trận pháp thủ hộ, ngược lại là còn tại miễn cưỡng kiên trì, người đầu lĩnh nhanh chân đi vào, cười nhạo nói: "Hắn đã trọng thương ngã gục, chữa thương?"

"Đừng tốn sức··  hả? !"

"Hồi Xuân đan? ? ?"

"Cửu phẩm? !"

Đang muốn chế giễu, lại đột nhiên nhìn thấy đang bị cái này 'Nhiều chuyện thiếu niên' lấy ra, đưa vào Phúc bá trong miệng đan dược.

Kia xông vào mũi đan hương.

Kia chín đạo 'Quang hoàn' .

Còn có, chính mình từng nhìn thoáng qua, thấy qua Hồi Xuân đan bộ dáng.

Cái này mẹ nó rõ ràng là cửu phẩm Hồi Xuân đan a!

Chỉ ở Bổ Thiên đan phía dưới chữa thương đan dược, hơn nữa còn là cửu phẩm, này một viên, đủ mời được đệ bát cảnh đại lão xuất thủ!

Như thế đan dược, một cái đột nhiên xuất hiện con hoang, cho một cái không biết mùi vị lão bộc ăn?

Liền mẹ nó vì cho người lão bộc này chữa thương?

Là, có cửu phẩm Hồi Xuân đan, muốn trị liệu thương thế của hắn, bất quá là dễ như trở bàn tay..