Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (2)

Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (2)

Nhưng hắn đáng giá không?

Dựa vào cái gì a!

Bán hắn đi, đều mẹ nó mua không nổi cửu phẩm Hồi Xuân đan một hạt mảnh vụn a?

Cho hắn ăn?

Phung phí của trời a!

Kinh ngạc sau khi, chúng người áo đen trong lòng, nhưng cũng là trong nháy mắt dâng lên nồng đậm tham niệm.

Bọn hắn không biết thiếu niên là từ chỗ nào lấy được cửu phẩm Hồi Xuân đan.

Nhưng bọn hắn có thể nhìn ra, đối phương tu vi kém xa nhóm người mình.

Chỉ cần đem nó chém giết ···

Đan dược, chính là chính mình.

Huống chi, hắn đã có thể xuất ra như thế đan dược tới cứu một cái lão bộc, nghĩ đến, tất nhiên còn có những đan dược khác, thậm chí tốt hơn đan dược!

Ha ha ha ···

"Ngược lại là không nghĩ tới, lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Cùng một chỗ giết!"

Hậu quả?

Bọn hắn không quan tâm!

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, trở lại trong tộc, cho dù có Đệ Cửu Cảnh tồn tại muốn tới báo thù, bọn hắn cũng không sợ.

Thật coi chính mình không có bối cảnh a?

Bọn hắn đột nhiên xuất thủ, cực kì tàn nhẫn, chiêu chiêu đoạt mệnh, hướng thiếu niên hậu tâm mà đi.

"Tiểu ca ca, coi chừng!"

Chân thọt thiếu niên vội vàng kinh hô, nhắc nhở hắn.

"Giao cho ta."

Thiếu niên gật đầu, lập tức quay người.

"Các ngươi, đều đáng chết."

Oanh

Nồng Hác Huyết khí trong nháy mắt bộc phát.

Thiếu niên bên ngoài thân, đúng là tại lúc này tuôn ra mảng lớn huyết vụ.

Hắn thể nội, càng là như Giang Hà sóng cả trào lên, ầm ầm rung động, thậm chí giống như lôi đình nổ vang chấn nhiếp lòng người.

Cút

Rống

Thiếu niên quát lớn.

Giống như Yêu Vương gào thét, sóng âm trong nháy mắt quét sạch ra, đem lấn người mà tiến mấy vị người áo đen hết thảy đẩy lui.

Lập tức, hắn nhanh chân hướng về phía trước, huyết vụ tùy theo lan tràn, một thân khí huyết chi lực càng là không ngừng kéo lên, đăng phong tạo cực!

"Đây là công pháp gì?"

Có người áo đen mộng.

Hắn tự hỏi cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua loại tràng diện này.

Thậm chí, tại huyết vụ này ảnh hưởng phía dưới, hắn tự thân huyết khí đều chịu ảnh hưởng, máu chảy gia tốc, tim đập cũng tại gia tốc, để tâm hắn sợ.

"Bất kể hắn là cái gì công pháp?"

Giết

Có người quát lớn.

Lập tức, bọn hắn đi mà phục hoàn, sát tướng trở về.

Thiếu niên lại là không tránh không né, sau người, có dị tượng hiển hiện.

Kia là một vòng trăng sáng, từ trong huyết vụ bay lên.

Trong sáng trăng sáng treo cao.

Cũng chính là tại lúc này, thiếu niên rốt cục chủ động xuất thủ.

Cút

Ầm ầm.

Hắn tiếng như kinh lôi, mỗi một bước rơi xuống, đều là nhanh như thiểm điện, rất giống quỷ mị, xuyên thẳng qua tại mọi người ở giữa.

Mỗi người, chỉ xuất một quyền!

Cơ hồ chỉ là trong chớp mắt mà thôi, rất nhiều người áo đen tất cả đều lui nhanh, mà ở trên đường, bọn hắn phần lớn kêu thảm, ho ra máu.

Thậm chí, một cánh tay trực tiếp nổ tung, thậm chí ngực sụp đổ, ho ra đầy máu cùng nội tạng mảnh vỡ, mắt thấy là không sống được.

Ngươi

Người dẫn đầu thần sắc kinh biến.

"Thằng nhãi ranh, cũng dám càn rỡ?"

"Chết đi!"

Giờ này khắc này, hắn cũng không lo được cái khác, tự mình xuất thủ, đệ lục cảnh chi uy cường thế tràn ngập, muốn đem thiếu niên trấn áp cũng nhẹ nhõm chém giết.

"Đệ lục cảnh uy áp mà thôi ··· "

"Cũng dám trấn ta?"

Thiếu niên quát lớn.

Đệ lục cảnh uy áp đối với hắn mà nói lại không hề có tác dụng, sau đó, càng là bước nhanh đến phía trước, chủ động xuất kích, trong tay nắm đấm giống như cự chùy, có thể đạp nát hết thảy.

Oanh

Cũng chính là giờ phút này, sau người, thậm chí có Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện, gào thét bầu trời.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Cái này đệ lục cảnh người áo đen liền bị chấn nhiếp, ngây người tại nguyên chỗ.

Hắn muốn lấy uy áp vây khốn thiếu niên.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị thiếu niên lấy Kỳ Lân Pháp Tướng chấn nhiếp, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

"Kỳ Lân pháp, ngươi, ngươi đến cùng là? !"

Hắn quá sợ hãi.

Chết

Thiếu niên lại không muốn nhiều lời, chỉ là một quyền, oanh bạo hắn đan điền, sau đó lại lấy Kỳ Lân phát ra đem nó thần hồn triệt để xoá bỏ.

"Vậy, vậy là ··· "

Trước khi chết, bởi vì khoảng cách quá gần, vị này người đầu lĩnh, cuối cùng thấy rõ thiếu niên sau lưng trăng sáng dị tượng.

Đây không phải là cái gì Huyết Hải Thăng Minh Nguyệt.

Kia rõ ràng chính là ···

Một vòng thần hoàn a!

Đồng thời, hắn triệt để chắc chắn.

Thiếu niên này cũng không phải là tu sĩ võ đạo, mà là tu tiên giả!

Nhưng sở tu, lại không phải mọi người biết rõ 'Cửu cảnh' hệ thống, mà là một đầu chính mình chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe qua đường a.

Đó là cái ···

Biến thái!

Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn có chỗ hiểu ra.

Đáng tiếc, đã chậm.

Thiếu niên đem hắn cường thế trấn sát về sau, lại nhìn về phía một mực chưa từng xuất thủ, giống như 'Đốc quân' người: "Ngươi cũng chết!"

"Không nghĩ tới, ngươi lại thật còn sống."

"Còn đi ra một đầu thuộc về mình đường."

Người này tự biết trốn không thoát, thật cũng không trốn, chỉ là, hắn trong tay truyền âm ngọc phù, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Hắn

Đem tin tức truyền ra ngoài!

"Tai họa."

"Ngươi chung quy là cái tai họa."

"Nhưng ta tin tưởng, ngươi sống không lâu, bực này tai họa, tự nhiên sẽ có người đến đây đưa ngươi chém giết!"

Hắn nhận ra thiếu niên.

Đồng thời vững tin, đây mới thật sự là Thạch Hạo!

Cái kia chân thọt, bất quá là tên giả mạo thôi.

Nhưng chưa từng nghĩ, vì giết một cái tên giả mạo, lại hao tổn nhiều người như vậy.

Càng không có nghĩ tới, chân chính Thạch Hạo không những còn sống, còn đi ra một đầu thuộc về chính hắn con đường, thậm chí, không đến mười tuổi, liền đã học được Kỳ Lân pháp bực này vô địch thuật.

"Bất quá, ngươi bại lộ."

"Chuyến này liền không lỗ, chúng ta, chết có giá trị."

Đông

Thạch Hạo không nói, mặt đen lên đem hắn trấn sát.

Lập tức quay người, đỡ dậy đã khôi phục Phúc bá cùng Thanh Phong, hai mắt tràn đầy nước mắt: "Phúc bá, Thanh Phong, các ngươi chịu khổ."

"Ta không khổ, ta không khổ, chính là Thanh Phong đứa nhỏ này ··· "

Phúc bá lã chã rơi lệ, lại có chút lời nói không mạch lạc: "Không nói cái này, không nói cái này!"

"Tiểu thiếu gia, ngài đã khôi phục rồi sao? Thậm chí, bước lên con đường tu hành?"

"Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi a."

"Có thể được đến như thế tin vui, ta chính là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, cũng là chết cũng không tiếc, có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Nếu là lão gia bọn hắn biết được, tất nhiên cũng sẽ vô cùng vui vẻ đi."

"Ta cũng không khổ!"

Thanh Phong cắn răng, nói: "Nếu không phải Thạch gia cứu ta, ta sớm đã chết cóng tại cái kia trời đông giá rét bên trong."

"Phía sau, càng là đưa ta đến thứ hai tổ địa, có lẽ theo các ngươi, nơi này rất khổ, thường xuyên bị người ta bắt nạt, nhưng cùng ta mà nói, nơi này cũng đã vô cùng hạnh phúc."

"Cùng ta trước đó sinh hoạt so sánh, ở chỗ này, có cẩm y ngọc thực, Hữu Phúc bá ngày đêm chiếu khán, có ··· "

"Ta biết, ta là của ngài thế thân."

"Có lẽ có nguy hiểm."

"Nhưng tất cả những thứ này đều là ta tự nguyện."

"Lúc trước, Thạch gia hỏi qua ta, nói cho ta biết hết thảy ngọn nguồn, để cho ta tự hành lựa chọn, mà cái này, chính là lựa chọn của ta!"

"Thạch gia cứu ta, cho ta cẩm y ngọc thực, cho ta tốt nhất sinh tồn điều kiện, ta tự nhiên có qua có lại."

"Huống chi, những người kia, quá phận!"

Thanh Phong biết một số việc, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Hắn biết được, chính mình là thay thế một người, mà lại, rất có thể gặp nguy hiểm.

Hắn nhất định phải tận khả năng biểu hiện 'Phế vật' chỉ có như vậy, mới có thể tương đối an toàn chút.

Bởi vậy, những năm gần đây, hắn một mực chưa từng tu luyện, vẫn luôn là cái gầy yếu, đơn bạc chân thọt thiếu niên.

Nhưng chưa từng nghĩ, dù là như thế, đã bị người tìm tới cửa, muốn đuổi tận giết tuyệt.

Giờ phút này, Thanh Phong cực kì phẫn nộ.

Thay Thạch Hạo cảm thấy phẫn nộ.

"Đi qua."

"Đều đi qua."

Thạch Hạo cười khoát tay: "Không cần để ý, ta đã về đến, hết thảy đều đem sửa."

"Thanh Phong, phía sau, ngươi không cần lại như thế, ta sẽ cho ngươi tốt hơn điều kiện, dạy ngươi tu hành, để ngươi cũng đặt chân tiên lộ, vấn đỉnh Trường Sinh cũng không phải là không có khả năng."

"Phúc bá."

"Ngươi cũng chớ có nói bậy, ngươi còn phải lại sống thiên tuế, vạn tuế, há lại sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử?"

Đi qua.

Phúc bá bất đắc dĩ cười khổ.

Thật ··  đều đi qua rồi sao?

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Cho dù ngươi không muốn báo thù, những người kia cũng tất nhiên sẽ không bỏ mặc ngươi trưởng thành a.

Nhất là, tại đối phương đã biết được ngươi bước lên con đường tu hành, thậm chí thiên phú như vậy tuyệt luân điều kiện tiên quyết ···

Làm sao có thể đi qua?

Nhưng, Thạch Hạo không nói, hắn tự nhiên cũng không tốt tại cái đề tài này bên trên tiếp tục thâm nhập sâu, nhân tiện nói: "Chỉ là, thiếu gia tại sao tới đây?"

"Ta từng nghe nói, Thạch thôn ··  biến mất?"

"Trùng hợp."

Thạch Hạo than nhẹ: "Trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn tại tu luyện, nhưng nương theo lấy tu vi tăng lên, trong đầu, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút cực kì mơ hồ hình tượng."

"Ta dùng hết hết thảy cố gắng đi phân biệt, muốn nhìn rõ."

"Cuối cùng, nhưng cũng không cách nào thấy rõ toàn bộ a."

"Bất quá, ta thấy được Phúc bá ngươi."

"Nhìn thấy ngươi đã từng tiếu dung.".