Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (3)

Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (3)

"Đã từng nhìn thấy, một cái băng lãnh hầm."

"Một đôi song lạnh lùng hai mắt."

Cùng

Thạch Hạo thần sắc lạnh dần: "Một thanh dính máu dao găm, gần ngay trước mắt."

"Ta không biết những hình ảnh này từ đâu mà đến, quá mơ hồ, nhưng lại luôn cảm giác là từng xảy ra ở trên người ta sự tình, cho nên  ta muốn tìm kiếm."

"Bởi vậy, đến sư tôn cho phép, rời đi sư môn về sau, ta liền trở lại Thạch thôn, muốn từ thôn trưởng gia gia nơi đó giải chân tướng."

"Thạch thôn, hoàn toàn chính xác biến mất."

"Bất quá, ta có tìm được chi pháp."

Thật sự là hắn có thể tìm được.

Có Liễu Thần tặng cho cành liễu tại, dù là Liễu Thần mang theo toàn bộ Thạch thôn cùng nhau ẩn nấp, hắn cũng có thể bằng vào cảm ứng tìm được.

"Tại tộc trưởng gia gia nơi đó, ta đã biết một số việc."

"Cũng biết ngài cùng Thanh Phong tồn tại, liền một đường chạy đến."

"Nhưng chưa từng nghĩ, vừa vặn gặp được bọn hắn thống hạ sát thủ."

Thạch Hạo mang theo vài phần nghĩ mà sợ nói: "May mà ta tới không tính là muộn, nếu không ··· "

Rời đi Lãm Nguyệt tông về sau, hắn liền một đường lịch luyện, bốn phía du lịch đồng thời, trở lại Đông Bắc vực, trở lại Thạch thôn, lại sau đó, chính là đến đây.

Còn tốt đuổi kịp!

Ai

Phúc bá nghe nói, lại là thở dài một tiếng: "Thiếu gia, ngươi như là đã biết được, ta liền không nói nhiều."

"Chỉ là ··· "

"Ngài không nên bại lộ a."

Hắn cười khổ nói: "Kỳ thật, tốt nhất biện pháp là, để bọn hắn đem chúng ta hai người đánh giết, mà ngài như vậy ẩn nấp, súc tích lực lượng."

"Như thế, mới có thể bình yên không lo a."

"Đúng vậy a, thiếu gia." Thanh Phong cũng là thở dài: "Bây giờ ngài đã bại lộ, chỉ sợ là thật nguy hiểm."

"··· "

Thạch Hạo lắc đầu.

Thần sắc kiên định mà quyết tuyệt.

"Lấy bên người người, bằng vào ta quan tâm người chết, đem đổi lấy nhất thời hòa bình?"

"Ta làm không được!"

"Ta chỉ muốn che chở bên người người, ta muốn để tất cả ta quan tâm người tất cả đều trường sinh cửu thị!"

"Thiếu gia."

Phúc bá hai người tất cả đều động dung.

Nhưng lập tức, Phúc bá thở dài: "Thế nhưng là ··· "

"Đối phương thế nhưng là Bất Hủ Cổ tộc, ngài ··· "

Thạch Hạo cười.

Hắn rất nhẹ nhàng.

Chính mình cũng không biết vì sao có như thế tự tin, nói: "Bất Hủ Cổ tộc lại như thế nào?"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, một mình ta chính là Cổ tộc, chính là Đế tộc!"

Lời này, quá mức cuồng vọng.

Chợt nghe xong cực kì buồn cười.

Nhưng, hắn nhưng là có như vậy tự tin.

Dù là hắn giờ phút này, vẫn chỉ là một mấy tuổi hài đồng, một tên mao đầu tiểu tử mà thôi.

Lại là như vậy kiên định không thay đổi.

"Ta cũng tin tưởng."

Phúc bá rốt cục cười.

Lập tức nói: "Thiếu gia, người ngài đã cứu, mau mau rời đi thôi."

"Các ngươi là muốn giữ lại, thay ta kéo dài thời gian?"

Thạch Hạo nhíu mày: "Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng chớ có lo lắng, không có việc gì, ta cái này liền dẫn các ngươi rời đi."

"Về phần những người kia ··· "

"Ta tự sẽ tìm bọn hắn thanh toán!"

Dứt lời, cũng không đợi Phúc bá cùng Thanh Phong đáp ứng, trực tiếp cưỡng ép đem bọn hắn mang đi, để bọn hắn cực kì bất đắc dĩ, nhưng lại không dám, cũng không cách nào phản kháng.

Không lay chuyển được hắn, cuối cùng, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Chỉ là, trong lòng bọn họ đều đã hạ quyết tâm, nếu có nguy hiểm, bọn hắn tất nhiên sẽ liều chết bảo vệ, chết tại Thạch Hạo trước đó.

Trên đường.

Nhìn xem hoàn toàn xa lạ cảnh tượng, bọn hắn không hiểu.

Phúc bá kinh ngạc, hỏi: "Thiếu gia, chúng ta là ··  đi chỗ nào?"

"Là đi Thạch thôn a?"

"Vẫn là đi Tầm lão thái gia?"

"Gia gia a?"

Thạch Hạo trầm ngâm, lập tức thoải mái cười một tiếng: "Gia gia như vậy cường hoành, không cần ta đi lo lắng."

"Về phần Thạch thôn, bây giờ ngay tại tị thế, không thích hợp."

"Ta mang các ngươi đi Tây Nam vực!"

"Tây Nam vực?"

"Đúng, đi sư môn ta."

"Đến đó ··· "

"Bọn hắn tất nhiên tìm không được các ngươi, chỉ có các ngươi an toàn, ta mới có thể buông tay hành động."

Nói lên tông môn, nhìn như không tim không phổi Tiểu Thạch Đầu rốt cục lộ ra thân thiết chi sắc: "Sư tôn ta, sư huynh, sư tỷ bọn hắn, đều là rất tốt người rất tốt."

"Đến lúc đó, ta cầu sư tôn thu Thanh Phong nhập môn."

"Để ngươi cũng đặt chân tiên lộ."

"Một khoảng thời gian về sau, huynh đệ chúng ta hai người sóng vai chém hết hết thảy địch!"

Giờ phút này, hắn hăng hái, thiếu niên đắc chí.

Thanh Phong nghe vậy, cũng không khỏi sinh lòng hướng tới.

Vận mệnh của hắn ···

Rất khổ!

Từ nhỏ bị phụ mẫu vứt bỏ, không biết phụ mẫu là người phương nào.

Bị một đôi sơn thôn lão phu thê thu dưỡng, nhưng lại gặp đại biến, song song bỏ mình.

Sau đó chỉ có thể lấy ăn xin mà sống, ăn đói mặc rách, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Về sau, gặp được Thạch Hạo cha, mặc dù hắn thấy, từ đó trở đi, hắn liền vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, nhưng trên thực tế, lại là làm Thạch Hạo thế thân, thay hắn hấp dẫn 'Ánh mắt' lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy cơ.

Lúc trước, càng là cơ hồ chết thảm.

Mặc dù Thanh Phong cực kì thoải mái, không quan tâm những này, nhưng hắn cuối cùng cũng là thiếu niên, cũng sẽ có độc thuộc về thiếu niên khí phách cùng huyễn tưởng.

Thạch Hạo chạy tới.

Mà lại, còn vì hắn quy hoạch một cái tương lai tốt đẹp.

Chỉ là ···

Chính mình thật có thể làm được sao?

Cùng Thạch Hạo tiểu ca ca sóng vai, chém hết hết thảy địch?

Chỉ bằng ··  chân thọt chính mình sao?

Ngắn ngủi huyễn tưởng về sau, còn dư lại, chỉ có tự ti.

······

Thạch tộc.

Thạch Khải đã trở về.

Trong khoảng thời gian này, Thạch Khải chi danh đại thịnh, tại Đông Bắc vực, có thể xưng như mặt trời giữa trời!

Hắn lấy đệ thất cảnh tu vi, cường thế quét ngang rất nhiều cường địch, thậm chí chém giết mấy vị đệ bát cảnh viên mãn mà lông tóc không thương, một đôi Trọng Đồng vang dội cổ kim, hắn đồng thuật, càng là làm cho người tán dương.

Càng thêm rất người ···

Hắn lại còn có Chí Tôn Cốt, thai nghén Chí Tôn thuật.

Cả hai kết hợp, càng là uy lực tuyệt luân, kinh diễm thiên hạ.

Có rất nhiều người, thậm chí đã đem nó cùng Thánh Địa thánh tử, đệ nhất danh sách làm tương đối đối tượng, thậm chí phần lớn cho rằng, Thạch Khải càng tại Thánh tử phía trên!

Chính là chân chính thiếu niên Chí Tôn, hơn nữa, còn là 'Song Chí Tôn!'

Trọng Đồng đã là chưa từng thua trận vô địch đường.

Lại thêm Chí Tôn Cốt, lại nên cỡ nào cường hoành?

Bất quá, cũng là có thật nhiều sáng suốt người nhìn ra, đây là Thạch tộc đang vì Thạch Khải tạo thế!

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không dám có nửa điểm khinh thị.

Bởi vì, Thạch tộc đã dám đem Thạch Khải đẩy lên trước sân khấu, vì đó tạo thế, liền đại biểu, hắn đã 'Thành'.

Chí ít, có thể làm đến cùng giai vô địch!

Còn không phải trước mắt tiểu cảnh giới, mà là đại cảnh giới vô địch!

Nếu không, Thạch tộc sẽ không như thế vì đó tạo thế.

Dù sao, một khi bị đánh mặt, rớt, không chỉ có riêng là Thạch tộc chi danh, sẽ còn bôi nhọ chưa từng thua trận Trọng Đồng người.

Mà cái này ···

Cũng tiến một bước nói rõ trước mắt Thạch Khải đáng sợ.

Tuy là đại lượng thế hệ trước cường giả, đề cập Thạch Khải thời điểm, cũng là khen không dứt miệng, càng không người dám can đảm có dù là nửa điểm lòng khinh thị.

Chỉ là ···

Không có người biết được, tối nay Thạch tộc bên trong, lại là cực không bình tĩnh.

Bên trong mật thất.

Ầm

Rầm rầm ···

"Ngươi nói cái gì? !"

Một cái mỹ phụ giận dữ, phất tay quét bay trên mặt bàn hết thảy, tốt nhất ngọc thạch điêu khắc thành chén trà nát một chỗ.

"Tên tiểu tạp chủng kia còn sống? !"

Vâng

Đến đây báo cáo người quỳ một chân trên đất, thần sắc khó coi: "Lão thập thất trước khi chết truyền về tin tức, đứa bé kia còn sống, lại thứ hai tổ địa chỉ là một cái thế thân."

"Đứa bé kia trở về."

"Không những sống lại, thậm chí còn đạp vào một đầu chưa hề có người từng thấy tu hành đường, cũng cường thế chém giết bọn hắn tất cả mọi người, vô hại!"

Lại

"Hắn đã tu được vô địch thuật Kỳ Lân pháp."

"Càng tiện tay lấy ra cửu phẩm Hồi Xuân đan cứu một lão bộc tính mạng, chỉ sợ là ··· "

"Có khác bối cảnh."

"Đáng chết!"

"Đáng chết a!"

Phụ nhân nghe xong, thần sắc cực kỳ khó coi, tức giận vô cùng: "Lại có việc này, lẽ nào lại như vậy!"

"Hắn vì sao còn sống?"

"Vì sao còn muốn còn sống?"

"Hắn đáng chết!"

"Sớm đã đáng chết!"

Một trận nổi giận về sau, nàng hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh dần: "Ngươi lui ra đi, việc này, chớ có cùng bất luận kẻ nào đề cập."

"Vâng, phu nhân."

Hắn nhẹ nhàng thở ra, mới cấp tốc lui ra.

Nhưng phụ nhân này, lại là thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nàng tại trong mật thất đi qua đi lại, hồi lâu, hồi lâu.

"Hắn, phải chết!"

"Con ta là trời sinh Chí Tôn, nhất định thành thánh làm tổ, viễn siêu hết thảy tiền bối, trở thành kia tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả nhà vô địch."

"Trên người hắn, không cho phép có bất luận cái gì chỗ bẩn."

"··· "

Hừ

Nàng cắn răng: "Nhị trưởng lão, tam trưởng lão, mau tới gặp ta."

Một lát sau.

Hai đạo nhân ảnh như quỷ mị xuất hiện.

"Tiểu thư."

Hai người cung kính hành lễ.

Phụ nhân sắc mặt lành lạnh: "Kia tiểu tạp chủng, còn sống!"

Tra

"Tra cho ta, tra ra hắn ở đâu, tra ra hắn đến tột cùng có cái gì bối cảnh, sau đó, giết!"

"Đem hắn, tính cả bối cảnh của hắn cùng nhau chôn vùi."

"Khải mà không dung nửa phần chỗ bẩn!"

"Các ngươi có thể từ Kỳ Lân pháp, từ cửu phẩm Hồi Xuân đan tới tay, kia tiểu tạp chủng sẽ Kỳ Lân pháp, cũng có bực này phẩm chất cao đan dược, nghĩ đến, sẽ không quá khó khăn điều tra ra mới là.".