Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (4)

Chương 250: Thạch Hạo Thanh Phong Thạch Khải, độc phụ kế sách! (4)

Hai vị trưởng lão nghe xong, cũng là bỗng cảm giác không ổn, vội vàng nói: "Vâng, tiểu thư."

"Chúng ta lập tức đi làm."

"Chỉ là Thạch tộc bên này ··· "

"Con ta mới là thiếu niên Chí Tôn!" Phụ nhân cúi đầu, thấy không rõ hắn khuôn mặt: "Chỉ cần sự tình đã thành kết cục đã định, Thạch tộc, lại có thể bắt ta các loại như thế nào?"

"Huống chi, Thạch tộc, không chỉ chỉ có Đại Ma Thần nhất mạch kia, thậm chí, nhất mạch kia, lại tính là cái gì?"

"Buông tay đi làm, đừng có lo lắng!"

Nàng nói cực kì quyết tuyệt.

Nhưng lại không ai nhìn thấy, mặt của nàng, đang không ngừng run rẩy.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại đêm hôm đó ···

Thạch Hạo phụ mẫu trở về, biết Thạch Hạo thảm trạng, đại náo Thạch tộc.

Trận chiến kia ···

Thạch Hạo cha cục đá linh ôm hận xuất thủ, Thạch tộc người lúc này mới phát hiện, bọn hắn vẫn cho là mình đã đầy đủ xem trọng cục đá linh, kỳ thật, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn.

Không phải đánh giá cao!

Mà là ··  xa xa đánh giá thấp hắn.

Đêm hôm ấy, nhiều vị trưởng lão, chấp sự, trở thành hắn dưới thương vong hồn.

Cũng là đêm hôm ấy, mình bị hắn trường thương xuyên thủng đầu vai, thâm thụ trọng thương.

Nếu không phải mình sớm có chỗ chuẩn bị, để một vị tộc lão thay mình mở miệng, đem cục đá linh bức lui, chỉ sợ ··  chính mình đã chết rồi.

Giờ phút này nhớ tới việc này.

Sớm đã khôi phục miệng vết thương, đều vẫn như cũ là ẩn ẩn làm đau a.

Nhưng

Các ngươi coi là như thế, ta liền sợ a?

Vì ta con ta, ta, có thể bỏ qua hết thảy a.

Nàng cười.

Trong tươi cười, tràn đầy điên cuồng.

······

Thạch tộc cực kì cường hoành.

Lại, Thạch Khải mẫu tộc cũng là có lai lịch lớn.

Tại Thạch Khải chi mẫu cường thế hiệu lệnh phía dưới, bất quá chỉ là nửa đêm quang cảnh, trời còn chưa sáng, tam trưởng lão liền đã xem tình báo đưa đến trong tay nàng.

Nàng nâng lên tình báo, chữ chữ nghiên cứu.

Đồng thời, tam trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta đầu tiên từ Kỳ Lân pháp vào tay."

"Bất quá, đối phương sở dụng không phải hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp, mà là Kỳ Lân Tán Thủ, bởi vậy, phạm vi sẽ hơi lớn một chút."

"Trước mắt đã biết, có Kỳ Lân Tán Thủ phương pháp tu luyện thế lực, bát vực một châu bên trong, chừng hơn trăm cái, trong đó đại bộ phận tập trung ở Trung Châu, thuộc về 'Tề gia' một mạch."

"Còn có hơn mười nhà, phân tán tại bát vực bên trong."

"Chúng ta Đông Bắc vực cũng có, trước mắt đã phái người mật thiết giám thị."

"Nhưng dựa vào này manh mối, trong thời gian ngắn còn không cách nào xác định đến tột cùng là phương nào."

"Bất quá, tăng thêm cửu phẩm Hồi Xuân đan, liền dễ dàng rất nhiều."

Hắn chậm rãi thở ra một hơi.

Nói

Phụ nhân buông xuống tình báo, nhíu mày.

"Tây Nam vực, Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông?"

Phụ nhân kinh ngạc: "Ta nhớ được, con ta đi qua?"

"Là đi qua."

"Cái này Lãm Nguyệt tông nhắc tới cũng là khắp nơi lộ ra cổ quái."

"Vạn năm trước, tại rất ngắn thời gian bên trong nhất phi trùng thiên, cực thịnh một thời."

"Nhưng cũng đột nhiên 'Gia đạo sa sút' đến những năm gần đây, cơ hồ bị diệt đạo thống, có thể từ khi đương nhiệm tông chủ Lâm Phàm kế nhiệm về sau, Lãm Nguyệt tông lại một lần 'Cất cánh' ."

"Không đủ mười năm, bây giờ Lãm Nguyệt tông, đã có thể cùng nhất lưu thế lực khiêu chiến, thậm chí nếu là đem hết toàn lực, nhất lưu thế lực bên trong, đều có thật nhiều không phải hắn đối thủ."

"··· "

"Ta không muốn nghe những thứ này."

Phụ nhân khoát tay: "Nói điểm chính!"

Vâng

Tam trưởng lão chắp tay, nói tiếp: "Kỳ Lân pháp, xuất từ Lãm Nguyệt tông lập giáo phái tổ sư chi thủ, không người biết được kỳ cụ thể lai lịch, chỉ biết là, Kỳ Lân pháp lúc trước chính là Lãm Nguyệt tông trấn giáo vô địch pháp!"

"Phía sau, Lãm Nguyệt tông xuất hiện biến cố, hắn phụ thuộc thế lực Tây Môn gia cùng Chu gia làm phản, Lãm Nguyệt tông tổn thất nặng nề, Kỳ Lân pháp cũng đổi chủ, rơi xuống Tây Môn gia trong tay vượt qua vạn năm."

"Nhưng mấy năm trước, Tây Môn gia bị người tiêu diệt, Kỳ Lân pháp ··  lại là chẳng biết tại sao, nhiều lần trằn trọc lại rơi xuống Lãm Nguyệt tông trong tay, mà lại là hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp, Kỳ Lân Tán Thủ tự nhiên cũng bao hàm trong đó."

"Từng không chỉ một lần có bao nhiêu người nhìn thấy Lãm Nguyệt tông người thi triển Kỳ Lân pháp, lại thi thuật giả không chỉ một người."

Ồ

Phụ nhân lông mày lấp lóe: "Nói tiếp!"

"Không chỉ có như thế, Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm thân truyền đại đệ tử Tiêu Linh Nhi còn là một vị đan đạo Tông sư!"

"Tin tức mới nhất là, vị này đan đạo Tông sư, chính là đã từng cực thịnh một thời Đan Tháp chi chủ, Đan Đế truyền nhân!"

"Nói cách khác ··· "

Phụ nhân tiếp lời đề: "Đồng thời có được Kỳ Lân pháp, lại dùng cửu phẩm Hồi Xuân đan cứu một lão bộc ··· "

"Tám chín phần mười, bối cảnh của hắn, chính là cái này Lãm Nguyệt tông?"

"Không phải tám chín phần mười."

"Là đại khái năm thành xác suất." Tam trưởng lão lắc đầu.

"Năm thành?"

Phụ nhân nhướng mày.

Đây là năm thành?

Nàng thậm chí nghĩ đến một câu: Ngươi cũng không phải là muốn nói, hoặc là, hoặc không phải đâu?

Vậy thật đúng là 'Năm thành' .

"Còn có một người."

"Tây Môn gia, bởi vì đan đạo Đại Tông Sư Lục Minh mà hủy diệt  ấn lý thuyết, Kỳ Lân pháp muốn lưu lạc ra ngoài, cũng hẳn là là đầu tiên đến trong tay hắn mới là."

"Lại thân là đan đạo Đại Tông Sư, tự nhiên cũng là không thiếu đan dược."

"Như đứa bé kia cùng hắn có quan hệ, cũng có thể thỏa mãn chúng ta biết điều kiện cùng manh mối."

"··· "

Phụ nhân có chút trầm ngâm, ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ mặt bàn, lập tức nói: "Cẩn thận tâm sự cái này Lục Minh!"

Rõ

"··· "

Đàm phán về sau.

Phụ nhân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Lãm Nguyệt tông."

"Hạo Nguyệt tông Lục Minh."

"Đã từng cừu địch? Cơ hồ không có tan giải khả năng?"

"Việc này, ngươi thấy thế nào?"

Tam trưởng lão có chút trầm ngâm: "Cũng không quá dễ đối phó."

"Lại tin tức mới nhất, Huyền Hỏa đan tháp đã đổi chủ, Đan Đế trở về!"

"Sở dĩ có thể thành công, chính là Lãm Nguyệt tông tương trợ."

"Nói cách khác, Lãm Nguyệt tông còn có Đan Tháp tương trợ, mà lại ở xa Tây Nam vực ··· "

"Nếu là Thạch tộc làm to chuyện, tự nhiên không sợ tại Lãm Nguyệt tông, có thể Thạch tộc quả quyết sẽ không như thế, ngài cũng chỉ có thể vận dụng ngươi mạch này lực lượng, cùng mẫu tộc, cũng chính là chúng ta những người này."

"Chỉ dựa vào chúng ta những nhân thủ này, muốn khóa vực đối phó một cái có được một vị, thậm chí hai vị đan đạo Tông sư, Đại Tông Sư tông môn, chỉ sợ là không đủ."

"Cho dù thắng, cũng là thắng thảm."

"Huống chi, chúng ta trước mắt còn không hiểu rõ đứa bé kia phụ mẫu phải chăng đã biết tin tức, như biết được, bọn hắn cũng sẽ phản kháng."

"Còn có trước mắt sống chết không rõ Đại Ma Thần ··· "

"Về phần Hạo Nguyệt tông, mặc dù tình huống không có như vậy phức tạp, nhưng lại cực kì trực quan sáng tỏ."

"Uy tín lâu năm đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, đệ bát cảnh đại năng số lượng đông đảo, lại tục truyền có Đệ Cửu Cảnh lão bất tử tọa trấn ··· "

Một phen phân tích.

Phụ nhân nhức đầu.

Hiển nhiên, Lãm Nguyệt tông cũng tốt, Hạo Nguyệt tông cũng được, đều không có dễ dàng như vậy đối phó.

Chính mình muốn vì nhi tử 'Hộ đạo' triệt để xóa đi 'Chỗ bẩn' cũng không có dễ dàng như vậy.

Liều mạng tính không ra.

Huống chi, còn không cách nào xác định đến tột cùng là cùng Hạo Nguyệt tông có quan hệ, vẫn là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ.

Nếu là hao tâm tổn trí phí sức, nỗ lực to lớn đại giới đem Lãm Nguyệt tông dát, mới phát hiện người ta là Hạo Nguyệt tông người ··  kia không thành chê cười a? Còn thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Nhưng này cái tiểu tạp chủng nhưng lại không thể không quản.

Chính mình nên làm thế nào cho phải?

Lại có thể không nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, đem bọn hắn tất cả đều giải quyết?

Chờ chút!

Đột nhiên.

Phụ nhân linh cơ khẽ động.

Có

"Bọn hắn có thù!"

"Lại vừa vặn, chúng ta hoài nghi đối tượng chính là bọn hắn."

"Nếu như thế, chúng ta làm gì làm to chuyện?"

"Bọn hắn có thù, Hạo Nguyệt tông tất nhiên không nguyện ý nhìn xem Lãm Nguyệt tông như thế tấn mãnh quật khởi, sở dĩ chưa từng khai chiến, có lẽ chỉ là đang chờ đợi một cái cơ hội mà thôi."

"Nhưng, chúng ta chỉ cần bốc lên giữa bọn hắn chiến sự, để bọn hắn khai chiến ··· "

"Lấy cừu hận của bọn họ, một khi khai chiến, liền không cách nào ngừng nghỉ."

"Tất nhiên sẽ không chết không thôi, đánh tới một phương diệt môn mới thôi!"

Nàng càng nghĩ càng là hưng phấn.

"Mà lấy trước mắt Lãm Nguyệt tông thực lực, nghĩ đến, chính là Hạo Nguyệt tông cũng muốn đau đầu, cho dù thắng, trả ra đại giới cũng sẽ không quá nhỏ."

"Kể từ đó ··· "

"Như kia tiểu tạp chủng bái nhập chính là Lãm Nguyệt tông, chúng ta tự nhiên không cần lại động thủ."

"Còn nếu là hắn bái nhập, chính là Hạo Nguyệt tông, Hạo Nguyệt tông một phen sau đại chiến, cũng là tổn thất không nhỏ, chúng ta lại động thủ, hoặc là nghĩ biện pháp khác, đều sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Diệua

"Tam trưởng lão."

"Ngươi lại đưa lỗ tai tới!"

Phụ nhân hưng phấn nói nhỏ: "Ta có một kế."

Tam trưởng lão nghe xong, hô ngữ tinh diệu.

"Diệu kế!"

"Quả nhiên là diệu kế a!"

"Tiểu thư đại tài."

"Đã là diệu kế, còn không mau mau đi làm?"

Phụ nhân cười to.

"Vâng, tiểu thư."

Tam trưởng lão vội vàng bước nhanh rời đi, chỉ là, đi ra mật thất về sau, hắn cũng rốt cuộc khống chế không nổi, toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà."

"Quả nhiên là ··· "

Hắn cảm thấy nghĩ mà sợ cùng may mắn, còn tốt cái này 'Độc phụ' là người một nhà, nếu không, vậy coi như phải gặp lão tội rồi..