Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (1)

Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (1)

"Cái này mưu kế ··· "

Thôi

"Chúng ta đã làm nhiều như vậy, cũng không thể bỏ dở nửa chừng."

Làm tam trưởng lão đem kế hoạch đối mấy vị khác đồng tộc trưởng lão nói ra về sau, bọn hắn tất cả đều tê cả da đầu, nhưng việc đã đến nước này, lại sớm đã làm ra lựa chọn, giờ phút này, cũng không phải do bọn hắn hối hận cùng do dự.

Chỉ có một con đường đi đến đen.

"Ai đi xử lý?"

"Để ta đi."

Một nữ tử đi ra: "Mặc dù ta không muốn làm những này bẩn sự tình, nhưng đã muốn đóng vai người chính là nữ tử, tự nhiên vẫn là ta đi thích hợp nhất."

"Nếu không, cho dù biến hóa của các ngươi bí thuật cũng rất là bất phàm, có thể trong lúc phất tay, nhưng vẫn là rất dễ dàng bị người nhìn thấu."

"Nữ nhi gia tư thái, các ngươi bắt chước không đến."

"Huống chi, cái này thuật luyện đan, ta cũng không kém."

Còn lại mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, lập tức gật đầu.

Lời này không có tâm bệnh.

Huống chi ···

Thật không phải tất cả nam nhân đều thích nữ trang.

"Thất muội, vậy liền nhờ ngươi."

"Chúng ta cũng không muốn ngươi đi làm những này bẩn sự tình, nhưng đây là tiểu thư mệnh lệnh, huống chi ··· "

"Tóm lại, hết thảy coi chừng."

"Dù sao cũng là ở xa Tây Nam vực, cẩn thận là hơn."

"Coi chừng."

"Chúng ta sẽ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng hết thảy, lại tình báo ngay tại trên đường, sau đó, sẽ vì ngươi nghĩ ra một cái thời cơ tốt nhất cùng địa điểm, đến lúc đó, ngươi lại ra tay là được."

"Không cần lo lắng phải chăng có sơ hở, một chút sơ hở không có gì đáng ngại, nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ chính mình, cam đoan chính mình an toàn!"

Bọn hắn nhao nhao căn dặn.

'Thất muội' cười cười lấy nói: "Ta minh bạch."

"Chư vị yên tâm, ta tất nhiên có thể an toàn trở về."

······

Mấy ngày sau.

Tây Nam vực.

Tiêu Linh Nhi hiện thân, cũng tại nhiều hiện thân, mặc dù thời gian đều rất ngắn, nhưng lại vẫn là có người phát hiện, nàng thần thái trước khi xuất phát vội vàng, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Cái này khiến tất cả mọi người có chút hiếu kỳ.

"Là kia Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi?"

"Là nàng."

"Nàng ở đây làm gì?"

"Kỳ quái, không phải nghe nói Lãm Nguyệt tông lại một lần đại xuất danh tiếng, tại Đông Bắc vực cùng Huyền Hỏa đan tháp đại chiến, trợ giúp vị kia Đan Đế một lần nữa đoạt lại Đan Tháp rồi sao? Như thế nào xuất hiện ở đây?"

"Cái này ··  vậy mà không biết."

"Nói đến, Đông Bắc vực sự tình, thật đúng là để cho người ta chấn kinh, ai có thể nghĩ đến, vị kia Hàn Phượng Hàn Tôn giả, lại là khi sư diệt tổ hạng người?"

"Càng không có người nghĩ đến, vốn cho rằng đã chết đi mấy ngàn năm Đan Đế, lại còn còn sống, hơn nữa còn có thể cường thế trở về."

"Lãm Nguyệt tông ··  càng ngày càng mạnh a!"

"Quả nhiên là làm cho người thổn thức, nếu không phải Tây Nam vực người, nếu không phải lỗ tai đều muốn nghe ra kén, ai có thể tin tưởng, Lãm Nguyệt tông vậy mà có thể tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, phát triển đến tình trạng như thế?"

"Ha ha, ở trong đó, Tiêu Linh Nhi thế nhưng là không thể bỏ qua công lao a."

"Nói xa như vậy làm gì, chúng ta muốn nói chuyện, chẳng lẽ không phải gần nhất Tiêu Linh Nhi tấp nập lộ diện là vì cái gì?"

"Cái này ··· "

"Ai biết?"

"Ha ha, các ngươi không biết, ta lại có tin tức."

Một cái trước đó một mực chưa từng mở miệng thư sinh bộ dáng người, đong đưa quạt giấy: "Nội tình tin tức, các ngươi, có thể nghĩ nghe?"

"Đoạt Mệnh Thư Sinh?"

"Là hắn?"

"Nghe nói, hắn sư tôn chính là một vị tán tu đại năng, tin tức cực kì linh thông ··· "

"Đoạt Mệnh Thư Sinh, ngươi biết thứ gì? Mau nói đi, rượu của ngươi đồ ăn, chúng ta mời là được!"

"Ha ha ha ··· "

"Tốt, đã các ngươi như thế thịnh tình không thể chối từ, ta liền cùng các ngươi nói một chút."

Đoạt Mệnh Thư Sinh cười ha ha một tiếng, thu hồi quạt giấy, hạ giọng, nói: "Tiêu Linh Nhi nàng này, chính là tuyệt thế thiên kiêu, không những đến Đan Đế truyền thừa, đan đạo tạo nghệ hơn người, hắn tu hành thiên phú, cũng là có thể xưng đỉnh cao nhất!"

"Nàng gần chút thời gian chúng ta mảnh này 'Nông thôn địa phương' liên tiếp xuất hiện, tự nhiên là có chỗ nguyên do."

Đám người: "··· "

Cái này mẹ nó không phải nói nhảm là cái gì?

Nhưng bọn hắn cũng không tốt thúc giục.

Cũng may Đoạt Mệnh Thư Sinh thấy tốt thì lấy, nói: "Kỳ thật, nếu là ngươi các loại thêm ra đi đi một chút, hoặc là phàm là tin tức linh thông một chút, liền sẽ phát hiện, không chỉ là Tiêu Linh Nhi mà thôi."

"Gần nhất đoạn này thời gian, có không ít hảo thủ, thậm chí đại tông môn danh sách đệ tử, thiên kiêu các loại, tại phụ cận hiện thân."

"Cái này ··· "

"Đúng là như thế."

Có người gật đầu phụ họa: "Điểm này, ta cũng phát hiện."

"Vẫn không rõ a?" Đoạt Mệnh Thư Sinh cười ha ha: "Bọn hắn vì sao tới đây?"

Có tâm tư người nhanh nhẹn, trong nháy mắt kịp phản ứng: "Chẳng lẽ là ··· "

"Có bảo vật sắp xuất thế?"

"Không tệ!"

Đoạt Mệnh Thư Sinh phốc rồi một tiếng mở ra quạt giấy, quạt gió, thấp giọng nói: "Chính là có bảo vật sắp xuất thế, mà lại còn là không phải bình thường chi vật!"

"Nghe nói ··· "

"Là một ngôi mộ lớn."

"Trong đó có trọng bảo!"

"Các thế lực lớn cũng không nguyện ý bỏ lỡ, đồng thời, cũng nghĩ mượn cơ hội này ma luyện nhà mình đệ tử, như thế, các ngươi nên minh bạch, Tiêu Linh Nhi vì sao tới đây đi?"

"Nguyên lai là ··  có trọng bảo?"

Đám người giật mình.

Nhưng cũng có trong lòng người kích động, có ý nghĩ.

Đoạt Mệnh Thư Sinh đem đây hết thảy đều thấy rõ, lại là âm thầm cười nhạo những người này không biết tự lượng sức mình.

Liền ngay cả mình, cũng không dám vọng tưởng đi nhúng chàm, chỉ bằng các ngươi những này gà đất chó sành, cũng mẹ nó dám si tâm vọng tưởng?

Làm những đại thế lực kia thiên kiêu đệ tử đều là thùng cơm hay sao?

Hắn chắc chắn.

Liền những người trước mắt này, nếu là có mắt không mở dám chạy tới, tranh đoạt, tất nhiên là có một cái tính một cái, tất cả đều phải chết.

Thậm chí ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

······

Sau ba ngày.

Ầm ầm!

Dị tượng đầy trời, đem phiến khu vực này thiên khung đều nhuộm thành màu máu.

"Đại mộ xuất thế!"

"Ở bên kia?"

"Nhanh đi!"

Đông đảo hữu tâm người trước tiên chạy tới.

Màn lớn quả nhiên đã hiện thế.

Nhưng lại còn chưa từng chân chính mở ra, rất nhiều thiên kiêu, cường giả đuổi tới về sau, bắt đầu giằng co.

Mà một bộ phận cừu địch gặp mặt, lại là hết sức đỏ mắt, trực tiếp khai chiến.

Cái khác, thì là nhìn chằm chằm, vô cùng cảnh giác.

"Hạo Nguyệt tông người đến!"

Lúc này, có người nói nhỏ.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên phát hiện, Hạo Nguyệt tông người đã đuổi tới.

"Lại là Thánh tử dẫn đội?"

"Sau người, đều là Hạo Nguyệt tông thiên kiêu a."

"Ta biết trong đó ba người, theo thứ tự là thứ ba, thứ sáu, thứ tám danh sách."

"Những người khác nghĩ đến cũng là thân phận không thấp, chỉ sợ đều là danh sách đệ tử."

"Như thế nói đến, Hạo Nguyệt tông là tình thế bắt buộc."

"Linh Kiếm tông cũng tới người? Đáng tiếc Kiếm Tử không tại, nếu không, có lẽ có thể nhìn thấy một trận long tranh hổ đấu, ban đầu ở đế kinh Túy Tiên lâu một trận chiến, tựa hồ Kiếm Tử cùng hắn kết thù đây."

"Các ngươi nhìn bên kia!"

"Tiêu Linh Nhi đến!"

Đám người lập tức nín hơi nhìn lại.

Chỉ gặp Tiêu Linh Nhi lẻ loi một mình, mặt không biểu tình mà tới.

Sau đó.

Song phương chạm mặt.

Bọn hắn chỉ là xa xa liếc nhau, đám người liền cảm giác có ánh lửa văng khắp nơi.

"Sẽ không phải ··· "

"Muốn đánh nhau a?"

Một cái trong đoàn thể nhỏ, có người nhỏ giọng nói thầm.

"Cái gì gọi là sẽ không phải?"

Một người khác cười lạnh một tiếng: "Liền bọn hắn loại ánh mắt này, không phải muốn đánh nhau, chính là muốn lên giường."

Đám người: "? ? ? !"

Cái gì hổ lang chi từ?

Bọn hắn chính mộng bức, nghĩ trào phúng hai câu đây, lại đột nhiên nhìn thấy Tiêu Linh Nhi bạo khởi, thẳng hướng Hạo Nguyệt tông đám người.

Không nói lời nào.

Vừa ra tay, chính là phá lệ tàn nhẫn, muốn mạng đấu pháp.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi thật can đảm!"

Lữ Chí Tài giận tím mặt.

Là, ngươi Tiêu Linh Nhi là tuyệt thế thiên kiêu, gần nhất thanh danh vang dội, xông ra to lớn tên tuổi, nhưng ta đường đường Hạo Nguyệt Thánh tử, hẳn là chính là chỉ là hư danh hay sao?

Người bên ngoài đều nói, ngươi Tiêu Linh Nhi có thể đại chiến đệ bát cảnh, thậm chí đem nó chém giết?

Ta Lữ Chí Tài lại là không tin!

"Các ngươi ở đây lược trận, lại nhìn ta đem nàng này chém giết!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, đón Tiêu Linh Nhi thế công mà lên.

"Hạo Nguyệt Đương Không!"

Hạo Nguyệt Thánh thể, ghép đôi Hạo Nguyệt tiên công.

Tại thời khắc này, chiến lực của hắn bị đẩy lên đỉnh cao nhất.

Mà bây giờ, khoảng cách Túy Tiên lâu một trận chiến đã có mấy năm, làm thiên kiêu, hưởng thụ Hạo Nguyệt tông đãi ngộ tốt nhất, Lữ Chí Tài trưởng thành, tự nhiên cũng là cực kì khả quan.

Bây giờ, hắn dù chưa nhập đệ bát cảnh, nhưng cũng đã có đệ thất cảnh thất trọng tu vi, tại cái tuổi này, giai đoạn này, đã có thể xưng 'Đỉnh tiêm'.

Giờ phút này, hắn không sợ hãi chút nào, vận dụng tự thân các loại thủ đoạn.

Một vòng Hạo Nguyệt Đương Không hiển hiện, gia trì hắn chiến lực, càng có đặc thù 'Lĩnh vực' có thể ảnh hưởng trong lĩnh vực đối thủ, suy yếu bọn hắn chiến lực.

"Nhận lấy cái chết!".