Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (2)

Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (2)

Lữ Chí Tài cười lớn một tiếng, vận dụng các loại bí thuật, càng là lấy ra một thanh dao găm, chém ra như trăng sáng đao cương, phá vỡ bầu trời, chém vỡ hư không.

Giờ phút này, hắn hăng hái, toàn thân thư sướng.

Đã hạ quyết tâm, muốn tại hôm nay, tại rất nhiều thiên kiêu, tại thiên hạ anh hào trước mặt, đem Tiêu Linh Nhi đánh bại, lấy chính tự mình Hạo Nguyệt tông Thánh tử uy danh.

Đồng thời, cũng muốn rửa sạch nhục nhã!

Những năm gần đây, Túy Tiên lâu một trận chiến kết quả sớm đã truyền khắp thiên hạ, hắn Lữ Chí Tài cơ hồ biến thành tất cả mọi người bối cảnh bản, thậm chí biến thành trò cười.

Hôm nay ···

Nhất định phải sửa hết thảy.

Oanh

Lữ Chí Tài thật không kém.

Hoặc là nói, Thánh thể, liền không có kẻ yếu!

Huống chi còn có Hạo Nguyệt tông lượng lớn tài nguyên đắp lên, lại thêm gần như trăm phần trăm ghép đôi Hạo Nguyệt tiên công, đem nó sấn thác càng thêm đáng sợ.

Có ẩn thân chỗ tối đệ bát cảnh người hộ đạo giật mình nói: "Kẻ này, đã không kém gì chúng ta thế hệ trước đại năng!"

"Chính là lão phu tới giao thủ, đều chưa hẳn có thể thắng a."

"Tiêu Linh Nhi, hôm nay chỉ sợ là gặp được kình địch!"

"Bọn hắn tông môn ở giữa cừu hận rất sâu, hôm nay một trận chiến này, tất nhiên sẽ đánh ra chân hỏa khí, liền nhìn ai mạnh ai yếu."

"Lữ Chí Tài rất mạnh, về phần Tiêu Linh Nhi ··  theo như đồn đại, cơ hồ có vô địch chi tư, nhưng ta không tin nàng thật có mạnh như vậy, trảm đệ bát cảnh cửu trọng? Tất nhiên là phóng đại!"

"··· "

Bọn hắn những người này, đại khái chia làm hai cái vòng tròn.

Một cái, là đương đại thiên kiêu.

Một cái khác thì là bọn hắn những này người hộ đạo, lão gia hỏa.

Riêng phần mình vòng tròn, riêng phần mình nói chuyện phiếm.

Mà những này người hộ đạo, phần lớn bảo trì giống nhau thái độ, cho rằng Tiêu Linh Nhi không có khả năng có theo như đồn đại mạnh như vậy.

Tuyệt thế thiên kiêu?

Là, tuyệt thế thiên kiêu hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng phải có cái độ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Linh Nhi có lẽ nghịch thiên, có thể lấy đệ lục cảnh tu vi địch nổi phổ thông đệ bát cảnh, nhưng đơn thương độc mã chém giết đệ bát cảnh đỉnh phong?

Kia là kéo con bê, tuyệt đối không có loại này khả năng.

Đây cũng không phải là 'Thiên kiêu' có khả năng làm được sự tình.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Liền xem như thiên tài, cũng là muốn chú ý thiên tài cơ bản pháp.

Cho nên, bọn hắn cũng không sốt ruột, cũng không ngoài ý muốn.

Nhất là các thế lực lớn, thân ở đệ bát cảnh các hộ đạo giả, càng là rất dễ dàng, vui tươi hớn hở nhìn xem, giống như đang nhìn náo nhiệt, hoàn toàn không có nửa điểm sốt ruột.

Liền ngay cả Lữ Chí Tài người hộ đạo cũng là như vậy cho rằng.

Thậm chí, hắn còn vui tươi hớn hở cùng thế lực khác một vị nào đó quen biết lão gia hỏa nói chuyện khí thế ngất trời.

"Trận chiến này, ngươi xem trọng ai?"

Đối phương cũng là cực kì nhẹ nhõm.

Lữ Chí Tài người hộ đạo vuốt vuốt chòm râu, ha ha cười nói: "Vậy dĩ nhiên là xem trọng nhà ta Thánh tử, chẳng lẽ còn xem trọng ngoại nhân?"

A

"Tiêu Linh Nhi danh khí, thế nhưng là ở xa nhà ngươi Thánh tử phía trên a!"

"Thì tính sao?" Lữ Chí Tài người hộ đạo bình tĩnh vô cùng, nói: "Nhà ta Thánh tử đã là xưa đâu bằng nay, không bằng, đánh cược như thế nào?"

"Lúc tuổi còn trẻ, ngươi liền không bằng ta, bây giờ già, ánh mắt của ngươi, tất nhiên cũng tại ta phía dưới a."

"Cược ··  đánh cược gì?"

"Liền cược ··· "

"Ngọa tào? !"

Lữ Chí Tài người hộ đạo chính vui tươi hớn hở chuẩn bị từ nơi này 'Lão hữu' trên thân thắng điểm đồ tốt tới xem như tặng thưởng, nhưng lời còn chưa dứt, lại là đột nhiên một tiếng ngọa tào kêu thành tiếng.

Chỉ vì, kết quả viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Một kích!

Chỉ là một kích mà thôi.

Tiêu Linh Nhi một chưởng, hung hăng bổ ra.

Lữ Chí Tài cho dù đã toàn lực ứng phó, dị tượng đầy trời, bức cách kéo căng ···

Nhưng lại căn bản ngăn không được Tiêu Linh Nhi một chưởng này, tất cả thế công tất cả đều bị cái này trắng nõn một chưởng phá, thậm chí chính là hắn mang theo người mấy món duy nhất một lần hộ thân pháp bảo đều bị đánh bạo, sau đó bị một chưởng khắc ở nơi ngực!

Oa

Lữ Chí Tài rên lên một tiếng thê thảm.

Ho ra đầy máu.

Nương theo lấy tiếng răng rắc.

Xương sườn không biết đoạn mất bao nhiêu cái, khí tức cả người càng là trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc, cơ hồ là chỉ có ra khí, không có tiến tức giận.

Nhưng

Đối với bực này thiên kiêu, lại phía sau có thế lực lớn trấn giữ thiên kiêu mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

Thương thế tuy nặng, nhưng chỉ cần cứu chữa kịp thời, chỉ cần bỏ được nỗ lực, tóm lại là có thể cứu về tới.

Cho nên, Lữ Chí Tài người hộ đạo mặc dù chấn kinh, lại âm thầm may mắn còn tốt không nói thích cờ bạc cái gì, nhưng cũng không có quá mức sốt ruột.

Cái khác thiên kiêu người hộ đạo cũng là nhao nhao hít sâu một hơi.

Là Tiêu Linh Nhi một chiêu đánh bại Lữ Chí Tài mà kinh ngạc!

Nhưng lập tức, Lữ Chí Tài người hộ đạo tê cả da đầu, đột nhiên xông ra: "Tiện tỳ, ngươi dám? !"

Tiêu Linh Nhi trên tay, dị hỏa tràn ngập.

Hắn đã nhìn ra ···

Tiêu Linh Nhi lại muốn hạ sát thủ!

"Dừng lại cho ta!"

Trái tim của hắn đột nhiên co lại, suýt nữa bị hù chết, cũng không dám lại ở đây ẩn tàng, kéo dài.

Trước tiên từ ẩn thân đụng tới, đại đao trong tay càng là trước một bước vạch phá trời cao, đao cương chém xuống vạn vật, chừng mười mấy dặm dài, hướng Tiêu Linh Nhi cái cổ mà đi.

Thời khắc nguy cấp, hắn cũng không lo được cái khác.

Chủ yếu là làm sao cũng không từng muốn đến Tiêu Linh Nhi vậy mà lại quyết tuyệt như vậy, muốn hạ sát thủ!

Dù sao, hắn thấy, trước mắt Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông hẳn là đều tại bảo trì bên ngoài khắc chế, chí ít ai cũng không nghĩ, cũng sẽ không dẫn động chiến sự, dẫn đến làm to chuyện.

Như thế, đối với song phương đều tốt.

Cho nên hắn đương nhiên cho rằng, Tiêu Linh Nhi cùng Lãm Nguyệt tông những người khác cũng là như vậy cho rằng.

Tự nhiên liền cảm giác Tiêu Linh Nhi không dám hạ sát thủ.

Tối đa cũng chính là thực lực mạnh chút, đánh bại nhà mình Thánh tử, để nhà mình Thánh tử lại bại một trận, chỉ thế thôi a?

Có thể Tiêu Linh Nhi ngươi vậy mà? !

Hắn đã động sát tâm!

Nhưng

Cùng lúc đó.

Ở đây tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Biến cố bất thình lình, cái này thẳng đến người khác tính mạng ý nghĩ, cùng người hộ đạo xuất thủ, đều vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi thực lực, càng là viễn siêu đám người tưởng tượng.

"Người hộ đạo?"

Hừ

Tiêu Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, tràn ngập dị hỏa tay phải vẫn là rơi vào Lữ Chí Tài ngực.

Mới còn không ai bì nổi Lữ Chí Tài, trong nháy mắt bị dị hỏa bao khỏa, biến thành một hỏa nhân!

Mà cùng lúc đó, gần trong gang tấc đao cương, cũng là bị nàng lấy tay trái hời hợt ngăn lại.

"Cứu người!"

Hạo Nguyệt tông cái khác thiên kiêu kịp phản ứng, xông lên, muốn nghĩ cách cứu viện.

Lữ Chí Tài người hộ đạo cũng đã đuổi tới, muốn đem Tiêu Linh Nhi đánh lui, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Có thể hắn lại vẫn đánh giá thấp Tiêu Linh Nhi.

Cũng coi trọng chính mình!

"Người hộ đạo lại như thế nào?"

"Ở trước mặt ta, gà đất chó sành ngươi."

Phá

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa ra tay, cùng vị này đệ bát cảnh thất trọng người hộ đạo đánh nhau, kết quả, chỉ là hai ba lần liền chiếm thượng phong, làm cho đối phương thần sắc đại biến.

"Nàng này yêu tà, nhanh chóng rời đi!"

Hắn nghiêm nghị quát lớn, để đông đảo thiên kiêu mang Lữ Chí Tài đi trước.

Nhưng lại không người đáp lại.

"Các ngươi tại! ! !"

Hắn nổi giận, đang muốn quát lớn, lại đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Bọn hắn không phải không trả lời chính mình, mà là căn bản là không có cách đáp lại.

Vốn chỉ là đem Lữ Chí Tài một người bao khỏa quỷ dị dị hỏa, chẳng biết lúc nào, vậy mà đã 'Phân liệt' cũng đồng thời đem nhà mình ở đây tất cả thiên kiêu đều bao bọc ở trong đó.

Mà giờ khắc này, bọn hắn giống như bị phong ấn.

Chẳng những không cách nào sống động, thậm chí liền âm thanh đều không thể phát ra.

Còn muốn không ngừng tiếp nhận dị hỏa đốt cháy, phệ tâm nỗi khổ!

"Tiêu Linh Nhi, ngươi dám như thế?"

Người hộ đạo sợ vỡ mật.

Cái này mẹ hắn là muốn đem nhà mình ở đây thiên kiêu một mẻ hốt gọn a!

Liên quan Thánh tử ở bên trong! ! !

Nếu để cho hắn đắc thủ, chính mình chẳng phải là muốn bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên?

Hắn muốn ngăn cản.

Nhưng lại phát hiện, chính mình hữu tâm vô lực ···

Cứu người?

Má... chính mình cũng muốn lạnh a!

"Cút cho ta a a a!"

Hắn tại lúc này toàn diện bộc phát, liều mạng.

Không cầu đánh giết Tiêu Linh Nhi, cũng không cầu đưa nàng đánh bại, chỉ cầu tạm thời đem nó đánh lui, để cho mình có thời gian cứu người.

Nhưng, dù là như thế 'Nho nhỏ nguyện vọng' nhưng như cũ là 'Hi vọng xa vời' .

Dù là bộc phát, cũng chỉ là ngắn ngủi cùng Tiêu Linh Nhi ngang tay mà thôi.

Rất nhanh liền lần nữa rơi vào hạ phong.

A

Hắn gào thét: "Lùi cho ta!"

"Đao rơi phàm trần!"

Oanh

Một kích mạnh nhất.

Đây là giống như đến từ tiên giới một đao giáng lâm thế gian, cường hoành vô song, cơ hồ có thể vượt qua cảnh giới, cùng đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng giả một trận chiến..