Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (3)

Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (3)

Một đao kia, chấn kinh rất nhiều người.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng như cũ mặt không đổi sắc, kia một đôi ngọc thủ giống như có được thần kỳ ma lực, có thể phá thế gian vạn pháp!

"Bát Cực Băng!"

Đông

Từ trên trời giáng xuống một đao bị phá.

Vị này người hộ đạo trong nháy mắt ho ra đầy máu, ho khan, vẫn là tinh huyết!

Đồng thời, hắn không tự chủ được lui nhanh, toàn thân huyết nhục, xương cốt đều vỡ vụn.

Người bị thương nặng.

"Cái này? !"

Mọi người đều kinh.

Chết

Tiêu Linh Nhi lại là đúng lý không tha người, chân đạp hư không, mang theo liên tiếp 'Tàn ảnh' rất mau đuổi theo bên trên đối phương, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, đem hắn triệt để chém giết  khiến cho máu nhuộm trời cao!

Hừ

Tiêu Linh Nhi lại là hừ lạnh một tiếng.

Oanh, oanh, oanh ···

Bao khỏa Lữ Chí Tài đám người dị hỏa bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt vọt lên mấy trăm trượng cao.

Nguyên bản còn tại đau khổ chèo chống Lữ Chí Tài bọn người, lập tức không thể tiếp tục được nữa, liên tiếp bị xem như nhiên liệu, như vậy thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Tê

Tất cả quan chiến người đều là hít sâu một hơi.

Trơ mắt nhìn xem Tiêu Linh Nhi đưa tay, đem dị hỏa thu hồi, lại lặng lẽ đảo qua tất cả mọi người.

Giờ khắc này, bọn hắn cơ hồ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Sau đó.

Lại trơ mắt nhìn xem Tiêu Linh Nhi đem Lữ Chí Tài đám người túi trữ vật lấy đi, nghênh ngang rời đi.

"Cái này ···? !"

Bọn hắn tê.

"Đây cũng là Tiêu Linh Nhi thực lực sao? Lại kinh khủng như vậy!"

"Đồn đại không giả, đồn đại không giả a! Vị kia đến từ Hạo Nguyệt tông người hộ đạo, đã là đệ bát cảnh thất trọng đi? Mà lại Hạo Nguyệt tông cũng là gia đình giàu có, theo ta thấy, hắn bạo phát xuống, sợ là có thể trong thời gian ngắn cùng đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại đại chiến, kết quả ··· "

"Đúng vậy a, mạnh mẽ như thế, lại bị Tiêu Linh Nhi như thế nhẹ nhõm cầm xuống, đủ để chứng minh, trước đó đồn đại, đều là thật!"

Bọn hắn bị hù dọa.

Cảm thấy phá lệ nghĩ mà sợ lại chấn kinh.

Cái này mẹ nó lại là thật!

Tiêu Linh Nhi ···

Vậy mà thật mạnh mẽ như thế, có thể độc chiến đệ bát cảnh đỉnh phong!

"Thậm chí, nàng so đồn đại càng mạnh a, đồn đại chỉ nói là nàng có thể cùng đại chiến cũng chém giết, nhưng cũng cần trải qua một phen khổ chiến, có thể hôm nay, nàng lại như thế nhẹ nhõm!"

"Lại mạnh lên rồi sao? Bực này tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên là lợi hại không còn giới hạn a."

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cái này sớm đã có đồn đại trước đây, ta cũng không tính là là quá mức kinh ngạc, càng làm cho ta khiếp sợ là, Tiêu Linh Nhi cũng dám hạ sát thủ?"

"Mà lại, cái này đại mộ còn chưa mở, trọng bảo cũng chưa từng hiện thế, nàng cũng đã rời đi, tựa hồ, nàng tới đây mục đích, cũng không phải là vì món kia trọng bảo, mà là đơn thuần vì giết Lữ Chí Tài bọn người."

"Bao lớn thù a!"

"Ngươi ··  không phải Tây Nam vực người? Giữa bọn hắn vẫn thật là có như thế đại thù, chỉ là trước đó song phương vẫn luôn cực kì khắc chế mà thôi, nhưng bây giờ xem ra, Lãm Nguyệt tông tựa hồ không có ý định lại khắc chế."

"Chỉ là, ta rất hiếu kì, Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng?"

"Chỉ bằng bọn hắn hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều, lại tan rã Huyền Hỏa đan tháp?"

"Có thể dù là cùng là nhất lưu thế lực, Hạo Nguyệt tông thực lực, lại là ở xa bọn hắn phía trên a."

"Tiêu Linh Nhi như thế làm việc, thế tất nhấc lên đại chiến, hắn Lãm Nguyệt tông liền không sợ sao?"

"··· "

Không nghĩ ra.

Bọn hắn đều không nghĩ ra.

Nhưng Tiêu Linh Nhi hung ác điên cuồng, cũng cơ hồ thuấn sát Lữ Chí Tài cùng một đám Hạo Nguyệt tông thiên kiêu, thậm chí đem nó người hộ đạo cùng nhau chém tin tức, lại là trong nháy mắt truyền ra rất xa, rất xa.

Mà xem như đương sự người một trong Hạo Nguyệt tông, tự nhiên là nhận được tin tức nhanh nhất một cái.

Trước khi chết.

Lữ Chí Tài người hộ đạo đã đem tin tức lan truyền ra.

Mà lại là trực tiếp truyền đến Cơ Hạo Nguyệt trong tay.

Chỉ là.

Cơ Hạo Nguyệt vừa mới lấy ra hắn truyền âm ngọc phù, còn chưa tới kịp xem xét, liền đột nhiên sắc mặt đại biến.

Vội vàng lấy ra một khối ngọc giản.

Răng rắc!

Ngọc giản ứng thanh vỡ vụn, sau đó, hóa thành mảnh vụn đầy đất, sau đó, càng là hóa thành 'Lưu sa' từ hắn đầu ngón tay 'Di chuyển' .

"Tào trưởng lão ··  chết rồi? !"

Tâm hắn nói không ổn.

Vừa cho mình phát xong tin tức, liền chết rồi?

Đang muốn xem xét tin tức, sắc mặt lại là trong nháy mắt biến rồi lại biến.

Lại là liên tiếp lấy ra mấy khối ngọc giản.

Kia là Lữ Chí Tài cùng nhiều vị Hạo Nguyệt tông danh sách đệ tử mệnh giản.

Nhưng giờ phút này, những này mệnh giản, lại là tại đồng thời vỡ vụn, sau đó 'Hóa cát' .

Trong nháy mắt mà thôi.

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt, chính là âm trầm tới cực điểm.

Mệnh giản ···

Chính là tu tiên giả luyện chế pháp bảo thủ đoạn một trong.

Cũng không tính cỡ nào khó mà luyện chế, nhưng lại rất hữu dụng.

Luyện chế mà ra mệnh giản chính là vật vô chủ, chỉ cần tu tiên giả đem chính mình một sợi thần thức ấn ký lưu tại trong đó, liền có thể cự ly xa cảm giác chủ nhân trạng thái.

Chủ nhân thụ thương, mệnh giản ảm đạm.

Chủ nhân trọng thương, mệnh giản ảm đạm không ánh sáng, thậm chí sẽ xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

Nếu là mệnh giản vỡ vụn, thì đại biểu chủ nhân đã sắp chết, thậm chí đã chết!

Mà như lúc này như vậy, trực tiếp 'Hóa cát' liền đại biểu, chết không thể chết lại!

Lại thần tiên khó cứu!

Ai

"Đến tột cùng là ai, dám giết ta Hạo Nguyệt tông Thánh tử cùng một đám thiên kiêu, thậm chí, ngay cả người hộ đạo cùng nhau giết?"

"Như thế cuồng vọng, là siêu nhất lưu a?"

"Không phải là thánh địa hay sao? !"

Hắn giận dữ.

Nhưng lại còn duy trì lý trí cơ bản nhất.

Hạo Nguyệt tông cường hoành, rõ như ban ngày.

Ai dám như thế làm loạn?

Dám động thủ người, ít nhất cũng phải có năng lực kháng trụ Hạo Nguyệt tông lửa giận a? Dù sao, Lữ Chí Tài thế nhưng là Thánh tử!

Dám giết Thánh tử, thù này, đã là không đội trời chung.

Nếu là Hạo Nguyệt tông không đem hết toàn lực vì đó báo thù, sau đó, chẳng phải là muốn để cho người ta chế nhạo?

Các đệ tử cũng sẽ cảm thấy tông môn không được!

Mà có thể chống đỡ được Hạo Nguyệt tông lửa giận, trừ siêu nhất lưu cùng thánh địa bên ngoài, còn có ai dám như thế tùy tiện?

Cơ Hạo Nguyệt cưỡng ép đè xuống lửa giận, đem thần thức dò vào Tào trưởng lão truyền âm ngọc phù bên trong.

Rất nhanh.

Cơ Hạo Nguyệt mộng.

Ôm

"Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi? ? ? !"

Đầu hắn da tóc tê dại.

"Cái này? ? ?"

Giờ khắc này, hắn là thật mộng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng sửng sốt không nghĩ tới, thế mà lại là Lãm Nguyệt tông, sẽ là Tiêu Linh Nhi ra tay.

Trước đó, hắn còn kỳ quái đây.

Kia Hàn Phượng đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hàn Phượng muốn làm Lãm Nguyệt tông, còn các loại kéo bè kết phái, chính mình vẫn chờ xem kịch vui tới, kết quả đột nhiên liền truyền đến tin tức, Huyền Hỏa đan tháp nội chiến, bộc phát đại chiến.

Phía sau, lại tới tin tức mới nhất, Hàn Phượng lạnh, Đan Đế trở về, trọng chấn Đan Tháp ···

Chính mình chờ lấy nhìn trò hay không phải là Đan Tháp cùng Ẩn Hồn điện tập kích Lãm Nguyệt tông a?

Làm sao lại trái ngược?

Vấn đề này còn không có hiểu rõ.

Hàn Phượng lạnh cũng mới không bao lâu.

Kết quả ···

Tiêu Linh Nhi đột nhiên liền đem nhà mình Thánh tử, một mảnh danh sách đệ tử, cộng thêm Tào trưởng lão đều cho làm chết khô? ? ?

"Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi! ! !"

"Không báo thù này, ta Cơ Hạo Nguyệt thề không làm người!"

Kịp phản ứng về sau, tức giận a!

Mặc dù không biết Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi đến cùng là nơi nào tới cậy vào, nhưng việc này, cũng không thể cứ tính như vậy.

Oanh

Cơ Hạo Nguyệt khí thế tại lúc này trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt mà thôi, liền khuếch tán đến Hạo Nguyệt tông mấy vạn tòa linh sơn, để tất cả tu vi không đủ đệ tử run lẩy bẩy.

"Là tông chủ?"

"Tông chủ nổi giận, vì sao?"

"Trời ạ, đây cũng là tông chủ thực lực sao? Thật mạnh!"

"··· "

Đám người sợ hãi.

Cơ Hạo Nguyệt lại là một lát cũng chưa từng trì hoãn, lập tức nói: "Tất cả chấp sự, trưởng lão, lập tức thả ra trong tay hết thảy công việc, đến Hạo Nguyệt cung nghị sự!"

"Tất cả đệ ngũ cảnh trở lên đệ tử, lập tức tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tùy thời nghe lệnh làm việc!"

"Đan dược một mạch, luyện khí một mạch, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, toàn diện luyện chế thời gian chiến tranh cần thiết vật tư, dứt bỏ cái khác hết thảy nhiệm vụ."

"Hộ tông đại trận toàn diện mở ra, công suất tối cao!"

"Tất cả bên ngoài thiên kiêu, hạch tâm đệ tử, toàn diện triệu hồi."

"··· "

Một loạt mệnh lệnh được đưa ra.

Hạo Nguyệt tông tất cả mọi người thần sắc đại biến.

Mưa gió nổi lên?

Cái rắm, cái này mẹ hắn là mưa gió đã tới!

An bài như thế, những này mệnh lệnh, rõ ràng chính là đang nói, sắp khai chiến, mà lại thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu, cho dù là Hạo Nguyệt tông, đều muốn thận trọng đối đãi a.

Sợ hãi!

Người người đều đang sợ hãi.

Nhưng không có người chần chờ.

Trọn vẹn có được hơn hai vạn tòa linh sơn Hạo Nguyệt tông, tại lúc này, liền giống như một đầu to lớn hung thú, lộ ra chính mình nanh vuốt.

Hạo Nguyệt tông bên ngoài ···

Rất nhiều thế lực có không ít thám tử, ám tử, vẫn luôn lấy các loại thân phận lưu tại phụ cận, quan sát Hạo Nguyệt tông nhất cử nhất động..