Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (4)

Chương 251: Tiêu Linh Nhi đánh giết Hạo Nguyệt Thánh tử! Song nguyệt đại chiến sắp đến? (4)

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện không hợp lý.

"Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận, vậy mà mở ra?"

"Mà lại là toàn diện mở ra? ? ?"

"Cái này ··  lấy Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận tiêu hao, toàn diện mở ra, cho dù là thời gian uống cạn chung trà, đều là to lớn tiêu hao, mà một khi hắn mở ra đại chiến, liền đại biểu ··· "

"Nhất định có đại sự phát sinh, nhanh, đem tin tức truyền trở về!"

Rất nhanh.

Tin tức truyền về các thế lực lớn.

Những thế lực này lại vừa kết hợp vừa mới tới tay, Tiêu Linh Nhi đánh giết Lữ Chí Tài đám người tin tức, trong nháy mắt hiểu ra.

Tê

"Đại chiến sắp nổi a!"

"Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông a? Đây đối với vạn năm trước cừu gia, vốn cho rằng lạc bại, chính là Lãm Nguyệt tông, nhưng chưa từng nghĩ, vạn năm qua đi, bọn hắn lại phải tiếp tục tranh phong."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Lãm Nguyệt tông làm sao có thể là Hạo Nguyệt tông đối thủ? Mặc dù bây giờ Lãm Nguyệt tông cũng không yếu, có thể Hạo Nguyệt tông chính là đỉnh tiêm nhất lưu thế lực, thậm chí cách siêu nhất lưu, cũng cơ hồ không có bao nhiêu chênh lệch nha."

"Ta có thể hiểu được ngươi vì sao có ý tưởng như vậy, nhưng, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Lãm Nguyệt tông người thế nhưng là ngốc tất hay sao? Kia Lãm Nguyệt tông, kia Tiêu Linh Nhi đã dám như thế cuồng vọng xuất thủ, liền tất nhiên có chuẩn bị, có hậu thủ, có lực lượng, có nắm chắc, nếu không, sao lại như thế làm việc?"

"Đã có nắm chắc, vậy liền đại biểu, cái này tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu!"

"Trận chiến này, nhất định phải mật thiết chú ý."

"Đồng thời, điều động tất cả có thể điều động lực lượng, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng a."

"Tây Nam vực, gió lại lên."

"Chỉ là không biết lần này, chúng ta, khả năng từ đó kiếm một chén canh?"

"··· "

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Lãm Nguyệt tông tuy nhỏ, Hạo Nguyệt tông lại lớn!

Có lẽ Lãm Nguyệt tông hủy diệt, không có gì tốt chỗ các thế lực lớn đi tranh đoạt, chia cắt, nhưng, Hạo Nguyệt tông có a!

Kia hơn hai vạn tòa linh sơn, kia rất nhiều động thiên phúc địa, những cái kia bí cảnh, những cái kia bảo vật, hắn dưới cờ nhân tài ···

Đều là tài nguyên, đều là chỗ tốt!

Như Hạo Nguyệt tông bị diệt ···

Nếu không sớm mưu đồ, chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi.

······

Hạo Nguyệt trong cung.

Rất nhiều chấp sự, trưởng lão, vội vã đuổi tới.

Có người thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Có người mỏi mệt không chịu nổi.

Có người trên mặt còn một mảnh cháy đen, kia là nổ lô về sau bụi mù.

Thậm chí còn có người quần đều không có xách tốt, mặt mũi tràn đầy đỏ lên ···

Chính mẹ nó tại song tu đây! Liền bị gọi tới, xấu hổ lại phiền muộn.

Buồn bực nhất chính là, người ta tiểu dược hoàn đều ăn, dược hiệu chính cấp trên đây, ngươi lại khẩn cấp như vậy tổ chức hội nghị, cái này cái này cái này, đây không phải là nam nhân sao?

Nhắc tới cũng kỳ.

Đều là tu tiên giả, mà lại ở đây chí ít đều là đệ thất cảnh đại năng.

Đều đến cảnh giới này.

Theo lý thuyết, hắn nhục thân sớm đã không biết được cường hóa gấp bao nhiêu lần, cho dù là ngũ tạng lục phủ bực này yếu ớt chỗ, để người bình thường cầm đao chặt, đều không chém nổi!

Căn bản là không có cách phá phòng.

Món đồ kia đi, ngược lại là cũng sẽ đi theo nhục thân cùng nhau 'Cường hóa' .

Có thể một loại nào đó nam tính tật bệnh, lại là sẽ không bởi vì nhục thân cường hóa mà tự hành chữa trị.

Thậm chí ngược lại là theo tu vi cao thâm, đối nhục thân cảm giác càng thêm nhạy cảm mà biến lại càng dễ cái kia.

Phong bế cảm giác?

Cái kia ngược lại là có thể, thế nhưng là song tu song tu, muốn chính là một cái vui thích, mới có thể song song cùng nhau thể xác tinh thần giao hòa, đạt tới cùng nhau tu hành, tiến bộ hiệu quả.

Phong bế cảm giác, cái rắm cảm giác không có, còn có cái rắm vui thích.

Không có vui thích còn muốn song tu?

Tẩu hỏa nhập ma còn tạm được.

Cho nên ···

Có loại kia bệnh, còn phải cắn thuốc.

Khụ khụ.

Trở lại chuyện chính.

Từ Cơ Hạo Nguyệt hạ lệnh, đến tất cả trưởng lão tất cả đều hội tụ ở Hạo Nguyệt tông, tốn thời gian, không cao hơn ba phút.

Tất cả mọi người đến về sau cũng không từng nói nhảm, mà là tự hành tìm tới thuộc về mình nên chỗ đứng, lẳng lặng đứng vững  chờ đợi hội nghị bắt đầu.

Bực này thời điểm, ai cũng biết tất nhiên là có đại sự phát sinh, mà lại là cực kì việc quan trọng.

Bởi vậy, không thể có nửa điểm trì hoãn.

Bất luận cái gì nói nhảm, đều là lãng phí thời gian!

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh đến.

Hắn có chút mộng bức.

Hạo Nguyệt tông đây là thế nào a?

Là ai chọc Cơ Hạo Nguyệt, vậy mà để lão tiểu tử này tức giận như thế? Nhìn, đây là muốn trực tiếp cùng người đánh nhau a!

Sẽ không phải ···

Trực tiếp đem Hạo Nguyệt tông đánh không có a?

Hắn chính suy nghĩ đây.

Mặt đen lên Cơ Hạo Nguyệt miễn cưỡng gạt ra một sợi tiếu dung, đối với hắn nói: "Lục trưởng lão tới? Mau mau mời ngồi."

Lục Minh mộng bức ngồi xuống, cố nén trong lòng lòng hiếu kỳ, đi theo cùng nhau chờ đợi.

Cũng chính là giờ phút này, Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Tất cả trưởng lão đều đã đến đông đủ, ta ở đây tuyên bố, hội nghị kết thúc về sau, lập tức đối Lãm Nguyệt tông toàn diện tuyên chiến!"

"Bản tông chủ đem tự mình suất lĩnh toàn tông cường giả, đối Lãm Nguyệt tông khởi xướng tổng tiến công!"

"Diệt cỏ tận gốc."

"Một trận chiến này, cần phải đem Lãm Nguyệt tông nhổ tận gốc, tất cả đều giết hết, một tên cũng không để lại."

"Chính là Lãm Nguyệt tông gia súc, đều phải lôi ra đến giết chết, con giun đều muốn móc ra, còn muốn cho bản tông chủ dựng thẳng dừng a!"

Đám người nghe vậy, dù là đã có một chút chuẩn bị tâm lý, thẳng đến lập tức sẽ cùng người khai chiến, nhưng cũng không khỏi cảm thấy một chút choáng váng.

Cùng Lãm Nguyệt tông đánh?

Bọn hắn mộng bức.

Lục Minh càng mộng.

"Ngọa tào?"

"Cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông khai chiến?"

"Không phải ··· "

"Vì cái gì a?"

Hắn mộng.

Đây không phải bệnh tâm thần sao?

Êm đẹp, chúng ta Lãm Nguyệt tông cái gì cũng không có làm, ngươi lại gấp đỏ mặt trắng muốn cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông đánh nhau ···

Không phải, sợ rằng chúng ta có thù.

Hơn nữa còn là tích lũy hơn vạn năm đại thù, có thể ngươi đây cũng quá kì quái a?

Thời cơ không đúng!

Mà lại, còn như thế cấp bách?

Như thế xảy ra bất ngờ.

Làm cái gì a?

Hắn là thật mộng.

Cũng là thật muốn không rõ.

Đến cùng cái quỷ gì tình huống a cái này? Êm đẹp, nói đánh là đánh?

Ngươi nói ta Lãm Nguyệt tông nếu là có biến cố gì, thí dụ như tại Đan Tháp một trận chiến tổn thất nặng nề, để ngươi nhìn thấy thừa dịp cơ hội cái gì, ngươi đột nhiên muốn khai chiến, ta còn có thể lý giải.

Có thể Đan Tháp một trận chiến, ta Lãm Nguyệt tông chưa từng hao tổn dù là một người a!

Thậm chí còn bộc quang Dược Mỗ cùng ta Lãm Nguyệt tông có quan hệ  ấn lý thuyết, chúng ta Lãm Nguyệt tông hẳn là càng vững chắc mới là.

Kết quả ngươi tại lúc này tuyên bố muốn khai chiến, còn mẹ nó tức giận như thế, giống như là Lãm Nguyệt tông đào mộ tổ tiên nhà ngươi đồng dạng ···

Đến cùng vì cái gì a?

Không được.

Ta phải hỏi cho rõ.

Mặc dù mình tại 'Hiện trường' có thể cùng bọn hắn 'Ở trước mặt mưu đồ bí mật' đem bọn hắn hết thảy an bài tất cả đều truyền trở về, nhưng cái này rõ ràng có vấn đề sự tình, lại nhất định phải hiểu rõ.

Hắn nói nhỏ: "Tông chủ, tha thứ ta ngu dốt, có một chuyện không rõ."

Thấy là Lục Minh nói chuyện, Cơ Hạo Nguyệt rất cho mặt mũi, nói: "Lục trưởng lão cứ nói đừng ngại."

"Là như thế này, trước đây, tông chủ để cho ta cùng nhau đi tới Đan Tháp, chúng ta phải biết, Hàn Phượng muốn mời chúng ta cùng Ẩn Hồn điện cùng nhau đối phó Lãm Nguyệt tông ··· "

Chúng trưởng lão nghe nói, lại là giật mình.

Ngọa tào, còn có chuyện này? !

Nhị trưởng lão càng là cơ hồ nhịn không được vỗ án.

Tốt a!

Chuyện tốt như thế đều cự tuyệt?

Khẳng định là ngươi Lục Minh giở trò quỷ, ta liền biết tiểu tử ngươi có vấn đề, thế nào, lộ cái đuôi hồ ly ra a? !

Đang muốn bão nổi.

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Nhưng tông chủ ngươi có chính mình suy tính, cho nên cự tuyệt kia Hàn Phượng đề nghị."

Nhị trưởng lão: "(⊙o⊙)··· "

"(O_O)? ? ?"

Hắn nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt, càng mộng.

Ngọa tào?

Tình huống như thế nào?

Hẳn là nội gian nhưng thật ra là ···

Tông chủ? !

Loại chuyện tốt này đều có thể cự tuyệt?

Lục Minh nói tiếp: "Việc này còn rõ mồn một trước mắt, mới trôi qua không bao lâu, mặc dù không biết tông chủ trước đó tại lo lắng cái gì, nhưng này mới là hủy diệt Lãm Nguyệt tông thời cơ tốt nhất."

"Vì sao tông chủ cự tuyệt kia Hàn Phượng, ngược lại làtại bây giờ lựa chọn toàn diện xuất thủ, cái này ··· "

"Ta quả thực ngu dốt chút, nghĩ mãi mà không rõ."

"Không phải là tông chủ nhìn thấy Lãm Nguyệt tông tiềm lực, không muốn lại để cho bọn hắn phát triển, sợ bọn họ ngày sau uy hiếp được chúng ta Hạo Nguyệt tông, cho nên không muốn đợi thêm?"

Đây là Lục Minh duy nhất có thể nghĩ tới đáp án.

Mặc dù cũng hoàn toàn chân đứng không vững, nhưng ít ra miễn cưỡng có chút thuyết pháp.

Nhưng nếu thật sự là nguyên nhân này, vậy cái này Cơ Hạo Nguyệt ··  liền thật đầu óc có vấn đề.

Tất cả mọi người nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt.

Bọn hắn cũng mộng a!

Nhất là biết được Cơ Hạo Nguyệt từng cự tuyệt Hàn Phượng về sau, liền càng mộng.

"Bản tông chủ ··  hối hận a!"

Cơ Hạo Nguyệt thở dài một tiếng, mới mở miệng, chính là hối hận.

Nghe được Lục Minh da mặt giật giật.

Hối hận?

Hối hận cũng đã chậm a, cái này thế nào còn hối hận đến chuẩn bị đơn độc làm?

Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Biết vậy chẳng làm!"

"Nếu là sớm biết, liền đáp ứng kia Hàn Phượng, kể từ đó, về sau một trận chiến, cũng có thể ít tổn thất ít nhân thủ. Bất quá ··  Hàn Phượng đã chết, cũng là chưa hẳn."

"Về phần vì sao đột nhiên muốn ra tay với Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là bởi vì hắn Lãm Nguyệt tông lấy chết hữu đạo, chết chưa hết tội!"

"Ngay tại mới, Tào trưởng lão trước khi chết truyền về tin tức ··· "

"Cái gì? !"

Nhị trưởng lão đột nhiên đứng dậy: "Tào trưởng lão chết rồi? !"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt lạnh hơn: "Thông tin bên trong nói, Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi tại Thanh Đế đại mộ bên ngoài đột nhiên bạo khởi giết người, đem Thánh tử Lữ Chí Tài cùng rất nhiều danh sách đệ tử, bao quát Tào trưởng lão ở bên trong, tất cả đều chém giết!"

"Mà lại, là tại bọn hắn chạm mặt một nháy mắt, Tiêu Linh Nhi liền đã xuất thủ, ra tay tàn nhẫn, không lưu tình chút nào!"

"Như thế hành vi, các ngươi nói, phải chăng nên xuất thủ?"

"Lãm Nguyệt tông cùng kia Tiêu Linh Nhi, phải chăng đáng chết?"

Chúng trưởng lão nghe nói, lập tức giận tím mặt.

"Thật can đảm!"

"Lại có việc này?"

"Thánh tử điện hạ ··  thân tử đạo tiêu? ? ?"

"Cái gì? Ta kia bất thành khí tôn nhi cũng đã chết?"

"Trời đánh, Tiêu Linh Nhi đáng chết a, tông chủ, lão phu chờ lệnh, thề giết Tiêu Linh Nhi! ! !"

"··· "

Quần tình xúc động!

Lục Minh ngoại trừ.

(◇)? ? ?

Cái quỷ gì? ? ?

Các ngươi đang nói cái gì đồ chơi?

Tiêu Linh Nhi giết Lữ Chí Tài?

Ta mẹ nó làm sao không biết?.