Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (1)

Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (1)

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Lục Minh suýt nữa vỗ án chửi mẹ.

Nhưng giờ này khắc này, nhưng vẫn là muốn áp chế tâm tình của mình, trước biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lục Minh có chút trầm ngâm, nói: "Cái này ··· "

"Phải chăng có cái gì hiểu lầm?"

"Theo lý thuyết, Lãm Nguyệt tông cùng chúng ta Hạo Nguyệt tông ở giữa hẳn là có một loại ăn ý mới là."

"Chúng ta không đi động đến hắn, là không muốn có tổn thất, mà Lãm Nguyệt tông tất nhiên không phải là đối thủ của chúng ta, bởi vậy, bọn hắn cũng không dám động chúng ta, cho nên song phương gần nhất một mực duy trì một cái cổ quái cân bằng."

"Trừ phi phương nào thực lực tăng vọt, có lòng tin không uổng phí thổi bay chi lực hủy diệt đối phương, nếu không, liền khả năng không lớn động thủ đi?"

"Trong này ··· "

"Phải chăng có ẩn tình khác?"

Lời này vừa ra, nhị trưởng lão lập tức lặng yên nhìn về phía Lục Minh.

Ân

Quả nhiên, tông chủ không phải 'Quỷ' .

Nhưng cái này Lục Minh Lục trưởng lão, làm thế nào nhìn đều có vấn đề a!

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lục trưởng lão, ngài tiếp tục."

Lục Minh lườm hắn một cái, không muốn phản ứng cái này 'Người thông minh' nhưng nói thật đúng là phải tiếp tục: "Theo ta được biết, Lãm Nguyệt tông mặc dù gần nhất lại làm một kiện đại sự mà truyền sôi trào Dương Dương, lại Đan Tháp có khả năng sẽ tương trợ Lãm Nguyệt tông, nhưng cái này cũng tuyệt không phải Lãm Nguyệt tông dám ra tay với chúng ta lực lượng a?"

"Trước không đề cập tới Đan Tháp gặp đại biến, trước mắt thực lực giảm mạnh thậm chí không đủ lúc trước một nửa, tự vệ đều cần cẩn thận từng li từng tí căn bản không có khả năng xuất thủ."

"Chính là bọn hắn thực có can đảm xuất thủ, cả hai hợp nhất, cũng không phải chúng ta đối thủ a."

"Hẳn là ··· "

"Lãm Nguyệt tông còn có cái gì cơ duyên, kỳ ngộ, có cường đại hơn trợ lực hay sao?"

Lục Minh trong lòng yên lặng nói thầm, ngươi đừng nói, thật là có.

Hải gia coi như một cái.

Thế nhưng là ···

Tăng thêm Hải gia, đoán chừng cũng muốn cùng Hạo Nguyệt tông liều cái lưỡng bại câu thương, lại Hải gia chưa hẳn nguyện ý toàn lực ứng phó, dù sao chính bọn hắn cũng có thù địch.

Cho nên ···

Ta mẹ nó đầu óc có bệnh mới có thể để Tiêu Linh Nhi tại lúc này giết ngươi đệ tử tốt a?

"Điểm này, bản tông chủ cũng chưa từng nghĩ rõ ràng."

Cơ Hạo Nguyệt hừ hừ nói: "Không biết bọn hắn đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng cùng đảm lượng, nhưng sự tình lại là không giả được, tuyệt không có cái gì hiểu lầm!"

"Cái này ··  làm sao mà biết?"

Lục Minh kinh ngạc.

Ta sát?

Ngươi cái này ···

Như thế chắc chắn sao? Làm ta đều kém chút tin tốt a?

"Ha ha ha." Nhị trưởng lão một trận cười quái dị.

Cơ Hạo Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cười cái gì cười, còn như vậy âm dương quái khí liền cho bản tông chủ lăn ra ngoài!"

"Về phần làm sao mà biết, tự nhiên là bởi vì Tào trưởng lão sẽ không gạt ta!"

"Tào trưởng lão chính là ta mẫu tộc người, là tộc thúc của ta, làm người không có bất cứ vấn đề gì, tất nhiên sẽ không bịa chuyện, lại, mới, những người khác tin tức cũng truyền về, cũng cùng Tào trưởng lão không khác nhau chút nào, nhưng lại càng thêm kỹ càng."

"Tiêu Linh Nhi chính là trước dùng bí thuật tăng lên trên diện rộng thực lực, sau đó dùng một cái Bát Cực Băng, đem Tào trưởng lão đánh bại."

"Sau đó, lại dùng dị hỏa, đem Thánh tử cùng rất nhiều danh sách đệ tử tất cả đều đốt cháy mà chết, hài cốt không còn!"

Hừ

Cơ Hạo Nguyệt không khỏi khẽ nói: "Trước đây, chưa từng nghe qua cái gì Bát Cực Băng."

"Theo chúng ta hiểu biết, cái thứ nhất sử dụng này thuật người, chính là Tiêu Linh Nhi!"

"Huống chi, còn có kia tăng thực lực lên bí thuật cùng dị hỏa ··· "

"Kia bí thuật, chính là Tiêu Linh Nhi 'Bản lĩnh giữ nhà' ."

"Về phần dị hỏa, dị hỏa sao mà thưa thớt? Trong thiên hạ có được người lác đác không có mấy, huống chi, sẽ còn Bát Cực Băng, lại nàng hoàn toàn có lý do đánh giết ta tông Thánh tử, thiên kiêu!"

"Không phải nàng, lại là người nào?"

Lời vừa nói ra, đám người giật mình.

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ: "Như thế nói đến, tất nhiên là nàng."

"Đồn đại nàng lấy sư tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lần này đột nhiên xuất thủ, tất nhiên cũng không phải là nàng tự tác chủ trương, nghĩ đến, là kia Lâm Phàm chủ ý!"

Chiến

"Đúng, chiến chính là, quản hắn là ai chủ ý? Diệt bọn hắn! !"

"Thù này, tất nhiên muốn báo!"

"Không báo thù này, thề không làm người!"

"··· "

Quần tình xúc động!

Lục Minh lại là nghe khóe miệng co giật, muốn chửi mẹ.

Thảo

Các ngươi cái này, chỉnh có cái mũi có mắt a!

Lại là tăng thực lực lên bí thuật, lại là Bát Cực Băng, còn mẹ nó có dị hỏa?

Nếu không phải ta chính là nhân sĩ biết chuyện, nếu không phải Tiêu Linh Nhi còn tại Đông Bắc vực trấn thủ Đan Tháp, ta mẹ nó đều muốn tin.

Cho nên ···

Thật sự là có người giả mạo Tiêu Linh Nhi giết người, muốn tìm lên hai tông chiến sự thôi?

Cam

Chưa hề đều chỉ có ta chơi khu sói nuốt hổ, xua hổ nuốt sói các loại kế sách, kết quả hôm nay, lại có người muốn lấy đồng dạng mưu kế tới đối phó ta?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Đừng để ta điều tra ra là ai, không phải, ta không đánh chết ngươi ta!

Lục Minh là thật cảm giác nhức cả trứng.

Hoặc là nói, con hàng này có chút chênh lệch cảm giác.

Hắn chưa từng cho là mình là người tốt.

Tại một ít tình huống dưới, hắn thậm chí có thể vì đạt tới mục đích mà dùng các loại độc kế, thậm chí liền xem như không từ thủ đoạn, hắn cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Tuyệt đối không Thánh Mẫu chính là!

Đồng thời, cũng không tiêu chí bảng chính mình là người tốt lành gì.

Dù sao mình vốn chính là một người bình thường, có sướng vui giận buồn, cũng có chính mình đặc biệt thích, càng không khả năng sẽ không phạm sai.

Cho nên ···

Ta mẹ nó âm người có thể.

'Ai' như thế âm ta?

Kia không được!

Lục Minh tê.

Nhìn xem quần tình kích phấn đám người, hắn càng phát ra cảm thấy thảo đản.

"Không được."

"Ta phải đem bọn hắn ấn xuống."

"Nếu không ··· "

"Cái này không kéo con bê sao?"

Muốn nói nhiều sợ, Lục Minh cảm thấy thật đúng là không đến mức, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực bây giờ cùng nội tình, lại thêm chính mình cái này nội ứng cung cấp tình báo, lại thế nào cũng không trở thành không có sức hoàn thủ.

Nhưng vấn đề là, phía sau màn nói rõ có người a.

Chính là có người muốn tìm lên chiến sự!

Mặc dù không biết đối phương mục đích cuối cùng nhất là cái gì, nhưng mình há có thể để hắn toại nguyện?

Một khi cùng Hạo Nguyệt tông khai chiến, liền để cho hắn như nguyện

Cho nên ···

Nhất định phải ngăn cản 'Song nguyệt đại chiến' .

Không chỉ có như thế, còn phải mau chóng biết rõ ràng, đến cùng là ai đang làm trò quỷ, sau đó cho hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy.

Thế nhưng là, như thế nào mới có thể ngăn cản đâu?

Lục Minh chính suy nghĩ, đột nhiên run một cái.

Không đúng!

Không thích hợp!

Mã Đức, sẽ không phải mười năm đại kiếp thật lại bắt đầu lại từ đầu 'Bố trí' đi?

Nếu là như vậy ···

"Không, chớ hoảng sợ."

"Quản hắn đúng hay không? Thậm chí ta đều không thể xác định Hàn Phượng trước đó làm có tính không mười năm đại kiếp, cho nên không cần phải để ý đến cái này, chỉ cần từng bước một đi tốt dưới chân con đường liền có thể."

"Bởi vậy, không cần nghĩ nhiều như vậy, trước tiên nghĩ đến cùng như thế nào mới có thể giải quyết việc này."

Kỳ thật, nếu như buông mặt mũi cùng những nhân tố khác, phải giải quyết, thật không khó.

Chỉ cần để Tiêu Linh Nhi đứng ra, trực tiếp lập xuống thiên đạo lời thề, phát cái thề độc, cho thấy không phải mình làm, đây hết thảy, liền cũng liền đều đi qua.

em

Đương nhiên, rất không có khả năng.

Suy nghĩ kỹ một chút, không có đơn giản như vậy.

Hạo Nguyệt tông người tất nhiên sẽ cho rằng, coi như không phải Tiêu Linh Nhi, cũng là Lãm Nguyệt tông những người khác.

Dù sao, kia tăng lên trên diện rộng tu vi bí thuật, còn có dị hỏa, Bát Cực Băng ···

Không phải ngươi Lãm Nguyệt tông, còn có ai?

Trừ phi toàn bộ Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người cùng một chỗ lập thệ, còn phải chính mình cái này tông chủ chiêu cáo thiên hạ công khai lập thệ cũng tỏ thái độ, nếu không, Hạo Nguyệt tông cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng điều này có thể sao?

Cái này đã không chỉ là da mặt vấn đề mà thôi.

Mà là một loại nhục nhã.

Càng là một loại 'Nhận thua' .

Cho nên, biện pháp này tất nhiên không làm được.

Chỉ có khác muốn nó pháp.

"Cái này ··· "

"Chư vị chậm đã."

"Ta cho rằng việc này bên trong, lại là có rất nhiều điểm đáng ngờ!"

Mắt thấy bọn hắn càng nhao nhao càng hung, thậm chí đã vén tay áo lên tùy thời chuẩn bị xuất thủ, Lục Minh quyết định mở miệng trước kéo dài một phen lại nói.

Coi như hiện tại không có chứng cứ, ít nhất cũng phải trong lòng bọn họ gieo xuống hoài nghi hạt giống.

Đừng thật đem đần độn đem Lãm Nguyệt tông xem như hung thủ mới tốt.

Đây không phải là để phía sau màn hắc thủ toại nguyện a?

"Có cái gì điểm đáng ngờ?"

Nhị trưởng lão thâm trầm mở miệng.

Mới bị Cơ Hạo Nguyệt mắng một trận, hắn giờ phút này ngược lại là không có như vậy âm dương quái khí, nhưng này một đôi mắt, nhưng cũng là ẩn chứa vô số tin tức, giống như cười mà không phải cười, tựa như đang chờ Lục Minh lộ ra chân ngựa tới..