Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (2)

Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (2)

Đám người cũng đều nhìn về phía hắn.

Cơ Hạo Nguyệt vẫn là trước sau như một 'Tín nhiệm' : "Lục trưởng lão thế nhưng là phát hiện cái gì? Mau mau mời nói."

"Ta cũng không phải là phát hiện cái gì, chỉ là cảm thấy, việc này có chút không đúng."

"Lãm Nguyệt tông không nên như thế xúc động mới là."

"Bởi vậy ··· "

Lục Minh lấy ra một khối truyền âm ngọc phù.

Ơ

"Ngươi nghĩ thông suốt biết ai nha?"

Nhị trưởng lão lại bắt đầu.

Lục Minh: "··· "

Không phải, ngươi mẹ hắn có bị bệnh không? Làm gì một mực nhằm vào ta?

A ··  ta thật sự là nội gian? Kia không sao.

Lục Minh mặt không đổi sắc: "Chư vị đều biết, ta cùng kia Long Ngạo Kiều quan hệ coi như không tệ, mà nàng gần nhất bởi vì một chút duyên cớ, cùng Lãm Nguyệt tông đi rất gần, Đan Tháp đại chiến cũng có thân ảnh của nàng, việc này, mọi người đều biết."

Tất cả trưởng lão gật đầu.

Chuyện này, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

"Cho nên, ta muốn tìm Long Ngạo Kiều hỏi một chút, nhìn nàng có biết hay không thứ gì."

"Cũng coi là điều tra địch tình."

"Muốn nói ta thông tri ai ··· "

Thôi

"Làm phòng bị chư vị hiểu lầm, ta còn là không hỏi đi."

Lục Minh nói xong, thu hồi truyền âm ngọc phù.

Nhị trưởng lão da mặt co lại.

Biết mình bị bày một đạo.

Quả nhiên, Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão khác vội vàng khuyên giải, để Lục Minh hỏi một chút.

Lục Minh lúc này mới bất đắc dĩ một lần nữa lấy ra truyền âm ngọc phù, cũng đem thần thức dò vào trong đó, liên hệ Long Ngạo Kiều.

Đồng thời, hắn cũng không 'Nói chuyện riêng' .

Mà là trực tiếp 'Miễn đề' .

"Ngạo Kiều ở đây sao? Tìm ngươi có chút việc."

Rất nhanh, Long Ngạo Kiều đáp lại.

"Nha a? Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Lục Minh lục Đại Tông Sư, ngài cái này nhiều chuyện quên quý nhân, lại còn nhớ kỹ bản cô nương đâu?"

"Quả nhiên là vinh hạnh đã đến a ~ "

"Chậc chậc chậc, tìm bản cô nương có việc?"

"Nhanh đừng nói như vậy, bản cô nương cũng không dám khinh thường, có cái gì phân phó, ngài nói thẳng cũng được, dù sao ta cũng không làm theo, yên tâm đi, bản cô nương sẽ chỉ coi ngươi là đánh rắm."

"Cũng đừng nghĩ dùng đan dược đến dẫn dụ bản cô nương, không sợ nói cho ngươi, bây giờ, bản cô nương đã nhanh muốn bắt lại Tiêu Linh Nhi, thậm chí liền ngay cả nàng lão sư, đại danh đỉnh đỉnh, thuật luyện đan càng tại ngươi phía trên Đan Đế, cũng trốn không thoát bản cô nương Ngũ Chỉ sơn!"

"Bản cô nương hiện tại không thiếu đan dược, ngươi liền chết cái ý niệm này đi, a."

Lục Minh: "··· "

Cơ Hạo Nguyệt bọn người: "··· "

Trong chốc lát, đám người nhìn về phía Lục Minh sắc mặt cũng thay đổi.

Long Ngạo Kiều cái này liên tiếp lời nói, cho dù là không hiểu phong tình, tu Vô Tình đạo người, đều có thể nghe ra, nàng oán niệm cực sâu, đối Lục Minh oán khí cực lớn a!

Giữa bọn hắn, tất nhiên có việc phát sinh.

Mà lại, hầu như không cần không cần nghĩ đều biết, khẳng định là Lục Minh bội tình bạc nghĩa, đem người ta từ bỏ!

Chậc chậc chậc ···

Trong bọn họ, có người âm thầm xem thường Lục Minh bội tình bạc nghĩa, ngay cả Long Ngạo Kiều loại kia tuyệt sắc cái thế thiên kiêu đều có thể vứt bỏ.

Cũng có người gọi thẳng ngưu bức, thầm nghĩ bội phục.

Đây là thật không hiểu phong tình a!

Chỉ có Cơ Hạo Nguyệt, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Hẳn là ··  Lục trưởng lão là bởi vì đến ta Hạo Nguyệt tông về sau, mới dần dần cùng Long Ngạo Kiều quan hệ phai nhạt, cũng để Long Ngạo Kiều có như thế oán khí?"

Là

"Lúc trước Tây Môn gia một trận chiến, Long Ngạo Kiều cơ hồ là liều chết bảo vệ, đủ để nhìn ra quan hệ của hai người không tầm thường, tất nhiên không chỉ chỉ là vì đan dược."

"Có thể Lục trưởng lão lại là bởi vì đến Hạo Nguyệt tông, mà cùng Long Ngạo Kiều trở mặt, cái này ··· "

Ai

Bọn hắn cảm xúc ngàn vạn.

Lục Minh lại là khóe miệng co giật không ngừng.

Không hợp thói thường.

Đơn giản quá mẹ nó không hợp thói thường.

Cái này Long Ngạo Kiều, vì cái gì nhiều như vậy hí kịch a nàng?

Khục

Tại mọi người các loại trong ánh mắt, Lục Minh vội ho một tiếng, nói: "Kia cái gì, chẳng lẽ ngươi không biết cái gì gọi là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường a?"

"Ta nhớ được, ngươi tựa hồ muốn nhất, cũng không phải là cái gì phổ thông phẩm chất cao đan dược a? Mà là loại kia đặc thù đan dược."

"Ngươi làm sao xác định, các nàng sư đồ liền nhất định có thể khai phá ra?"

"Nếu là ··  cuối cùng khai phát ra người là ta đây?"

"Ngươi nhất định phải cùng ta triệt để trở mặt?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Ngươi làm bản cô nương ngốc a?"

"Nếu là muốn cùng ngươi triệt để trở mặt, bản cô nương sẽ để ý đến ngươi?"

"Nói đi, bản cô nương cũng muốn nghe một chút, đến cùng là chuyện gì, để ngươi cái này 'Đàn ông phụ lòng' lại đột nhiên nghĩ đến liên hệ bản cô nương."

Lục Minh: "··· "

Hắn rõ ràng cảm giác được, đám người nhìn mình ánh mắt càng không được bình thường.

Thần mẹ nó đàn ông phụ lòng.

Ngươi nha có biết nói chuyện hay không a ngươi!

Lục Minh im lặng, tê cả da đầu sau khi, nói: "Bớt nói nhiều lời, tìm ngươi tự nhiên là có chính sự."

"Hôm nay, bên ngoài có chỗ đồn đại, Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi tại Thanh Đế chi mộ bên ngoài đại phát thần uy, đánh giết Hạo Nguyệt tông Thánh tử Lữ Chí Tài cùng nhiều vị thiên kiêu, còn có một vị người hộ đạo."

"Ngươi có biết việc này?"

Hỏi chính sự.

Cơ Hạo Nguyệt bọn người tất cả đều nín hơi cũng vểnh tai.

"··· "

Ừm

Long Ngạo Kiều rõ ràng sững sờ, lập tức nghi ngờ nói: "Lữ Chí Tài phế vật kia chết rồi?"

"Có chuyện này?"

"Chết tốt lắm!"

"Lúc trước ta liền nhìn phế vật kia không vừa mắt, một cái Thánh thể, lại như vậy không chịu nổi, còn tưởng là cái gì Thánh tử, truyền đi cũng là để cho người ta chế nhạo."

"Các ngươi Hạo Nguyệt tông nếu là tìm không ra thiên kiêu đến, kia Thánh tử chi vị thà thiếu không ẩu không tốt sao? Vì sao nhất định phải tìm dạng này một cái phế vật tới làm Thánh tử đâu?"

"Chết rồi, để trống, cũng tốt, tỉnh mất mặt xấu hổ."

Cái này Long Ngạo Kiều ···

Vô luận tính chuyển hay không, miệng của nàng, nhưng đều là hoàn toàn như trước đây độc.

Có thể hạ độc chết người loại kia.

Bắn liên thanh giống như lời nói, trực tiếp đem mọi người nghe mồm méo mắt lác, biểu lộ so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Lục Minh còn không có đáp lại, Long Ngạo Kiều lại nói: "Nói đến, Tiêu Linh Nhi giết Lữ Chí Tài chuyện này, ta ngược lại thật ra không quá rõ sở, không nghe nàng nói qua nha ··· "

"Nếu là nàng nói sớm việc này, ta tất nhiên muốn cùng nàng uống hai chén, đây mới là bản cô nương coi trọng nữ nhân mà!"

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt càng thêm đặc sắc.

Bên trên một giây so ăn chuột chết còn khó nhìn.

Cái này một giây, lại là trong nháy mắt vô cùng đặc sắc.

Bản cô nương coi trọng ··  nữ nhân?

Ngươi chơi chính là hoa thật a!

Chỉ có Lục Minh trong lòng gọi thẳng ngọa tào, đặc nương, Long Ngạo Kiều vậy mà muốn tán tỉnh chính mình đại đồ đệ?

Lẽ nào lại như vậy! ! !

Đang muốn phun người đâu.

Lại nghe Long Ngạo Kiều đột nhiên nói: "Chờ chút!"

"Ngươi nói khi nào chuyện phát sinh đây?"

"Hôm nay!" Lục Minh cường điệu: "Nghiêm chỉnh mà nói, chính là mới, không cao hơn thời gian một nén nhang."

"? ? ?"

Long Ngạo Kiều lần này là triệt để mộng.

Lập tức đột nhiên cười lạnh nói: "Lục Minh a Lục Minh, mới bản cô nương mặc dù trong lời nói có nhiều bất kính, lại một mực tại mỉa mai ngươi, nhưng ngươi cũng không cần như thế lắc lư bản cô nương a?"

Lục Minh: "?"

"Ngươi đây là ý gì?"

Tâm hắn biết rõ ràng, nhưng ta đến mẹ nó đến giả a.

"Ý gì?"

"Đoạn này thời gian đến nay, chúng ta đều tại Đan Tháp tọa trấn, Tiêu Linh Nhi vẫn luôn tại bản cô nương dưới mí mắt, thay bản cô nương luyện đan, cho tới giờ khắc này vẫn tại luyện đan."

"Ngươi lại nói, nàng vừa rồi tại bản cô nương dưới mí mắt biến mất, từ Đông Bắc vực Đan Tháp chi địa chạy về Tây Nam vực Thanh Đế chi mộ bên ngoài, đem Lữ Chí Tài các loại phế vật cùng nhau giết, sau đó, lại xuất hiện tại bản cô nương dưới mí mắt."

"Mà hết thảy này, bản cô nương đều không có chút nào phát giác?"

A

"Ngươi là muốn nói, bản cô nương mù, ngay cả cái này đều không thể phân biệt đâu ··· "

"Vẫn là tại đem bản cô nương làm đồ đần lừa gạt?"

A

Lục Minh kinh ngạc: "Lại có việc này?"

"Cái này ··  ta còn thực sự là không biết, nhưng ngươi có thể xác định, tại ngươi ngay dưới mắt, chính là Tiêu Linh Nhi chân thân, mà không phải thế thân, phân thân?"

"A, ngươi là đan đạo Đại Tông Sư, vậy ta hỏi ngươi, phân thân của ngươi, khả năng luyện chế bát giai cửu phẩm đan dược?" Long Ngạo Kiều khí cười.

Đặc nương.

Cái này không phải là xem thường bản cô nương, vũ nhục bản cô nương a?

Bản cô nương đều nói, ngươi còn không tin?

Lục Minh: "··· "

"Minh bạch, như thế xem ra, việc này sợ là có chút kỳ quặc, chúng ta sẽ tra đến cùng!"

"Ngươi cũng chớ có nghĩ lung tung, ta cũng không phải là lừa gạt ngươi, mà là bây giờ bên ngoài đều là như vậy đồn đại, cho nên ta mới muốn tìm ngươi tìm hiểu một phen, đa tạ!"

"Mau mau cút!" Long Ngạo Kiều trực tiếp mắng lên.

"··· "

Thu hồi truyền âm ngọc phù..