Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (3)

Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (3)

Lục Minh nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt: "Tông chủ."

"Ngươi ··  ý như thế nào?"

"Tông chủ!" Nhị trưởng lão ôm quyền: "Chỉ là một đoạn đối thoại mà thôi, há có thể xem như chứng cứ?"

"Huống chi, ai biết bọn hắn phải chăng sớm nói xong, giờ phút này, chính là cố ý nói cho chúng ta nghe, tốt dùng cái này đến nghe nhìn lẫn lộn?"

Lục Minh quay đầu, nhìn xem nhị trưởng lão, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhị trưởng lão, ta biết ngươi đối ta có nhiều thành kiến, dù sao ta là nửa đường nhập môn, theo ý của ngươi không thể tin."

"Nhưng ngươi cần gì phải như thế vũ nhục tại ta, lại vũ nhục các vị đang ngồi ở đây?"

"Ta cũng không tin, các ngươi nhìn không ra, việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ."

"Vẫn là nói ··· "

"Nhị trưởng lão, ngươi mới là kẻ đầu têu?"

"Nếu không, ngươi vì sao như thế cấp thiết muốn muốn khai chiến?"

"Vâng, khai chiến, chúng ta Hạo Nguyệt tông cơ hồ không bị thua, nhưng lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay cùng bối cảnh, như thật toàn toàn diện khai chiến, chỉ sợ, ta tông tổn thất cũng sẽ không quá nhỏ a?"

"Phải trả ra lớn đại giới!"

"Không tra rõ ràng, một lòng chỉ cầu khai chiến, nhị trưởng lão, ta rất khó tưởng tượng, ngươi đến tột cùng ··  ra sao rắp tâm nha!"

Hoài nghi ta đúng không?

Giội nước bẩn ai không biết a?

Ngươi hoài nghi ta, ta còn hoài nghi ngươi đây!

Dù sao ta hiện tại chính là muốn đem nước quấy đục, không thể để cho hai bên đánh nhau, nếu không, cười nhưng chính là phe thứ ba~!

Hắn những lời này.

Trực tiếp đem nhị trưởng lão cả mộng.

Lập tức, chính là một trận cười ngây ngô.

Nhưng vui đến một nửa, hắn phát hiện không hợp lý.

"Không phải."

"Tông chủ, còn có chư vị trưởng lão, các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi thật đúng là cho là ta có vấn đề, là Lãm Nguyệt tông người?"

"Còn có so đây càng buồn cười chê cười sao?"

Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng giật một cái ···

Một vị ngồi ở phía dưới trưởng lão đột nhiên nói nhỏ: "Vậy dĩ nhiên là không thể nào, nhị trưởng lão làm sao có thể là Lãm Nguyệt tông người?"

Nhị trưởng lão lúc này mới yên lòng lại.

Hắn thậm chí đều không nhớ rõ vị trưởng lão này tên gọi là gì.

Chỉ biết là là một vị ngoại môn trưởng lão, địa vị không cao.

Nhưng ngay cả hắn đều như thế tín nhiệm chính mình, nghĩ đến, tổng sẽ không có người hoài nghi mình a?

Có thể trưởng lão này đột nhiên lại nói: "Dù sao Lãm Nguyệt tông trước đó là cái gì quang cảnh? Mà nhị trưởng lão nhập Hạo Nguyệt tông đã bao nhiêu năm? Trừ phi nhị trưởng lão đầu óc bị cửa kẹp qua, nếu không, liền không thể nào là Lãm Nguyệt tông người."

Nhị trưởng lão nhướng mày.

Làm sao nói chuyện? !

Có thể hay không thật dễ nói chuyện?

Còn không có nói thầm xong đâu, đối phương lại nói: "Nhưng là!"

"Còn có nhưng là?" Nhị trưởng lão sững sờ.

"Nhưng là a ··  gian tế, lại không chỉ chỉ là Lãm Nguyệt tông mới có a? Thế lực khác cũng có thể là có gian tế, mà lại, ta cẩn thận suy nghĩ tông chủ cùng Lục trưởng lão mới lời nói, hoàn toàn chính xác phát hiện có chút điểm đáng ngờ trùng điệp."

"Ta biết rõ nhị trưởng lão rất không có khả năng là nội gian, có thể nhị trưởng lão nhưng lại vội vã như thế nổi lên, quả thực để cho ta cảm thấy ··· "

"Không thích hợp a!"

Nhị trưởng lão giận dữ, đang muốn mở phun, các trưởng lão khác lại là tại lúc này liên tiếp mở miệng.

"Có lý!"

"Ta cũng cho rằng chính là như thế."

"Nhị trưởng lão, chớ có sốt ruột, chớ có tức giận, ta còn là tin tưởng ngươi, chỉ là sự thật bày ở trước mắt, so với Lục trưởng lão tỉnh táo, trung lập chi ngôn, ngươi thật sự càng có hiềm nghi."

"Nhị trưởng lão ngươi đừng vội a! Chúng ta lại không nói ngươi chính là gian tế, mà lại ta cũng là tin tưởng ngươi, chỉ là thực sự rất không thích hợp nha, nhưng cùng lúc, ta lại cảm thấy rất hoang đường, nhị trưởng lão ngài làm sao có thể là nội gian đâu? Ngài nói đúng không?"

"Cho nên, theo ta thấy, trong đó nhất định có ẩn tình!"

Có ngươi đại gia ẩn tình.

Nhị trưởng lão trợn mắt nhìn, rất muốn lớn như thế rống ba tiếng.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người nhìn mình nhãn thần đều có chút không đúng.

Hắn trong nháy mắt tê.

Chính mình ··  đây là bị Lục Minh cho bày một đạo a, mà lại, chính mình thật là có chút xúc động, chợt nhìn  có vẻ như chính mình thật đúng là càng giống nội gian một chút.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đúng vào lúc này, Lục Minh lại nói: "Nhị trưởng lão, còn xin chớ trách, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, mà là muốn cho ngươi cũng cảm thụ một chút, bị người oan uổng thống khổ."

"Về phần Long Ngạo Kiều bên kia, cá nhân ta, vẫn tin tưởng."

"Nàng này phá lệ cao ngạo lại tự phụ, người cũng như tên, mà nàng quan tâm nhất, chính là thanh danh."

"Bởi vậy, nàng gần như không có khả năng nói lung tung."

"Cho nên, ta cho rằng trong đó nhất định có ẩn tình!"

"Mà hủy diệt Lãm Nguyệt tông việc nhỏ, cùng Lãm Nguyệt tông đại chiến, dẫn đến ta tông chiến lực có hại, sau đó bị người thừa lúc vắng mà vào chuyện lớn."

"Không được bị người châm ngòi, như vậy mạo muội động thủ a. Nếu không liền thật sự là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng."

"Còn cần ··· "

"Tra rõ ràng mới là."

"Tông chủ ý của ngài đâu?"

Chuyện xảy ra đến bây giờ, đã có một chút thời gian.

Cơ Hạo Nguyệt nghe Lục Minh vừa phân tích, cũng là dần dần tỉnh táo lại, nhưng giờ phút này, hắn cũng không tốt chơi độc đoán, liền nhìn về phía đám người.

Đa số trưởng lão biểu thị nên tỉnh táo!

Số ít cực kì xúc động phẫn nộ, la hét muốn báo thù.

Cơ Hạo Nguyệt thấy thế, đã tâm lý nắm chắc, nhưng lại vẫn là nhìn về phía nhị trưởng lão, cau mày nói: "Nhị trưởng lão ý như thế nào?"

Ta mẹ nó còn có thể ý như thế nào?

Đều đến một bước này, chẳng lẽ ta còn có thể cường ngạnh biểu thị khai chiến hay sao?

Kia chẳng phải thật sự là chính mình nhảy vào hố lửa a?

Nhị trưởng lão hung hăng trừng Lục Minh một chút, lúc này mới nói: "Là bên ta mới quá mức xúc động, việc này hoàn toàn chính xác có rất nhiều điểm đáng ngờ, còn cần cẩn thận điều tra, bàn bạc kỹ hơn!"

Hắn cơ hồ từng chữ nói ra, cắn răng mở miệng.

"Vậy liền tạm thời án binh bất động, tra!"

"Tra cho ta hắn cái tra ra manh mối."

"Tra cho ta cá nhân hắn ngửa ngựa lật."

"Nếu là Lãm Nguyệt tông gây nên, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem nó hủy diệt, còn nếu là có người âm thầm giở trò quỷ, kia người này cùng với thế lực sau lưng, càng là tội đáng chết vạn lần!"

"Vâng, tông chủ!"

Tất cả trưởng lão đáp ứng.

Không ít người đều nhẹ nhàng thở ra.

Hạo Nguyệt tông đã bình ổn phát dục rất nhiều năm, có thể hòa bình phát dục, ai nghĩ liều sống liều chết?

Tu tiên cầu là Trường Sinh, cũng không phải mẹ nó đả sinh đả tử ăn bữa hôm lo bữa mai!

Phái bảo thủ tự nhiên không muốn đánh.

Cũng là không phải không dám đánh, nhưng lại không muốn không minh bạch đánh, nhất là bị người làm vũ khí sử dụng, phía sau còn có thể bị người đâm cái mông tình huống dưới.

"Kia, làm sao tra đâu?"

"Lão phu ngu dốt, không biết, chư vị nhưng có ý kiến gì?"

Nhị trưởng lão lại bắt đầu, thậm chí điểm danh Lục Minh: "Lục trưởng lão trí nhiều như yêu, nên có cao kiến mới là?"

"Cao kiến chưa nói tới, bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, có thể từ trở xuống mấy cái phương hướng vào tay."

"Thứ nhất, cái kia Tiêu Linh Nhi đã dùng qua dị hỏa, lại nhiều người như vậy trông thấy, như vậy, nên có người nhận ra là loại nào dị hỏa mới là?"

"Đan Tháp một trận chiến, Tiêu Linh Nhi trong đó dị hỏa ra hết, hơi đối đầu so nên không khó."

"Thứ hai, khóa vực truyền tống trận cứ như vậy chút, lại tất cả mọi người ra vào đều sẽ đăng ký có trong hồ sơ, tra một cái liền biết."

"Nàng nếu là dựa vào chính mình bay trở về, về thời gian căn bản không kịp."

"Thứ ba, nhìn Lãm Nguyệt tông ra sao thái độ."

"Ta cho rằng, bọn hắn trước tiên, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó phòng bị chúng ta tập kích, sau đó, thì là lấy lôi đình thủ đoạn đi thăm dò việc này, đương nhiên, bọn hắn cũng có thể là đang diễn trò, nhưng ··  nếu là diễn kịch, tất nhiên sẽ lộ ra chân ngựa."

"Về phần thứ tư ··· "

"··· "

······

Đan Tháp.

Long Ngạo Kiều tiếp vào tin tức lúc mười phần mộng bức.

Mà cùng lúc đó, Cẩm Y vệ cũng đem tin tức truyền đến Lâm Phàm trong tay.

Nhìn xem Cẩm Y vệ kỹ càng tình báo, Lâm Phàm tê.

Tiêu Linh Nhi càng là hiếm thấy nổ lô: "Cái này? ? ?"

Nàng không lo được đầy bụi đất, nhìn về phía Lâm Phàm: "Sư tôn, Long Ngạo Kiều nói ··· "

"Ta đã biết."

"Đây là tình báo mới nhất, chính ngươi xem đi."

Đem tình báo ném cho hai người.

Hai người vội vàng cẩn thận đọc, một lát sau, các nàng mí mắt cuồng loạn.

Tình báo này chính là Cẩm Y vệ chỗ thu thập, mà lại bây giờ Cẩm Y vệ tại Tây Nam vực đã coi như là 'Thâm canh' bởi vậy, tình báo tự nhiên cực kì kỹ càng.

Sở dĩ hiện tại mới đưa tình báo truyền đến, chính là đang thu thập những chi tiết kia.

Nhưng bây giờ, cũng chính là bởi vì những chi tiết này, để bọn hắn đầu ông ông tác hưởng.

Thậm chí cùng lúc đó, Lưu Vạn Lý, Hỏa Côn Luân, Hỏa Vân Nhi bọn người, đều tại dùng truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm bọn người hỏi thăm tình huống cụ thể.

Chỗ chết người nhất chính là, liền ngay cả Hỏa Vân Nhi đều 'Tin'.

"Linh nhi, ngươi thật lợi hại a, vậy mà có thể như vậy nhẹ nhõm chém giết Lữ Chí Tài cùng với người hộ đạo!"

"··· "

"Vân nhi, làm sao ngay cả ngươi cũng ··· "

Tiêu Linh Nhi triệt để tê.

Có trời mới biết giờ phút này nàng đến tột cùng trải qua dạng gì tâm tình.

Ta ở chỗ này luyện đan luyện hảo hảo, kết quả người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới là a?

"Các ngươi thấy thế nào?"

Đem các đệ tử triệu tập tới, chia sẻ tin tức về sau, Lâm Phàm nhíu mày.

"Nhất định là có người giả mạo." Long Ngạo Kiều cười nhạo.

Đám người: "··· "

Quả nhiên, nói nhảm còn phải là ngươi a!.