Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (4)

Chương 252: Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không? Lục Minh tác dụng (4)

Lâm Phàm lườm hắn một cái, nói: "Linh nhi, ngươi có gì cảm tưởng?"

Tiêu Linh Nhi buông tay, cười khổ: "Ta là nên nói vinh hạnh đây, hay là nên nói phiền muộn?"

"Vậy mà đều có người giả mạo ta, như thế nói đến, ta đã có điểm danh khí?"

"Có thể cử động lần này quả thực là thất đức đến cực điểm a!"

"Còn có một điểm, người này thực lực, chỉ sợ tại trên ta."

"Nàng như vậy nhẹ nhõm, chỉ vận dụng một loại dị hỏa, liền tam quyền lưỡng cước kết thúc đại chiến, đổi lại là ta, tất nhiên là bảy loại dị hỏa tề xuất, còn muốn vận dụng Đại Nhật Phần Thiên hoặc là Phật Nộ Hỏa Liên mới có thể như vậy nhẹ nhõm."

"Thậm chí ··  nàng sở dụng dị hỏa, còn không có dùng để đối phó vị kia Tào trưởng lão."

"Nếu đổi lại là ta, phải dùng Tiên Hỏa Cửu Biến, lại đối phó bực này cường giả, cũng không có khả năng hoàn mỹ ẩn tàng."

"Cho nên ta cho rằng, thực lực của nàng tất nhiên tại trên ta."

"Ít nhất là đệ bát cảnh bát trọng, thậm chí cửu trọng đại năng, hơn nữa còn là thuộc về 'Uy tín lâu năm thiên kiêu' nếu không không có khả năng như thế nhẹ nhõm, dù sao, vị kia Tào trưởng lão không hề yếu nha."

Đám người nghe vậy, đều gật đầu tán đồng.

Hạo Nguyệt tông trưởng lão, đệ bát cảnh thất trọng, có thể trở thành Thánh tử người hộ đạo, làm sao có thể là kẻ yếu?

Chỉ sợ so đại bộ phận đệ bát cảnh bát trọng tán tu còn mạnh hơn chút.

Cái kia hàng giả có thể như thế nhẹ nhõm đem hắn giải quyết, đủ để chứng minh hắn thực lực.

"Sư tôn."

Vương Đằng mày nhăn lại: "Như thế nói đến, chỉ sợ là có chút không ổn a, chúng ta đều biết không phải Đại sư tỷ gây nên, nhưng người bên ngoài, lại tất nhiên là không tin."

"Cái này bồn nước bẩn giội đến trên người chúng ta, sợ là rửa không sạch."

"Bùn đất ba thăm dò tại trong đũng quần, không phải phân, cũng là phân." Từ Phượng Lai nhíu mày.

"Sư tôn, chúng ta nên mau trở về, người bên ngoài như thế nào nhìn cũng không trọng yếu, nhưng Hạo Nguyệt tông tất nhiên đã là lên cơn giận dữ, thậm chí giờ phút này đã tại quy mô tiến công trên đường, chúng ta nếu là không nhanh chút trở về, chỉ sợ xảy ra đại sự a!" Tần Vũ tùy theo tỏ thái độ.

Lâm Phàm thầm nghĩ: Nếu không phải ta bản tôn cơ duyên xảo hợp chạy đến Hạo Nguyệt tông làm 'Ám tử' cũng hết sức quần nhau ··  thật đúng là muốn đánh nhau.

Bất quá bây giờ, ngược lại là có thể không cần quá mức sốt ruột.

"Tông môn bên kia, ta tự có an bài, lại Cơ Hạo Nguyệt người này ta xa xa gặp qua mấy lần, nên không có dễ dàng như vậy mắc lừa, vì kế hoạch hôm nay, chính là mau chóng tìm ra phía sau màn chi hắc thủ, cũng để hắn biết được, Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!"

Lâm Phàm biết Hạo Nguyệt tông nhất thời một lát sẽ không đánh tới.

Nhưng khó mà nói.

Chỉ có thể mập mờ suy đoán, đồng thời truyền lệnh đại trưởng lão Tô Tinh Hải, để hắn lệnh cưỡng chế đệ tử trong tông, gần đây không cho phép tùy ý ra ngoài!

Nhưng lại không phải là vì phòng bị Hạo Nguyệt tông.

Mà là phòng bị phía sau màn hắc thủ!

Đối phương xuất thủ về sau, tất nhiên sẽ tiếp tục chú ý.

Gặp Hạo Nguyệt tông vậy mà không có 'Đánh tới' tất nhiên sẽ tiếp tục suy nghĩ biện pháp.

Sau đó ···

Rất có thể ngược lại đối Lãm Nguyệt tông đệ tử xuất thủ.

Không thể không phòng!

"Sư tôn tự có an bài, nghĩ đến tông môn bên kia là không cần chúng ta quá lo lắng." Nha Nha trầm ngâm nói: "Chỉ là, muốn đối chiếu mới là ai, sợ cũng có chút gian nan."

"Đối phương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, lúc ấy hiện trường có không ít đệ bát cảnh người hộ đạo ở đây, nhưng lại không người có thể nhìn ra nàng ngụy trang, phân rõ hắn thật giả ··· "

"Nếu là nàng không còn độ xuất thủ, chỉ sợ là ··· "

A

"Các loại, ngươi nói cái gì?"

Long Ngạo Kiều đột nhiên đánh gãy Nha Nha lời nói: "Không còn độ xuất thủ?"

Kia

"Nếu như nàng lại lần nữa ra tay đâu?"

Nghe thấy lời ấy, đám người giật mình.

Lâm Phàm thì là phá lệ kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Không nên a!

Long Ngạo Kiều vậy mà dài đầu óc?

Thật đúng là khó được!

"Cái này đích xác là cái biện pháp."

Lâm Phàm gật đầu nói: "Tiên Võ đại lục quá lớn, biển người mênh mông, chúng ta lại không đầu mối gì, muốn tìm được cái kia hàng giả, đích thật là rất khó."

"Nhưng nếu là nàng lại lần nữa ra tay ··· "

"Ta đến!"

Tiêu Linh Nhi việc nhân đức không nhường ai, nói: "Người này đã giả mạo đệ tử, nghĩ đến, tất nhiên có bước kế tiếp kế hoạch."

"Muốn câu cá lớn, cần dâng hương mồi."

"Đệ tử, nguyện làm cái này hương mồi!"

"Chỉ cần chúng ta có thể đưa nàng cầm xuống, hết thảy có thể tự chân tướng Đại Bạch."

"Kế này ngược lại là có thể thực hiện." Tần Vũ suy nghĩ nói: "Nhưng lại cần Hạo Nguyệt tông bên kia phối hợp."

"Nếu là Hạo Nguyệt tông trực tiếp khai chiến, cho dù con cá lại hương, người kia cũng tất nhiên sẽ không lại xuất thủ."

"Nhưng Hạo Nguyệt tông nên sẽ không phối hợp a? Chúng ta vốn là có thù, bây giờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lại trái lại muốn bọn hắn phối hợp chúng ta Lãm Nguyệt tông, quả thực có chút ép buộc ··· "

Hai cái 'Tử địch' liên thủ?

Bất kể thế nào nghĩ đều có chút rất không có khả năng.

"Hoàn toàn chính xác có chút ép buộc." Lâm Phàm gật đầu, nói: "Bất quá, nhưng cũng không phải không có khả năng."

"Dù sao, ta nghĩ vô luận là Cơ Hạo Nguyệt cũng tốt, vẫn là Hạo Nguyệt tông những người khác cũng được, chung quy không ai muốn được người đùa nghịch xoay quanh, liều sống liều chết, đến cuối cùng thật vất vả phân ra thắng bại, lại bị bên thứ ba nhảy ra diệt a?"

"Trừ phi, bọn hắn đều là ngu xuẩn."

"Như thế."

Các đệ tử nhao nhao gật đầu.

Cũng chính là lúc này, Dược Mỗ vội vã chạy đến, trên mặt tràn đầy vội vàng.

Sau người, là Tiền Ngũ các loại còn chưa từng triệt để khôi phục trưởng lão.

"Đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Lâm Phàm: "··· "

"Đi chỗ nào a đạo hữu?"

"Đi Lãm Nguyệt tông a!"

Tiền Ngũ nói tiếp, nói: "Ngươi yên tâm, sự tình chúng ta đều biết, mặc dù không biết đến tột cùng là ai đang làm trò quỷ, nhưng chúng ta lại không thể yếu đi khí thế!"

"Một trận chiến này, chúng ta liều chết cũng muốn bảo vệ Lãm Nguyệt tông!"

"Đúng!" Tần Phụng Tiên gật đầu.

Cổ Tam Thông âm thầm mài đao, không có lên tiếng âm thanh.

Dược Mỗ lúc này mới nói: "Hạo Nguyệt tông vốn là đối Lãm Nguyệt tông nhiều mặt nhằm vào, lần này tất nhiên là nhịn không được, đạo hữu, chúng ta không thể không phòng, nhất định phải nhanh trở về mới là!"

Gặp bọn họ như thế, Lâm Phàm không khỏi trong lòng mềm nhũn.

Nhìn xem!

Đây mới gọi là hợp cách đồng đội!

Hắn cười cười: "Chư vị đừng vội, chúng ta chính đang thương nghị việc này."

"Mà lại, đã có mặt mày."

"Ồ? ! Xin lắng tai nghe."

Khi biết được Lâm Phàm đám người kế hoạch, Dược Mỗ có chút lo lắng nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Không bằng, ta lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ··· "

"Tuyệt đối không thể!"

Tiêu Linh Nhi từ chối thẳng thắn.

Dược Mỗ cười khổ, nàng liền biết chính mình cái này học sinh sẽ không đáp ứng.

"Kia, cùng Hạo Nguyệt tông liên lạc sự tình, liền giao cho lão thân đi."

"Nghĩ đến kia Cơ Hạo Nguyệt có lẽ sẽ cho ta hai điểm chút tình mọn?"

Lời tuy như thế, nhưng Dược Mỗ lại là đã làm tốt bị người chế nhạo thậm chí khó xử chuẩn bị, nhưng sự tình dù sao cũng phải làm nha.

Lâm Phàm lại là cười: "Không cần như thế."

"Ngươi là Linh nhi lão sư, từ ngươi đến liên lạc, Hạo Nguyệt tông chỉ sợ cũng sẽ mọi loại khó xử."

"Có người, so ngươi thích hợp hơn."

Ai

Dược Mỗ sững sờ.

Chính mình tốt xấu là đã từng Đan Đế, tốt xấu có chút danh khí cùng nhân duyên, so với mình thích hợp hơn?

Đó là ai?

Về phần dùng đan dược để cho người ta vì chính mình bán mạng sự tình ···

Dược Mỗ nhưng cũng không dám tùy tiện dùng.

Hàn Phượng chính là vết xe đổ!

Ai còn dám loạn học a?

Nghi hoặc ở giữa, nàng đột nhiên nghĩ đến một người, lập tức nhìn về phía nàng.

Những người khác cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao nhìn về phía người này.

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì? !"

"Ta không được!"

Lâm Phàm lại là vui vẻ, không sợ con hàng này không làm.

Nhưng hắn ngoài miệng lại nói: "Nếu như thế, thôi thôi, chúng ta cũng không cầnđể Long cô nương khó xử."

Lời này vừa ra, Long Ngạo Kiều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Lâm Phàm cái thằng này vậy mà không đỗi chính mình?

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao hay sao?

Chính ngoài ý muốn đây, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Tả hữu bất quá là đánh với Hạo Nguyệt tông một trận mà thôi, thắng bại nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

"Chỉ là ··  chúng ta đều muốn làm tốt chiến tử chuẩn bị."

"Linh nhi, không bằng ngươi liền lưu tại Đan Tháp đi, nơi này tương đối an toàn chút."

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt đại biến: "Sư tôn đối đệ tử ân trọng như núi, đệ tử thề cùng tông môn cùng tồn vong, tông môn như vong, đệ tử tuyệt không Độc Hoạt!"

Nghe xong lời này ···

Long Ngạo Kiều nhíu mày.

Tiêu Linh Nhi tính cách nàng là biết đến, nếu là Lãm Nguyệt tông không có, Tiêu Linh Nhi thật đúng là sẽ không Độc Hoạt, tất nhiên sẽ liều chết.

Nhưng nếu là đối phương có thể đem Lãm Nguyệt tông diệt, Tiêu Linh Nhi liều chết liền có thể báo thù? Tất nhiên cũng sẽ bị giết!

Tiêu Linh Nhi vừa chết ···

Tương lai mình đạo lữ đi chỗ nào tìm?

Thôi

"Bản cô nương thay các ngươi liên lạc là được!"

Vì mình 'Đạo lữ' Long Ngạo Kiều quyết định, làm việc này.

Lâm Phàm thấy thế, nháy mắt: "Không miễn cưỡng a Long cô nương?"

Tiểu tử, còn nắm không được ngươi?

Mặc dù ngươi cái này 'Vương Cương' ý nghĩ rất nguy hiểm, mà lại đơn giản chính là 'Oan nghiệt' nhưng dùng cái này nắm tiểu tử ngươi, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Không miễn cưỡng."

Long Ngạo Kiều nắm lỗ mũi đáp lại.

Nàng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Nhưng

Nói đúng là không được!

······

Tây Nam vực phong vân đột biến!

Không ít thế lực đều phái tới cường giả, tại Lãm Nguyệt tông trong vòng vạn dặm quan sát  chờ đại chiến tiến đến.

Lãm Nguyệt tông chuẩn bị, cũng là không có vượt quá thế nhân đoán trước.

Triệu hồi các đệ tử, phong sơn, khởi động hộ tông đại trận, thời khắc chuẩn bị đại chiến ···

Có thể đợi trái đợi phải, vốn nên phát sinh đại chiến, lại là từ đầu đến cuối chưa từng mở ra.

Hạo Nguyệt tông người, không đến!

Thẳng đến một ngày sau.

Lãm Nguyệt tông truyền ra tin tức.

Sau một ngày, Tiêu Linh Nhi đem đích thân lên Hạo Nguyệt tông, nghe nói, việc này có hiểu lầm!

Tin tức rất nhanh khuếch tán.

Đám người nghe ngóng, đều xôn xao.

······

"Vậy mà ··  không có đánh nhau?"

'Thất muội' Vũ Kha Nguyệt nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy không ổn..