Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (1)

Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (1)

Vũ Kha Nguyệt cảm thấy có chút không ổn.

Căn cứ suy đoán của bọn họ, việc này mặc dù có rất nhiều sơ hở, nhưng dù sao có 'Thù cũ' tồn tại, Hạo Nguyệt tông tất nhiên sẽ không nén giận, mà là sẽ trực tiếp đánh lên Lãm Nguyệt tông, đánh nhau chết sống.

Mà lại, ngay từ đầu cũng không cần bọn hắn liều sống liều chết.

Chỉ cần bọn hắn khai chiến, về sau, tự nhiên sẽ đánh ra chân hỏa khí.

Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn khai chiến, nhiệm vụ của mình liền hoàn thành.

Thậm chí, bọn hắn đều không cần toàn diện khai chiến, chỉ cần đi ra ngoài bên ngoài đệ tử có chút ma sát, lại giết chết mấy người, việc này liền sẽ càng náo càng lớn, cuối cùng trực tiếp khai chiến.

Phát sinh loại sự tình này cũng không kỳ quái.

Dù sao Hạo Nguyệt tông dù sao cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, thuộc về cao cao tại thượng tồn tại.

Nhà mình Thánh tử bị làm chết rồi, Hạo Nguyệt tông đệ tử khác hành tẩu bên ngoài, nếu là gặp được Lãm Nguyệt tông người, tự nhiên sẽ tới sinh ra ma sát! Trực tiếp động thủ cũng là vô cùng có khả năng.

Làm việc còn chưa xong đẹp.

Nhưng kế hoạch là tất nhiên không sai.

Có thể ···

Chẳng biết tại sao, song phương sửng sốt không có đánh nhau.

Thậm chí đệ tử ở giữa 'Ma sát' cũng chưa từng phát sinh, mà lại, song phương thậm chí đều tại dốc hết toàn lực triệu hồi nhà mình đệ tử, phòng ngừa đại chiến hoặc sinh ra ma sát.

Cái này ···

"Nếu là lại như vậy xuống dưới, kế hoạch, cũng chỉ có thể tuyên cáo thất bại."

Vũ Kha Nguyệt mày nhăn lại: "Mà lại, Tiêu Linh Nhi nàng này, cũng là cái có quyết đoán, nàng lại muốn đích thân lên Hạo Nguyệt tông giải quyết việc này?"

"Nếu nàng nguyện ý cúi đầu, lập xuống đạo tâm lời thề ··· "

"!"

Bọn hắn không phải không nghĩ tới kế hoạch thất bại.

Nhưng lại không nghĩ tới, Tiêu Linh Nhi sẽ lên Hạo Nguyệt tông!

Nếu là thật sự để nàng đi, lại thành công chứng minh động thủ người cũng không phải là nàng, đến lúc đó, Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó tra!

Nếu là điều tra ra ···

Vũ tộc cùng thiếu gia một mạch, sẽ phải đồng thời tiếp nhận 'Song nguyệt' tức giận a.

"Không thể!"

Nàng cắn răng.

"Tuyệt không thể để Tiêu Linh Nhi bên trên Hạo Nguyệt tông."

"Mà lại, đối ta mà nói, đây cũng là một cái cơ hội."

"Mặc dù chẳng biết tại sao Hạo Nguyệt tông như thế có thể chịu, thậm chí hơn xa kia rùa đen rút đầu, nhưng nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông chưa hẳn như thế có thể chịu a? Chí ít từ bọn hắn dĩ vãng tác phong làm việc đến xem, tuyệt không phải như thế."

"Hạo Nguyệt tông Thánh tử, rất nhiều thiên kiêu cái chết, bọn hắn nhịn."

"Nhưng nếu là Lãm Nguyệt tông tông chủ thủ tịch đại đệ tử chết bởi Hạo Nguyệt tông chi thủ."

"Ngươi Lãm Nguyệt tông ··· "

"Còn có thể chịu a?"

Nàng lập tức xuất phát!

Mà lại, trong lòng một mực tại tính toán.

Như thế nào mới có thể làm càng giống?

Diễn trò nhất định phải làm nguyên bộ!

Chính mình đánh giết Tiêu Linh Nhi về sau, muốn trước tiên lấy đi hắn tất cả dị hỏa, nhưng lại không thể mang về, vậy sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân!

Đạt được dị hỏa về sau, muốn 'Ném vào' Hạo Nguyệt tông bên trong, tốt nhất là náo ra động tĩnh lớn.

Kể từ đó, chính là thật nói không rõ.

Về phần Hạo Nguyệt tông đem dị hỏa vứt ra ···

A, đây chính là bảy loại dị hỏa, trong đó thậm chí còn có Thủy Tinh diễm bực này xếp hạng thứ nhất tồn tại, xếp hạng mười vị trí đầu, cũng là chừng ba loại, chính mình cũng không tin Hạo Nguyệt tông không động tâm.

Thậm chí, cho dù là vì cái này bảy loại đã tới tay dị hỏa, bọn hắn cũng sẽ cùng Lãm Nguyệt tông đấu qua một trận.

Như thế, nhiệm vụ của mình liền coi như là hoàn thành.

"··· "

······

Tê

"Tiêu Linh Nhi ra Lãm Nguyệt tông!"

"Nàng lại không có thông qua truyền tống trận, mà là một mình đi đường?"

"Phương hướng này, đích thật là Hạo Nguyệt tông không sai."

"Nàng quả nhiên là thật can đảm, liền không sợ Hạo Nguyệt tông người xuất thủ chặn giết sao?"

"Đích thật là gan lớn, nhưng ta là có chút xem không hiểu, cái này Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Một cái nén giận, một cái vẫn còn muốn lên cửa 'Đánh mặt' hay sao?"

"Theo ta thấy, chỉ sợ không phải Hạo Nguyệt tông nén giận, mà là sớm đã tạo áp lực. Mà Tiêu Linh Nhi bên trên Hạo Nguyệt tông, đại khái suất chính là bồi tội! Thậm chí có khả năng, Tiêu Linh Nhi đã bị xem như 'Con rơi' lần này đi Lãm Nguyệt tông, chính là 'Đền mạng'!"

"Tê ··  không thể nào?"

"Nàng thế nhưng là đan đạo Tông sư, hắn lão sư càng là đại danh đỉnh đỉnh Đan Đế, Lãm Nguyệt tông làm sao lại bỏ qua nàng?"

"Hoàn toàn chính xác có chút khó có thể tin, nhưng nếu không phải như thế, lại nên như thế nào giải thích?"

"··· "

Các thế lực lớn thám tử cùng xem náo nhiệt ăn dưa tu sĩ, cơ hồ đã sớm đem Lãm Nguyệt tông vây quanh một vòng lại một vòng.

Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi vừa mới ra Lãm Nguyệt tông, bọn hắn liền phát hiện.

Tin tức bay đầy trời đồng thời, bọn hắn cũng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, các loại suy đoán từ đám bọn hắn miệng nói ra, có người tán thưởng, có người cười nhạo, cũng có tiếng người ra kinh người.

Mà theo tin tức truyền lại.

Rất nhanh, liền truyền vào 'Hạo Nguyệt tông' .

Hạo Nguyệt tông phản ứng cực kì cấp tốc.

Cơ hồ tại Tiêu Linh Nhi 'Đi ra ngoài' không đến thời gian một nén nhang về sau, Hạo Nguyệt tông liền ầm vang rung mạnh.

"Khinh người quá đáng!"

Oanh

Hư không nổ tung.

Cơ Hạo Nguyệt bại lộ.

Thiên khung phía trên, trong nháy mắt bị ánh trăng trong ngần chỗ che lấp, che khuất bầu trời!

Cơ Hạo Nguyệt Pháp Tướng đều tại đây khắc bộc phát, chừng mười vạn trượng cao, hắn phẫn nộ gào thét: "Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi, giết ta tông Thánh tử, danh sách, trưởng lão, lại vẫn muốn lên ta tông diễu võ giương oai hay sao?"

"Bản tông chủ ··  tất phải giết!"

Ầm ầm! ! !

Thiên khung đều Phá Toái.

Theo sớm đã tại phụ cận quan sát người truyền ra tin tức, nói là Hạo Nguyệt tông trên dưới đều tại Bạo Nộ.

Cơ Hạo Nguyệt càng là khó nhịn tang đồ thống khổ, không thể chịu đựng được người đầu bạc tiễn người đầu xanh đau đớn, đã xuất phát, muốn tự tay đánh giết Tiêu Linh Nhi, là nhà mình Thánh tử cùng thiên kiêu nhóm báo thù!

Tin tức truyền ra.

Tây Nam vực các nơi một mảnh xôn xao.

Đều đang nghị luận, Tiêu Linh Nhi phải chăng còn sẽ tiếp tục tiến về Hạo Nguyệt tông.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Lâm Phàm nghe được tin tức về sau, một lần im lặng.

"Cái này Cơ Hạo Nguyệt, diễn kỹ cũng không tránh khỏi quá mức xốc nổi, nổi giận là đủ rồi, còn nói cái gì tất phải giết, nếu là đối mặt cẩn thận, thông minh một chút, chẳng lẽ không phải rất dễ dàng lộ tẩy?"

Cái gì gọi là tất phải giết nha.

Ngươi thật tức giận như vậy, lại vì sao không khai chiến?

Không khai chiến khẳng định có ẩn tình.

Kết quả ngươi nhưng lại nói tất sát, đây không phải trước sau mâu thuẫn là cái gì?

Để ngươi diễn phẫn nộ một điểm, nhưng lại không có để ngươi như thế diễn a!

Lâm Phàm không biết con cá này, sẽ hay không mắc câu.

Nhưng lại không nhịn được nghĩ, có thể hay không con cá này phía sau gia hỏa, mới là 'Mười năm đại kiếp' ?

"Đáng tiếc, nghĩ là không nghĩ ra được, không đến mười năm kỳ hạn, căn bản là không có cách xác định mười năm đại kiếp đến tột cùng là cái gì, bất quá ··· "

"Thì tính sao đâu?"

"Quản hắn là cái gì nguy cơ, chỉ cần ta phát hiện, chỉ cần có thể giải quyết, vậy liền làm!"

"Vào chỗ chết làm!"

"Chỉ cần là có thể làm được, phát hiện một cái làm một cái là được rồi."

"Quản hắn có phải hay không mười năm đại kiếp?"

Lâm Phàm cũng coi là suy nghĩ minh bạch.

Quản nhiều như vậy làm gì?

Mặc kệ là nguy hiểm gì, dù sao đều muốn đối mặt, như vậy, tận khả năng đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, chuẩn không sai mà!

······

Một cái không chút nào thu hút cỡ nhỏ bên trong tòa tiên thành.

Bởi vì các tu sĩ thực lực phổ biến không cao, bởi vậy, tương đối không có như vậy 'Nhanh tiết tấu' rất nhiều tiểu tu sĩ cùng tiến tới, tốp năm tốp ba khoác lác, nói chuyện phiếm.

Mà gần nhất, bọn hắn nhất thường nói chuyện, chính là Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông sự tình.

Hôm nay, càng là khí thế ngất trời.

Từ Tiêu Linh Nhi xuất phát, đến Cơ Hạo Nguyệt tỏ thái độ tất phải giết.

Lại đến Tiêu Linh Nhi nhận được tin tức lại chưa từng giảm tốc nửa điểm, ngược lại là tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ hoàn toàn không có đem Cơ Hạo Nguyệt uy hiếp để ở trong mắt ···

"Theo ta thấy, kia Tiêu Linh Nhi chỉ sợ còn thật thành con rơi!"

"Nếu không, Lãm Nguyệt tông sao lại bỏ được để nàng ra?"

"Ta nhìn cũng giống! Huống chi, chính Tiêu Linh Nhi thái độ cũng có chút không thích hợp, dù sao, kia Cơ Hạo Nguyệt đã thả ra ngoan thoại tất phải giết, có thể nàng nhưng vẫn là thẳng tiến không lùi, đây rõ ràng chính là đi chịu chết a!"

"Tê, đáng tiếc, tuổi quá trẻ tuyệt thế thiên kiêu, vẫn là đan đạo Tông sư ··· "

"Kia Lãm Nguyệt tông tông chủ cũng thật sự là vô năng, như thế đệ tử, vậy mà làm con rơi? Nếu đổi lại là ta, chính là dùng hết toàn tông, cũng không có khả năng như thế."

"Ai, cũng không thể nói như vậy, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt mà! Vì một người, đem toàn tông đều dựng vào thật đáng giá a? Huống chi ··  giết Hạo Nguyệt Thánh tử, vạn nhất là chính Tiêu Linh Nhi chủ ý đâu?".