Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (2)

Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (2)

"Cái này ··  điều này cũng đúng, là ta cân nhắc không chu toàn, nếu là chính nàng chủ ý, cái này con rơi, liền làm không oan."

"··· "

Trong đám người.

Vũ Kha Nguyệt không chút nào thu hút, chỉ là lẳng lặng nghe.

Sau đó, nàng hai mắt nhắm lại.

"Thật là khéo."

"Ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu, đang muốn đem Tiêu Linh Nhi đánh giết, nàng liền một thân một mình ra tông, thậm chí không che giấu chút nào hành tung hướng Hạo Nguyệt tông mà đi."

"Hay hơn chính là, Cơ Hạo Nguyệt vậy mà như thế cao điệu tỏ thái độ, tất sát Tiêu Linh Nhi!"

"··· "

Còn có thể có so cái này xảo, càng diệu sự tình?

Vốn cho là mình cần hao phí đại lượng thời gian, tinh lực mới có thể tìm được cơ hội, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà Song Song đưa đến chính mình bên miệng tới.

Đơn giản không nên quá đơn giản!

Nàng cảm thấy một trận trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Nhưng nhẹ nhõm sau khi, nhưng lại có chút lẩm bẩm.

"Chỉ là ··  ở trong đó phải chăng có cái gì ẩn tình?"

Nàng ngược lại là không có cân nhắc đến có người sẽ 'Âm' chính mình, chỉ là đang nghĩ, những người này 'Phân tích' tựa hồ cũng có như vậy một chút đạo lý.

Nói cách khác ···

Nếu là Tiêu Linh Nhi thật sự là Lãm Nguyệt tông con rơi, vốn là bọn hắn cùng Hạo Nguyệt tông đạt thành hiệp nghị, để Tiêu Linh Nhi tiến đến chịu chết, vậy mình đem nó đánh giết, chẳng phải là cũng không cách nào gây nên song phương đại chiến?

Vậy liền giết phí công!

"Bất quá, nói cho cùng đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, ai cũng không biết là thật là giả."

"Cơ hội như vậy, ta lại là không dung bỏ lỡ."

Hoài nghi thì hoài nghi.

Nhưng Vũ Kha Nguyệt hay là chuẩn bị xuất thủ.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Cho dù nàng thật sự là 'Con rơi' vậy mình cũng bất quá là lưu thêm một chút thời gian, một lần nữa tìm cơ hội thôi.

Nhưng nếu nàng cũng không phải là con rơi, kế hoạch  nhiệm vụ, liền triệt để xong rồi.

Nghĩ tới đây, Vũ Kha Nguyệt lặng yên từ trong đám người biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Đây là một mảnh hoang nguyên.

Cảnh hoang tàn khắp nơi, sớm đã không biết hoang phế đã bao nhiêu năm.

Nhưng lại lờ mờ có thể nhìn ra, nơi đây đã từng cực kì phồn hoa.

Sớm đã sa hóa cổ thành, bây giờ, chỉ còn lại một chút vết tích, cho thấy hắn từng tồn tại, kia từng cái cái hố, cũng tựa hồ như nói mảnh này hoang nguyên đã từng bất phàm cùng đại chiến.

Tiêu Linh Nhi dọc đường nơi đây ···

Nàng rất là cảnh giác.

Có thể rõ ràng cảm giác được, có người trong bóng tối đi theo chính mình, mà lại không chỉ một người!

Kia là các thế lực lớn thám tử, muốn trước tiên biết được tình thế phát triển.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi cũng không thèm để ý, cũng chưa từng đuổi người đi, chỉ là một đường hướng về phía trước, nghênh ngang tiếp tục chạy tới Hạo Nguyệt tông.

Mà giờ khắc này.

Lộ trình đã qua ba thành!

Xuyên qua mảnh này Bách Chiến Hoang Nguyên, liền qua năm thành!

"Nếu là con cá sẽ lên câu ··· "

"Tốt nhất xuất thủ chi địa, chính là mảnh này hoang nguyên đi?"

Tiêu Linh Nhi âm thầm nói nhỏ.

Bách Chiến Hoang Nguyên, đã từng, cũng không phải là rách nát khắp chốn hoang nguyên cảnh tượng.

Nghe nói, tại mấy trăm vạn năm trước kia, nơi này, từng là Tây Nam vực phồn hoa nhất khu vực một trong, tiên thành liên miên!

Còn có đại lượng đỉnh tiêm thế lực ở đây tụ tập, phát triển.

Nhưng phía sau, không biết là duyên cớ nào, nơi đây đột nhiên bắt đầu đại chiến không ngừng.

Đánh sập tiên thành.

Đánh nát linh sơn.

Các thế lực lớn chết thì chết, đi thì đi ···

Tiên thành cũng là liên tiếp hoang phế, đến cuối cùng, riêng là đem một mảnh linh khí dư dả, động thiên phúc địa đông đảo màu mỡ chi địa, đánh thành dạng này một mảnh hoang nguyên.

Từ đó về sau, nơi đây liền bị bộ phận tu sĩ coi là nơi chẳng lành, cơ hồ có rất ít người tới trước.

Trong đầu hiện ra cùng Bách Chiến Hoang Nguyên tin tức, Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, tiếp tục tiến lên.

Phía sau.

Một đám người riêng phần mình ẩn nấp, xa xa đi theo ···

Đột nhiên, bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra kinh sợ: "Có cường giả đuổi tới! !"

"Đến rồi!"

"Kia là ··· "

Ai

······

Oanh

Chân trời.

Có khí thế khủng bố phá không mà đến, giống như là gạt mở vạn vật, nghiền nát không gian, liền mạnh như vậy cứng rắn phá tan mở hết thảy, ầm vang 'Nện' hướng Tiêu Linh Nhi.

Không sai, chính là 'Nện' !

Rõ ràng chỉ là 'Khí thế' 'Uy áp' mà thôi.

Nhưng ở giờ phút này, lại giống như là có được thực thể, như một thanh kinh thiên cự chùy, đánh tới hướng Tiêu Linh Nhi.

"Người nào càn rỡ?"

Tiêu Linh Nhi xuất thủ, dị hỏa đầy trời, thiêu huỷ hết thảy, kia 'Cự chùy' mặc dù hung ác điên cuồng, nhưng đến trước người nàng lúc, nhưng cũng ầm vang một tiếng, như vậy tiêu tán.

Tê

"Tiêu Linh Nhi quả nhiên hoàn toàn như trước đây lợi hại."

"Loại cảm giác này, bực này uy áp, cùng lúc trước tại thanh đế chi mộ ra ngoài tay cũng không kém nhiều lắm, cho nên, trước đó động thủ người, quả nhiên là Tiêu Linh Nhi a?"

Ăn dưa quần chúng nhe răng nhếch miệng, đều phá lệ chấn kinh.

Nơi xa.

Một bóng người hiển hiện.

Nàng giống như chân đạp trăng sáng, trong nháy mắt vượt qua vạn dặm chi địa, cách Tiêu Linh Nhi càng ngày càng gần.

"Cơ Hạo Nguyệt!"

Mọi người đều đã thấy rõ người tới là ai.

Trong nháy mắt tê cả da đầu.

"Hạo Nguyệt tông tông chủ Cơ Hạo Nguyệt, hắn lại tự mình đến đây?"

"Tê! Đồn đại là thật!"

"Đúng vậy a, Cơ tông chủ từng chính miệng biểu thị tất sát Tiêu Linh Nhi, bây giờ, hắn đến rồi!"

"Tiêu Linh Nhi vậy mà chưa trốn?"

"Như thế nói đến ··  chỉ sợ đại khái thẳng thắn là con rơi."

"··· "

······

Rất nhanh, cả hai cách xa nhau vài dặm, cũng nhao nhao dừng bước lại.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi làm thật tốt gan."

"Dám giết ta Hạo Nguyệt Thánh tử!"

Cơ Hạo Nguyệt mở miệng, thanh âm thanh lãnh, trên mặt không hề bận tâm, nhìn không ra nửa điểm biểu lộ.

Tiêu Linh Nhi lặng lẽ nhìn nhau: "Thì tính sao?"

"Hạo Nguyệt Thánh tử, rất đáng gờm a?"

"Giết, cũng liền giết!"

Oanh

Nơi xa, không biết nhiều ít người nghẹn ngào.

Tiêu Linh Nhi thật ngông cuồng!

Ngay trước mặt Cơ Hạo Nguyệt, vậy mà đều còn như thế càn rỡ?

Mà Cơ Hạo Nguyệt rõ ràng sững sờ, lập tức, khóe miệng không tự chủ được câu lên một chút, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, lại khôi phục như lúc ban đầu.

Được

"Lấy chết hữu đạo!"

"Nếu như thế, ngươi cũng chết đi."

Oanh

Cơ Hạo Nguyệt tùy theo xuất thủ, trong nháy mắt mà thôi, thiên băng địa liệt, long trời lở đất!

Tiêu Linh Nhi tự nhiên không nguyện ý thúc thủ chịu trói, trước tiên xuất thủ chống cự, đại chiến như vậy bộc phát.

Kinh khủng thế công một đợt nối một đợt  Tiêu Linh Nhi trước tiên sử dụng Tiên Hỏa Cửu Biến, nhưng lại vẫn là bị áp chế!

Đối phương mặc dù chỉ là đệ bát cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng thực lực lại cực kì cường hoành.

Thậm chí càng tại Hàn Phượng phía trên!

Đối với cái này ···

Ngược lại là không có bất kỳ người nào cảm thấy bất ngờ.

"Tê, thật mạnh!"

"Không hổ là Hạo Nguyệt tông chi chủ."

"Nghe nói, hắn sớm đã đến đệ bát cảnh đỉnh phong, sở dĩ một mực chưa từng đột phá Đệ Cửu Cảnh, chỉ là bởi vì bị trong tông việc vặt vây khốn, nhưng cũng còn có một thì đồn đại nói, là hắn muốn đánh vỡ cực cảnh, lấy mạnh nhất tư thái cường thế bước vào Đệ Cửu Cảnh!"

"A, đây coi là cái gì?"

"Ta còn nghe một vị lão hữu nói, Cơ Hạo Nguyệt toan tính quá lớn, vẫn luôn đang áp chế cảnh giới, mà khi hắn bước vào Đệ Cửu Cảnh thời điểm, chính là bọn hắn Hạo Nguyệt tông xông lên siêu nhất lưu tông môn ngày!"

"Lại có việc này?"

"··· "

Đám người tiếng kinh hô trận trận.

Nhưng không ai biết được, tại trong bọn họ, xen lẫn mấy cái ···

'Gian tế' .

Cũng là không thể nói là gian tế, dù sao, bọn hắn vốn cũng không phải là một cái thế lực người.

Lâm Phàm, Long Ngạo Kiều, Phạm Kiên Cường ba người, lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật biến thành không chút nào thu hút 'Ăn dưa quần chúng' một bên cùng những người khác cùng một chỗ thần thức giao lưu, bình phẩm từ đầu đến chân.

Một bên bày ra cách âm kết giới, chú ý hai người đại chiến đồng thời, xì xào bàn tán.

"Có thể nhìn ra cái gì sao?"

Lâm Phàm hỏi hai người.

Long Ngạo Kiều việc nhân đức không nhường ai nói: "Kia là tự nhiên!"

"Người này sở dụng thuật pháp tuy mạnh, nhưng lại rõ ràng có chút lạnh nhạt, hiển nhiên, đây cũng không phải là là hắn quen thuộc thuật pháp!"

"Lại hắn sở dụng thuật pháp, cũng không có bất kỳ cái gì một loại chính là Hạo Nguyệt tông có danh tiếng thuật pháp, thân là Hạo Nguyệt tông tông chủ, cái này cực kỳ không nên."

"Cho nên, đại khái suất là giả mạo!"

Phạm Kiên Cường nghe vậy, khóe miệng co giật, không khỏi nhìn về phía Long Ngạo Kiều, thần sắc cực kì cổ quái.

"Ngu xuẩn!"

Long Ngạo Kiều lập tức nổi giận, mắng: "Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Coi chừng bản cô nương móc ngươi tròng mắt!"

"Ngươi móc a, dù sao chỉ là một cái người bù nhìn." Phạm Kiên Cường không thèm để ý chút nào.

Long Ngạo Kiều: "Ta mẹ nó ··· "

Hắn là thật muốn xuất thủ, nhưng cũng không muốn uổng phí sức lực, khó chịu.

Nói đến, nàng là thật phục cái này lão lục..