Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (3)

Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (3)

Mẹ nó lần đầu gặp mặt lúc, chính mình còn yếu, nhìn không thấu hắn người bù nhìn phân thân, càng tìm không được hắn bản tôn ở nơi nào thì cũng thôi đi.

Kết quả bây giờ đã mấy năm trôi qua, thực lực của mình tăng lên đâu chỉ gấp trăm ngàn lần? Kết quả vẫn là đặc nương nhìn không thấu người rơm này, vẫn là tìm không được hắn bản tôn nửa điểm tung tích.

Liền không hợp thói thường!

"Vậy ngươi nói, ngươi nhìn ra cái gì tới?"

Phiền muộn sau khi, nàng còn không phục.

Nhất định phải nghe một chút nhìn Phạm Kiên Cường nhìn ra cái gì.

"Ta cái gì đều không nhìn ra a."

Nhưng mà, Phạm Kiên Cường con hàng này cực kì lưu manh, nhếch miệng cười một tiếng, cộng thêm buông tay nhún vai: "Nhưng hắn là hàng giả còn phải nói gì nữa sao? Chúng ta không phải sớm đã cùng Cơ Hạo Nguyệt đàm tốt?"

"Hẳn là, ngươi cho rằng Cơ Hạo Nguyệt lật lọng, hoặc là muốn mượn cơ hội này tương kế tựu kế giết sư tỷ ta?"

Long Ngạo Kiều: "··· "

Miệng nàng môi run rẩy, lúc này mới phát hiện, chính mình còn giống như thật nói tất cả đều là nói nhảm.

Phân tích một đống lớn ···

Có cái rắm dùng?

Nhưng lấy Long Ngạo Kiều tính cách, tự nhiên là không có khả năng chịu thua, nhận lầm, lúc này cổ cứng lên: "Vì sao không được?"

"Các ngươi song phương vốn là có thù, Cơ Hạo Nguyệt nếu là âm hiểm một chút, tương kế tựu kế lại như thế nào?"

"Thậm chí, hắn còn có thể nâng cao một bước, thí dụ như giờ phút này, hắn cố ý dùng chưa quen thuộc thuật pháp đối phó Tiêu Linh Nhi, chính là muốn mê hoặc chúng ta."

"Kể từ đó, sau đó, hắn liền có thể để cho mình triệt để không đếm xỉa đến, các ngươi cũng hoài nghi không đến trên đầu của hắn."

"Cơ hội như vậy, lại thêm thù mới hận cũ, vì sao không thể như này?"

"··· "

Long Ngạo Kiều lời thề son sắt, phân tích cũng coi là 'Hợp tình hợp lý' chí ít tại chính nàng xem ra là như thế.

Nhưng

Lâm Phàm lại là phốc phốc cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Long Ngạo Kiều trợn mắt nhìn.

"Không có ý tứ, một cái nhịn không được."

Lâm Phàm biểu thị thật có lỗi.

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Vậy ngươi nói, ngươi nhìn ra cái gì?"

"Ta à?"

Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi: "Chậm đã, ngươi đợi ta nhìn kỹ hẵng nói."

Lâm Phàm hít sâu một hơi, lập tức thôi động chính mình bán thành phẩm đồng thuật.

Trong khoảng thời gian này, hắn không có chuyện ngay tại suy nghĩ chính mình đồng thuật.

Chủ yếu là bị kia Thạch Khải kích thích.

Chính mình Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, trừ Nha Nha là mở ra lối riêng, tương đối quen thuộc chính mình, cho nên miễn cưỡng xem như 'Khám phá' chính mình ngụy trang bên ngoài, duy nhất một lần kinh ngạc, chính là tại Trọng Đồng phía trên.

Trừ cái đó ra, cho dù là Gatling Bồ Tát bọn hắn đều không thể xem thấu.

Điều này cũng làm cho Lâm Phàm ý thức được, đồng thuật ···

Đáng giá phát triển.

Mà lên một lần đồng thuật tiến bộ cùng cải tiến, để hắn ··  Khụ khụ khụ, có thể thấu thị người khác quần áo.

Lần này, hắn lại lần nữa cải tiến, vẫn còn chưa bao giờ dùng qua đây.

Ông

Lâm Phàm trong mắt Tinh Thần lưu chuyển.

Tựa như trong đó cất giấu một mảnh tinh không chói lọi lại sáng chói.

Long Ngạo Kiều xem xét, không khỏi thầm giật mình: "Cái này đồng thuật, vẫn rất đẹp trai."

"Không được ··· "

"Như thế bức khí mười phần đồng thuật, Đương Quy bản cô nương tất cả!"

Nàng không khỏi nghĩ đến  các loại chính mình khôi phục thân nam nhi, muốn cùng người đối chiến, trang bức thời điểm, cái này đồng thuật vừa mở, chẳng phải là trực tiếp đem đối thủ dọa nước tiểu?

Trước đó kia Thạch Khải còn dám ở trước mặt mình diễu võ giương oai, không phải liền là dựa vào một đôi Trọng Đồng sao?

Đến lúc đó, bản cô nương con mắt so ngươi còn lợi hại hơn!

Nhìn ngươi còn giả?

Nàng muốn, nhưng trong lòng lại có chút mỏi nhừ.

Mã Đức, bề ngoài ngưu bức như vậy đồng thuật, vì sao hiện tại còn không thuộc về mình?

Đồng thời, chua xót nói: "Vậy ngươi bây giờ nhìn thấy cái gì?"

Đã thấy Lâm Phàm sờ lên cái mũi, thu hồi đồng thuật, nói: "Thật lớn."

"? ? ? Cái gì?" Long Ngạo Kiều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Phạm Kiên Cường nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

Lâm Phàm vội ho một tiếng: "Kia cái gì, nói sai."

"Ý của ta là, người này chính là hàng giả."

"Hơn nữa, còn là một nữ tử!"

"Lại có việc này?"

Long Ngạo Kiều kinh ngạc: "Ngươi cái này đồng thuật, thật đúng là có thể nhìn ra mánh khóe?"

"So với Trọng Đồng như thế nào?"

"Trọng Đồng tính là gì?"

Lâm Phàm thổi lên.

Đối khác biệt người, nói khác biệt.

Đối Long Ngạo Kiều ··  thổi liền xong rồi, bánh vẽ chuẩn không sai.

"Ta cái này đồng thuật, cũng chính là mới miễn cưỡng nhập môn mà thôi, đợi ta tu luyện tới viên mãn tình trạng, chỉ là Trọng Đồng, ta đều không nhìn thẳng nhìn hắn!"

"Cái gì quá khứ tương lai, cái gì đồng lực đả thương người? Đều là trò trẻ con!"

"Ta con ngươi khép mở ở giữa, chính là một vùng vũ trụ sinh diệt!"

"Khoác lác!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh.

Trong lòng ···

Lại là tin hơn phân nửa, càng muốn hơn!

Lâm Phàm mỉm cười, cũng không giải thích.

Tâm tình không tệ.

Lần này cải tiến, hiệu quả vẫn phải có!

Mặc dù vẫn là có 'Thấu thị' quần áo nhỏ BUG, nhưng là, kia 'Cơ Hạo Nguyệt' lừa qua thiên hạ quần hào biến thân bí thuật, lại là không thể lừa qua chính mình!

Một chút, liền xem thấu nó biến hóa chi thuật, nhìn thấy hắn bản thể.

Bất quá ···

Vì sao thấu thị hiệu quả còn ở đây? Liền không hợp thói thường.

Cái này thật không phải ta mong muốn nha!

Sai lầm sai lầm.

Thật sự là, Khụ khụ khụ.

Lâm Phàm không còn vận dụng đồng thuật.

Mặc dù hắn không cho rằng chính mình là cái gì người tốt, cũng không phải là không gần nữ sắc người, thậm chí địch nhân cái gì, nhìn cũng liền nhìn.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lại đang cùng nàng đại chiến đây.

Muốn nhìn, đó chính là cùng một chỗ nhìn.

Nhìn đồ đệ mình ··  như cái gì nói!

Vì làm dịu xấu hổ, Lâm Phàm đổi chủ đề: "Long Ngạo Kiều, ngươi tranh thủ thời gian hỏi một chút Cơ Hạo Nguyệt người đâu? Hẹn xong đều có thể đến trễ!"

"Nữ nhân này rất hung, nếu là lại kéo dài một lát, Linh nhi chỉ sợ gánh không được."

Lâm Phàm không có nói bậy.

Nữ nhân này xác thực rất lợi hại.

Mặc dù Tiêu Linh Nhi không chỉ một lần chém qua đệ bát cảnh cửu trọng, nhưng coi như cảnh giới giống nhau, thực lực cũng chưa chắc giống nhau.

Như Tiêu Linh Nhi, nàng có thể tại đệ lục cảnh trảm phổ thông đệ bát cảnh.

Có thể để nàng đệ lục cảnh trảm cái đệ bát cảnh chính mình cùng với khác nhân vật chính mô bản, thậm chí là trảm cái Long Ngạo Kiều thử một chút?

Sợ không phải không chết qua.

Nữ nhân này mặc dù cũng không phải là nhân vật chính mô bản, nhưng cũng tuyệt đối cũng không phải là kẻ yếu, càng không phải là phổ thông đệ bát cảnh.

Chí ít cũng là 'Nhân vật trọng yếu' .

Thực lực thật rất mạnh.

Tiêu Linh Nhi dĩ nhiên thẳng đến bị áp chế, thậm chí dần dần có chút nhỏ nguy hiểm.

Dù là nàng đã vận dụng Đại Nhật Phần Thiên cùng Phật Nộ Hỏa Liên vẫn như cũ như thế!

Thật rất mạnh, cũng rất khó làm!

Mà cùng lúc đó, Vũ Kha Nguyệt cũng là cực kì chấn kinh.

"Lại ··  vậy mà? !"

Nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà thật lâu chưa thể đem Tiêu Linh Nhi cầm xuống.

Kế hoạch không có tâm bệnh!

Từ đầu đến giờ, đều tại khả khống phạm vi bên trong.

Bất thình lình 'Trùng hợp' càng làm cho nàng dễ dàng rất nhiều, phải hoàn thành kế hoạch cũng càng đơn giản.

Thế nhưng là ···

Mấu chốt nhất điểm ở chỗ, nàng có chút đánh giá thấp Tiêu Linh Nhi, cũng đánh giá cao chính mình!

Dưới cái nhìn của nàng, lấy thực lực của mình, nên nhiều nhất ba năm cái hiệp liền có thể đem Tiêu Linh Nhi chém giết mới là.

Nhưng bây giờ, trọn vẹn hơn mười cái hiệp đi qua, Tiêu Linh Nhi vậy mà mới chỉ là miễn cưỡng bị áp chế.

Muốn đem hắn chém giết, sợ là còn cần chí ít mấy chục cái hiệp.

Mấy chục cái hiệp thời gian, chỉ sợ ···

Muốn ra biến cố a.

Thế nhưng là, như toàn lực ứng phó, dùng chính mình 'Tuyệt học' kia nhưng lại là mang tính tiêu chí thủ đoạn, dễ dàng bị người phát giác thân phận chân thật của mình.

Cái này ···

Có chút phiền phức a.

Chỉ có thể hi vọng Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông phản ứng chậm một chút, người tới cũng chậm một chút.

Nàng hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, toàn lực ứng phó xuất thủ.

······

Long Ngạo Kiều, bị Lâm Phàm thúc giục, lại là có chút khó chịu nói: "Như là đã xác định một người khác hoàn toàn, để bản cô nương ra ngoài đem hắn trấn áp, cầm nã là được!"

"Quản hắn Cơ Hạo Nguyệt có tới hay không?"

"Chớ có xem thường người này!"

Lâm Phàm lại là không lưu tình chút nào, nói: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng Tiêu Linh Nhi có thể từng yếu đi? Nàng bị áp chế, ngươi cùng tiến lên cho dù liên thủ, mặc dù đại khái suất có thể chiếm cứ ưu thế, muốn đưa nàng trấn áp cầm nã nhưng cũng là muôn vàn khó khăn."

"Mà nàng nếu là quay đầu liền trốn, còn muốn đưa nàng đuổi bắt, coi như khó khăn."

"Cho nên, để ngươi thúc liền thúc, đừng nói nhảm."

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Ngươi xem thường bản cô nương?"

Lâm Phàm: "? ? ?"

Thảo

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Long Ngạo Kiều là càng ngày càng 'Nương' a!

Hiện tại liền đã như thế, qua một thời gian ngắn nữa, chẳng phải là muốn đến một câu 'Ngươi thay lòng' 'Ngươi không yêu ta' 'Ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút' ? !

Sợ hãi!

"Tuyệt không việc này."

"Nhưng là ··  Ngạo Kiều a, ngươi cũng không muốn Tiêu Linh Nhi xảy ra chuyện a?"

"Có bản cô nương tại, nàng không ra được sự tình!"

"··· kia, ngươi cũng không muốn Linh nhi có dạng này một cái cường địch, còn có hắn thế lực sau lưng nắm chặt không ra, dẫn đến Linh nhi ở vào trong nguy hiểm a?"

Long Ngạo Kiều: "··· "

"Tốt tốt tốt."

Nàng im lặng, lập tức liên hệ 'Lục Minh.'

'Lục Minh' rất mau trở lại tin: "Nhanh nhanh, chúng ta ngay tại trên đường, cách Bách Chiến Hoang Nguyên đã không xa."

"Ngươi mẹ nó cũng tới?" Long Ngạo Kiều ngạc nhiên.

Lâm Phàm muốn cười.

Cũng không được đến a.

Chủ yếu là Cơ Hạo Nguyệt mãnh liệt yêu cầu a.

Dùng hắn lại nói, chính là mình cùng Hạo Nguyệt tông các trưởng lão khác đều quá mức cừu thị Lãm Nguyệt tông, một khi gặp gỡ cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan sự tình, rất dễ dàng mất lý trí..