Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (4)

Chương 253: Câu cá! Cơ Hạo Nguyệt thực lực kinh khủng! (4)

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói cũng là không tính là mất lý trí, chỉ là không muốn đi suy nghĩ nhiều, luôn muốn trực tiếp mở làm.

Nhưng Lục Minh khác biệt.

Lục Minh trước đó cùng Lãm Nguyệt tông không có cừu hận, thậm chí còn có như vậy một chút nguồn gốc, bởi vậy, Lục Minh có thể đứng tại tương đối trung lập, tỉnh táo góc độ đến phân tích vấn đề.

Mang lên Lục Minh, chính là muốn cho Lục Minh thời thời khắc khắc nhắc nhở 'Chính mình' chớ có bởi vì quá mức xúc động mà dẫn đến chính mình lên phía sau màn hắc thủ hợp lý!

Rất bình thường, cũng rất lý do hợp lý.

Lục Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

·······

"Vậy thì chờ, chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Phàm nheo cặp mắt lại: "Chờ bọn hắn đến, trước tiên xuất thủ giáp công, cần phải không thể để cho cái này cẩu đồ vật chạy trốn."

"Ngạo Kiều, ngươi cũng đừng mất mặt a."

"Chớ có chờ một lúc nàng tuyển ngươi bên này thoát đi, ngươi lại ngăn không được."

"Ngươi đánh rắm!" Long Ngạo Kiều xù lông.

······

Đại chiến tại tiếp tục.

Vũ Kha Nguyệt thần sắc khó coi, càng thêm cảm thấy không ổn.

"Lại mang xuống, chỉ sợ muốn xảy ra chuyện."

"Không ổn a."

"Thôi, tái xuất ba chiêu, nếu là không cách nào đem nó chém giết, ta liền tạm thời rời đi, lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt."

Nàng quyết định thật nhanh, lập tức toàn lực xuất thủ.

"Kiếm phá Thiên Cương!"

Nàng xuất kiếm, Nhất Kiếm chém ra, cửu thiên chi thượng cương khí đều Phá Toái, cái này Nhất Kiếm, cực kì kinh người.

Tiêu Linh Nhi có chút biến sắc, không dám khinh thường, vận dụng Kiếm Thập mới miễn cưỡng ứng đối.

Đáng tiếc, Kiếm Thập Nhất nàng một mực chưa từng học được.

Lại không có Dược Mỗ, nàng còn có như vậy ném một cái ném không quen ···

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta Nhất Kiếm thử một chút."

"Diễm Phân Phệ Lãng Kiếm!"

Oanh

Bảy loại dị hỏa hội tụ, hóa thành kinh thiên kiếm khí, phảng phất Nhất Kiếm phía dưới, thiên địa sơ phân!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vũ Kha Nguyệt biến thành Cơ Hạo Nguyệt lạnh nhạt mà xem, lập tức kiếm phá Thương Khung: "Trăm đạo Trảm Long Kiếm!"

Hắc

Kiếm ngân vang âm thanh kinh thiên, càng là ẩn ẩn có tiếng long ngâm làm bạn.

Đạo tắc tại hội tụ.

Kiếm quyết này có lớn lao uy danh, Thượng Cổ thời đại, có kiếm tu dùng cái này kiếm trảm Chân Long!

Tiêu Linh Nhi tê cả da đầu.

Cái này Nhất Kiếm, nàng ngăn không được!

Lập tức vận dụng Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, thi triển chính mình trước mắt một kích mạnh nhất 'Tướng khống trận vụ nổ hạt nhân' mới đưa cái này Nhất Kiếm ngăn lại.

Mà đại chiến đến thời khắc này, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng nàng lại tiêu hao rất nhiều, đã tại kịch liệt thở dốc.

Nhưng

Nàng chẳng những không có sốt ruột cùng bối rối, ngược lại là đang cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Vũ Kha Nguyệt chém ra kiếm thứ ba, đồng thời lạnh giọng quát lớn: "Sắp chết đến nơi, còn dám cười?"

"Vì sao không thể cười?"

Tiêu Linh Nhi lui nhanh, đồng thời, sắc mặt dễ dàng không ít.

"Ngay từ đầu quyết định làm cái này mồi câu lúc, kỳ thật ta cũng rất bất an."

"Dù sao, không biết thực lực của ngươi đến tột cùng như thế nào, nếu là ngươi quá mức lợi hại, bị ngươi trong nháy mắt chém giết, kế hoạch chính là thất bại."

"Nhưng cũng may, ngươi không như trong tưởng tượng như vậy cường hoành."

"Cho nên ··· "

"Thắng, là ta."

Vũ Kha Nguyệt lập tức thần sắc đại biến.

Đã ấp ủ hoàn thành kiếm thứ ba lại là ngay cả danh tự đều 'Không hô' trực tiếp rời khỏi tay đánh phía Tiêu Linh Nhi, lập tức quay đầu liền chạy!

"Cái này? ? ?"

Ăn dưa các tu sĩ nhìn đầu ông ông tác hưởng.

"Đây là ý gì?"

"Mồi câu?"

"Cơ Hạo Nguyệt vì sao muốn trốn?"

"Không phải là ··  có mai phục?"

Bọn hắn không rõ ràng cho lắm, cả đám đều tại choáng váng

Cũng chính là tại lúc này, Tiêu Linh Nhi triệt để cảm nhận được đây hết thảy đáng sợ.

Nhất Kiếm cách một thế hệ!

Nhất Kiếm mà thôi, giống như tách rời ra một cái thế giới.

Mà chính mình, chính là bị ngăn cách, bị toàn bộ thế giới cô lập tồn tại.

Tựa như toàn bộ thế giới đều tại cách mình đi xa, còn lại, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch ···

"Ngăn không được a."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Vốn cho rằng lấy chính mình thực lực trước mắt, đệ bát cảnh bên trong, đã không có nhiều ít địch thủ, có thể trận chiến ngày hôm nay mới phát hiện, chính mình ··  còn kém xa lắm a.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Bị 'Tước đoạt' thanh âm đột nhiên trở về.

Kiếm

"Mười một!"

Oanh

Phiếu Miểu kiếm ý giống như đại dương mênh mông Đại Hải, mênh mông mà tới.

Vô số phi kiếm phá không, giống như là xuyên thủng hư không, từ khía cạnh kích xạ mà tới.

Mỗi Nhất Kiếm, kỳ thật cũng không tính quá mạnh.

Nhưng lại tần suất công kích quá thân thiết tập, số lượng quá mức khổng lồ!

Cái này giống như có thể cách một thế hệ Nhất Kiếm, tại Kiếm Thập Nhất không ngừng khía cạnh cọ rửa phía dưới, ầm vang sụp đổ.

Mà Kiếm Thập Nhất lại còn đang tiếp tục.

Lại trong đó, Lục Minh cầm trong tay cực phẩm Đạo Binh phi kiếm tự mình sát phạt mà tới!

"Lục Minh? !"

Vũ Kha Nguyệt thấy rõ người tới, lập tức tê cả da đầu, cũng không quay đầu lại, chạy nhanh hơn.

"Cái này? ? ?"

Ăn dưa quần chúng càng là nghi hoặc.

Tình huống như thế nào a đây rốt cuộc?

"Cơ Hạo Nguyệt vì sao điên cuồng chạy trốn?"

"Lục Minh lại vì sao cứu Tiêu Linh Nhi?"

"Hắn không phải là Cơ Hạo Nguyệt cùng một bọn, đối Tiêu Linh Nhi thống hạ sát thủ mới là sao?"

"Các loại, các ngươi nhìn bên kia, Cơ Hạo Nguyệt thoát đi phương hướng, vì sao ··· "

Đông

Đột nhiên.

Thiên địa rung mạnh!

Cơ Hạo Nguyệt thoát đi phương hướng, ánh trăng trong ngần vẩy xuống, Nguyệt Hoa như nước!

Bất quá là trong nháy mắt mà thôi, ngày đêm đều phảng phất thay đổi.

Toàn bộ Bách Chiến Hoang Nguyên một giây vào đêm.

Thái Dương tinh biến mất, chỉ có kia một vòng Hạo Nguyệt treo trên cao Trường Không phía trên, vô số Tinh Thần lấp lánh, vì đó tô điểm bầu trời đêm.

Mà trước mặt mọi người tu sĩ cẩn thận đi xem, lại là phát hiện, kia Hạo Nguyệt bên trong, có một bóng người!

Hoặc là nói ···

Kia một vòng Hạo Nguyệt, đi theo đạo nhân ảnh kia sau lưng!

"Kia là ··· "

"Cơ Hạo Nguyệt? !"

Có đệ bát cảnh đại năng đồng lực hơn người, thấy rõ người tới, lập tức như là gặp ma, lên tiếng kinh hô: "Thế nào lại là Cơ Hạo Nguyệt?"

"Cái gì?"

"Lại một cái Cơ Hạo Nguyệt?"

"Cái này! ! !"

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, tất cả mọi người kịp phản ứng.

"Có một cái Cơ Hạo Nguyệt là giả!"

"Trước đó ra tay với Tiêu Linh Nhi cái kia, là hàng giả!"

Giờ phút này, nếu là còn phản ứng không kịp, cũng liền không xứng là tu sĩ.

Sớm đi về nhà trồng trọt càng thêm phù hợp.

Không nói cái khác, hai người này bên trong tất có một giả! Mặc dù dùng các loại bí thuật, đồng thuật đều không phân biệt được, nhưng từ bọn hắn xuất hiện thời gian, cùng bực này dị tượng, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Kẻ đến sau làm thật!

Kia một vòng Hạo Nguyệt, cái này đột nhiên 'Cải thiên hoán địa' thủ đoạn, thực sự quá mức rõ ràng.

Chỉ cần không mù, ai còn có thể nhìn không thấy kia một vòng Hạo Nguyệt a?

······

"Đáng chết!"

Vũ Kha Nguyệt trong lòng kinh hãi, nhưng cũng chưa quá mức bối rối, Cơ Hạo Nguyệt tuy mạnh, nhưng cuối cùng không vào Đệ Cửu Cảnh, cho dù mạnh hơn chính mình, lại có thể thế nào?

Nàng lại lần nữa chém ra tự thân mạnh nhất Nhất Kiếm, muốn ngắn ngủi bức lui Cơ Hạo Nguyệt, nghênh ngang rời đi!

Xoẹt

Lại là 'Nhất Kiếm cách một thế hệ' !

Cái này Nhất Kiếm cực kì khủng bố, cho dù là Tiêu Linh Nhi, đều không thể chống cự.

Nhưng Cơ Hạo Nguyệt nhìn xem quanh mình không ngừng bóc ra 'Thế giới' lại là mặt không đổi sắc, trong mắt hung quang lấp lóe.

Kiếm khí chém tới.

Hắn nắm tay, vặn eo, ầm vang ném ra.

"Hạo Nguyệt Đương Không!"

Oanh

Sau người, Hạo Nguyệt dị tượng chuyển động theo, tay không tấc sắt, đón đỡ cái này Nhất Kiếm.

Ầm ầm!

Long trời lở đất!

Một quyền này, như Thái Âm tinh rơi đập.

Chỉ là một quyền mà thôi, cái này Nhất Kiếm trong nháy mắt bị phá, thậm chí kia một vòng Hạo Nguyệt còn tại không ngừng hướng về phía trước!

Vũ Kha Nguyệt quá sợ hãi, lại lần nữa ra chiêu chống cự.

Nhưng này một vòng Hạo Nguyệt lại là 'Thần cản giết thần, phật cản giết phật' vô luận nàng ngăn cản vẫn là né tránh cũng vô dụng, cuối cùng, ầm vang rơi vào hắn ngực.

Oa

Vũ Kha Nguyệt trong nháy mắt ho ra đầy máu, bị oanh ra trọn vẹn mấy vạn dặm!

Cái này khiến nàng thần sắc đại biến, chân chính ý thức được bực này đỉnh tiêm nhất lưu tông môn chichủ đáng sợ.

Dù là thân ở cùng cảnh giới, song phương chênh lệch, càng như thế chi lớn?

Đi

Nàng không dám trì hoãn nửa điểm, mượn nhờ một quyền này chi lực, ầm vang phóng tới một phương hướng khác.

Giờ phút này, nàng đã không còn dám có nửa điểm ý khác, chỉ có nhất niệm - —— trốn!

Chạy đi!

Nhưng, ý nghĩ của nàng nhất định thất bại.

Long Ngạo Kiều sớm đã chờ đã lâu, trước tiên đụng tới, đưa nàng ngăn lại.

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Lại là một quyền!

Một quyền này, ngược lại là không có Cơ Hạo Nguyệt kia ôm hận một quyền biến thái, nhưng cũng là cực kì kinh người, cho dù là Vũ Kha Nguyệt, cũng không dám khinh thường nửa điểm, nhất định phải thận trọng đối đãi.

Nhưng cái này khẽ kéo diên ···

Nàng lại lập tức đi không nổi.

Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Kiều, Lục Minh, Cơ Hạo Nguyệt hiện lên vây kín chi thế, đưa nàng vây quanh.

"··· "

Vũ Kha Nguyệt triệt để luống cuống.

Mà nàng giờ phút này, vẫn như cũ là Cơ Hạo Nguyệt bề ngoài.

Cơ Hạo Nguyệt lặng lẽ nhìn nhau: "Ngay cả bản tông chủ cũng dám giả mạo, ngươi lá gan không nhỏ."

"Lộ ra diện mục thật sự!"

"Bản tông chủ ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là người phương nào."

"Mơ tưởng!"

Vũ Kha Nguyệt biết mình đã tai kiếp khó thoát, nhưng nàng nhưng cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, giờ phút này, lại không có nếm thử lao ra khỏi vòng vây, mà là ầm vang một kích đánh về phía chính mình.

"Nàng muốn tự vẫn!"

Long Ngạo Kiều giật mình, vội vàng xông lên trước ngăn cản.

Mấy người còn lại cũng là như thế.

Nhưng lại chậm một bước, bọn hắn cuối cùng cách xa nhau khá xa ···

Nhưng đột nhiên.

Vũ Kha Nguyệt cổ tay mà phía trước, xuất hiện một cái không gian nho nhỏ khe hở.

Không gian này trong cái khe, một cái vòng tròn linh lợi 'Tiểu Hắc động' tùy theo xuất hiện.

Sau đó ···

Oanh

Nhân Tạo Thái Dương Quyền ầm vang bộc phát.

Vũ Kha Nguyệt tự vẫn bị ngăn cản!

Bất ngờ không đề phòng, còn bị nhiệt độ cao đả thương một chút, nàng kinh sợ, lập tức liền chuẩn bị triệt hồi tự thân phòng ngự lợi dụng nhiệt độ cao tự vẫn lúc, Cơ Hạo Nguyệt cùng Long Ngạo Kiều, Lục Minh ba người, đã giết tới.

Ba người mặc dù là từng người tự chiến, nhưng cùng nhau xuất thủ phía dưới, Cơ Hạo Nguyệt rốt cuộc vô lực hồi thiên, bị trấn áp, phong ấn một thân tu vi.

Sau đó, bị Long Ngạo Kiều nhấc trong tay, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

(PS: Khó chịu, trước đó không phải thận kết sỏi a? Lúc đầu coi là uống thuốc, uống nước thêm nhảy cho đụng tới, kết quả cũng không có, dẫn phát đến tiếp sau lây nhiễm, hôm nay đi kiểm tra phát hiện vẫn còn, 8 MM lớn, kẹt tại ống dẫn niệu cuối cùng sượng mặt, cần làm giải phẫu, ít nhất nằm viện ba ngày, có thể là năm ngày.

Chờ hôm nay chín giờ sáng tả hữu liền đi nhập viện rồi, hi vọng hết thảy thuận lợi đi, ai, lúc đầu nhiều mã một chương chuẩn bị tăng thêm tới, hiện tại xem ra cũng chỉ có thể chậm rãi.

Đến lúc đó ta mang cái PAD đi bệnh viện nhìn có cơ hội hay không gõ chữ đi, hi vọng đừng quịt canh mới tốt, khóc. ).