Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (1)

Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (1)

( Dạo này mình bận việc quá  k có time làm  mai làm bù lại nhá )

Biến cố phát sinh quá nhanh.

Từ Cơ Hạo Nguyệt xuất hiện, đến Vũ Kha Nguyệt tự vẫn thất bại bị bắt, bất quá ngắn ngủi hai ba cái hô hấp ở giữa ···

Rất nhiều ăn dưa tu sĩ thậm chí còn chưa từng thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đã kết thúc.

Mà khi bọn hắn kịp phản ứng, trong nháy mắt 'Oanh' một tiếng, giống như 'Bạo tạc' !

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cơ Hạo Nguyệt, Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Kiều, Lục Minh ··· "

"Không phải, là ta đang nằm mơ sao? Vẫn là con mắt ta có vấn đề? Ta vậy mà nhìn thấy, Hạo Nguyệt tông vậy mà cùng Lãm Nguyệt tông ··  liên thủ rồi? !"

"Tử địch, liên thủ?"

"Cái này?"

Bọn hắn cảm thấy không hợp thói thường.

Tại bất luận cái gì người xem ra, đây đều là không có khả năng xuất hiện sự tình, nhưng giờ phút này, lại vẫn cứ cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

Hạo Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông liên thủ!

Đem giả Cơ Hạo Nguyệt cầm xuống.

"Ta hiểu được!"

Có người chợt vỗ đùi: "Giả, đều là giả!"

"? ? ?"

"Cái gì đều là giả? Hai cái Cơ Hạo Nguyệt đều là hàng giả? Không nên a?"

"Ngươi là muốn nói, hai cái Cơ Hạo Nguyệt đều là hàng giả, hai tông cũng chưa liên thủ, đây hết thảy đều là Lãm Nguyệt tông diễn một màn kịch, nhưng cần gì chứ? Liền vì đem áp lực cho đến Hạo Nguyệt tông?"

"Cái rắm, các ngươi là cái gì đầu óc? Ý của ta là, trước đó đánh giết Lữ Chí Tài đám người Tiêu Linh Nhi là giả, trước đó xuất hiện cái kia Cơ Hạo Nguyệt cũng là hàng giả, có người trong bóng tối châm ngòi hai tông quan hệ, nhưng lại bị hai tông khám phá!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể tạm thời dứt bỏ tử địch thân phận liên thủ ··· "

"Tê! Kể từ đó, đích thật là nói thông được a."

"Kia, thế lực sau lưng là ai?"

"Thật to gan, cái này người giật dây, là đang chơi lửa a."

"Đích thật là đang chơi lửa, nhưng lại không nghĩ tới, cuối cùng chơi lửa tự thiêu."

"Chơi lửa tự thiêu? Kia nhưng cũng nói không chừng đây, còn chưa hết thảy đều kết thúc ··· "

"Ý của ngươi là, kia thế lực sau lưng, không sợ hai tông liên thủ? !"

"··· "

······

"Thật can đảm."

Cơ Hạo Nguyệt nhìn xem Vũ Kha Nguyệt, lạnh giọng mở miệng: "Giết ta tông Thánh tử, thiên kiêu, trưởng lão, còn muốn đem bản tông chủ toàn bộ tông môn cũng làm thương làm, ngươi thật sự là thật can đảm."

"Sau lưng ngươi thế lực, càng là thật can đảm."

Vũ Kha Nguyệt không nói.

Chỉ là cúi đầu, giống như cái gì đều không nghe thấy.

'Làm nhiệm vụ' nào có thuận buồm xuôi gió, kỳ thật, nàng sớm đã có loại này chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại dễ dàng như thế liền lật ra xe.

Mà lại giờ phút này nàng đột nhiên nghĩ đến, Tiêu Linh Nhi bên trên Hạo Nguyệt tông chuyện này, rõ ràng điểm đáng ngờ trùng điệp.

Cẩn thận hồi tưởng ···

Quả thực là câu thẳng mồi mặn a, chính mình vậy mà lại không có chút nào phát giác, vui tươi hớn hở mắc câu?

Không phải!

Chính mình ···

Khi nào biến như thế chi ngu xuẩn?

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng cùng phiền muộn.

Tuyệt vọng không phải là bởi vì mình bị cầm.

Mà là đặc nương chính mình tại sao lại đột nhiên phạm xuẩn, còn xuẩn như thế không thể nói lý?

Đơn giản không đành lòng nhìn thẳng!

Ba ba!

Nàng không lên tiếng, Long Ngạo Kiều lại là sẽ không nuông chiều, đưa tay chính là hai cái Đại Bức Đấu, đánh tới nàng mắt nổi đom đóm.

Ngươi

Vũ Kha Nguyệt ngẩng đầu, trợn mắt nhìn.

"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Không thể nhục? Bản cô nương liền nhục ngươi, ngươi có thể như thế nào?" Long Ngạo Kiều lại là cười nhạo một tiếng.

Không thể nhục?

Ngươi đặc nương mới làm tổn thương ta nhà Linh nhi thời điểm ta liền muốn làm ngươi, còn không thể nhục.

Long Ngạo Kiều mới không sợ những thứ này.

Lâm Phàm cũng đã hiện thân.

Nhẹ nhàng tới, nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt.

Cái sau cũng là nhìn về phía hắn.

Cả hai đối mặt, cuối cùng cũng không mở miệng, chỉ là lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Tuy là cừu địch, nhưng giờ phút này có cùng chung địch nhân, liền tạm thời buông xuống thù hận, trước giải quyết trước mắt sự tình.

Đây là sớm đã thương lượng xong.

Nhưng cái này lại cũng không đại biểu song phương quan hệ tốt bao nhiêu, cũng không phải là muốn 'Chung sức hợp tác' .

Chỉ là ···

Xem như người xa lạ, là cùng một chuyện cố gắng thôi.

Mà lại, còn không chỉ là người xa lạ, nếu là có cơ hội cho đối phương chơi ngáng chân, song phương cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ.

Liền thí dụ như mới.

Cơ Hạo Nguyệt rõ ràng có thời gian xuất thủ, nhưng hắn lại vẫn cứ chậm nửa nhịp, vẫn là Lục Minh xuất thủ cứu Tiêu Linh Nhi ···

Mặc dù coi như hắn không cứu, Long Ngạo Kiều cùng Cẩu Thặng cũng sẽ xuất thủ, nhưng cái này nhưng cũng đủ để chứng minh, Cơ Hạo Nguyệt con hàng này nhìn như mày rậm mắt to, kì thực, nhưng cũng không có an cái gì hảo tâm.

Tín nhiệm với hắn, tối đa cũng cũng chỉ có thể đến "Ở đây nơi đây hắn sẽ không chủ động xuất thủ đối phó Lãm Nguyệt tông người" trình độ.

Nghĩ đến, Cơ Hạo Nguyệt vô cùng rõ ràng điểm này.

Loại này đáng chết 'Ăn ý' tại lúc này đã hình thành.

"Nói đi."

Lâm Phàm mở miệng: "Ngươi thân phận gì, ai bảo ngươi tới."

"Cái gì thân phận gì?"

"Hừ, hai người các ngươi tông làm qua ác, nhiều vô số kể, muốn các ngươi hủy diệt người nhiều vô số kể, nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái, chẳng lẽ, ta liền không thể báo thù a?"

Vũ Kha Nguyệt cười lạnh đáp lại, khắp khuôn mặt là 'Hận ý' nhìn không ra nửa điểm 'Hư giả' .

Lâm Phàm nghe lời này, lại là cười.

Tốt tốt tốt.

Chơi đến trên đầu ta tới đúng không?

Quen thuộc như thế một màn ···

Lục Minh cũng cười.

Mã Đức.

Lúc trước ta chính là dùng lý do này dao người, mới đưa Tây Môn gia tiêu diệt a, hiện tại ngươi lại tại trước mặt ta chơi một bộ này?

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Cơ Hạo Nguyệt cũng không tin, đưa tay liền muốn vận dụng một chút tra tấn người bí thuật, để nàng hảo hảo 'Hưởng thụ' .

Lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

"Cơ tông chủ, chậm đã."

"Chúng ta đều là người văn minh, chú ý thân phận."

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ?"

Ta cùng ngươi là cái rắm chúng ta, còn người văn minh ··  ta mẹ nó cũng không phải người đọc sách, lão tử là người tu tiên!

Hắn trợn nhìn Lâm Phàm một chút.

Nhưng vẫn là đánh ra một đạo tra tấn người bí thuật, trong nháy mắt mà thôi, Vũ Kha Nguyệt sắc mặt nhăn nhó, toàn thân cũng bắt đầu co quắp, nhưng lại vẫn là cắn chặt răng, không nói một câu.

Tiểu tử ngươi ···

Phản nghịch kỳ đúng không?

Lâm Phàm vui lên, nhưng cũng không tính toán với hắn, dùng nguyên khí cưỡng ép đem Vũ Kha Nguyệt đầu nâng lên: "Ngươi bây giờ, còn muốn duy trì biến hóa chi thuật, có ý nghĩa sao?"

"Khôi phục diện mạo như trước, để chúng ta nhìn xem thôi?"

Vũ Kha Nguyệt ···

Phanh

Nàng giải trừ biến hóa chi thuật, khôi phục 'Diện mạo như trước' .

Một người tướng mạo hơn người trung niên nữ tử.

Nhưng nói đi thì nói lại, người tu tiên, nhất là đệ bát cảnh tồn tại, trừ ra có đặc thù đam mê kia một bộ phận nhân chi bên ngoài, cũng không có mấy cái xấu.

Chỉ là, thấy được nàng này tấm 'Tôn dung' Lâm Phàm lại là có chút trợn trắng mắt: "Ngươi a, đều đến nước này, lại còn muốn giá họa người khác."

"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi thời khắc này diện mạo, mới là ngươi chân chính cừu gia dung mạo a?"

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Vũ Kha Nguyệt cắn răng đáp lại.

"A đúng đúng đúng, ngươi không biết."

Lâm Phàm ôm cánh tay, vận dụng nguyên khí, trên không trung phác hoạ lấy cái gì.

Thấy cảnh này, vốn định đem Vũ Kha Nguyệt hình dạng truyền về tông môn, để các trưởng lão lập tức đi thăm dò thân phận nàng Cơ Hạo Nguyệt cũng là có chút dừng lại, nhíu mày nhìn Lâm Phàm biểu diễn.

Một lát sau.

Một trương nữ tử khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Vũ Kha Nguyệt chỉ là nhìn thoáng qua, trong nháy mắt biến sắc.

Ông

Lâm Phàm trong mắt, lập tức tinh quang chợt hiện, Tinh Thần lưu chuyển.

Chỉ là, cái thằng này lại nheo cặp mắt lại, bảo đảm trong tầm mắt chỉ có Vũ Kha Nguyệt một người ··  dù sao, còn có nam nhân, có đồ đệ ở đây, nhìn loạn thật không tốt.

Đáng tiếc, làm không được.

Nàng đang bị Long Ngạo Kiều dẫn theo đây!

Lại tránh đi, cũng có thể nhìn thấy hai người.

Khục

Lâm Phàm buồn bã nói: "Ở ta nơi này đôi mắt dưới, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo biến hóa chi thuật, căn bản tính không được cái gì, cũng hoàn toàn không cách nào ẩn trốn."

"Bọn hắn nhìn không thấu, ta lại là có thể xem thấu."

Cơ Hạo Nguyệt lườm Lâm Phàm một chút.

Có chút khó chịu.

"Để tiểu tử này trang, mẹ nó."

Hắn cũng trước giả một đợt, làm sao, không biết a!

Về phần mình những cái kia tra tấn người thủ đoạn cùng bí thuật, mặc dù cũng rất khó nhịn, nhưng so sánh dưới, vẫn là loại này 'Công tâm chi thuật' tới càng thêm hữu hiệu a?

"··· "

Vũ Kha Nguyệt thần sắc đại biến.

Biết mình giấu không được.

Diện mục thật sự bị biết được, Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông nghĩ tra, liền nhất định có thể tra được.

Tối đa cũng chính là dùng nhiều một chút thời gian, mới có thể dần dần tra được Đông Bắc vực mà thôi, Vũ tộc mà thôi.

Thế nhưng là ···

Tất nhiên có thể tra được!

Ai

Vũ Kha Nguyệt than nhẹ một tiếng, khôi phục diện mạo như trước, nói: "Đã như vậy, liền cứ như vậy đi, muốn chém giết muốn róc thịt, muốn tra tấn vẫn là như thế nào, tự nhiên muốn làm gì cũng được.".