Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (2)

Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (2)

"Nhưng các ngươi lại mơ tưởng từ ta trong miệng biết nửa điểm."

"Chính mình đi thăm dò là được!"

Nàng đã bị cầm, không cách nào phản kháng.

Giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là kéo dài thời gian.

Để bọn hắn chậm rãi tra, dù sao cũng tốt hơn hiện tại liền nói cho bọn hắn.

Chỉ là, một khi bọn hắn tra được, Vũ tộc, chỉ sợ liền có đại phiền toái a.

Bất quá, cũng may tiểu thiếu gia bây giờ như mặt trời giữa trời, có tiểu thư tại Thạch tộc bên trong quần nhau, Thạch tộc, tất nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ, nghĩ đến ··  nên có thể giải quyết mới là?

Nghĩ tới đây, Vũ Kha Nguyệt liền đột nhiên yên lòng.

Chỉ cần toàn bộ Vũ tộc không có trở ngại, chính mình chịu khổ một chút, đây tính toán là cái gì đâu?

"Ta tin tưởng ngươi không sợ các loại tra tấn, cũng không sợ chết, nếu không, ngươi cũng sẽ không như thế gan to bằng trời."

Lâm Phàm mỉm cười: "Bất quá, có đôi khi đi, có chút tra tấn, khả năng cùng ngươi trong tưởng tượng có chút khác biệt."

"Cơ tông chủ."

"Nghe nói, các ngươi Hạo Nguyệt tông, cùng Hợp Hoan tông có chút trên phương diện làm ăn vãng lai?"

Nghe được Hợp Hoan tông ba chữ, Vũ Kha Nguyệt da mặt không khỏi lắc một cái.

Cơ Hạo Nguyệt cũng là hơi có chút không được tự nhiên: "Nói hươu nói vượn, bản tông sao lại cùng Hợp Hoan tông có cái gì sinh ý vãng lai? Bất quá là cùng trong đó một số người tương đối quen thuộc thôi."

Nói đến, Hợp Hoan tông cũng là một cái cường hoành phi thường lại da trâu thế lực.

Hắn tổng bộ tại Trung Châu.

Phân bộ trải rộng bát vực.

Các nơi đều có Hợp Hoan tông phân tông, Hợp Hoan lâu càng là cơ hồ khai biến lớn lớn nhỏ nhỏ tiên thành.

Cho nên dù là Hợp Hoan tông nhìn rất tốt khi dễ bộ dáng, nhưng lại sống đặc biệt tưới nhuần, cũng không có mấy người dám gây sự với Hợp Hoan tông.

Đã từng, thậm chí có cái siêu nhất lưu thế lực, cũng không dài đầu óc dây vào Hợp Hoan tông, kết quả trực tiếp không có.

Về phần Hợp Hoan tông làm sinh ý là cái gì ···

Tự nhiên là mọi người đều biết.

Nhìn xem Vũ Kha Nguyệt không ngừng biến hóa thần sắc, Lâm Phàm lại nói: "Đều như thế, đều như thế."

"Chỉ cần nhận biết người là được."

"Ta nói đúng là, dạng này một cái thiên kiều bá mị, đệ bát cảnh đỉnh phong lại thuộc về 'Thiên kiêu' nữ tử, nên có thể bán cái giá tốt a?"

"··· "

Tiểu tử này ···

Là thật đặc nương hung ác a!

Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đặc nương muốn đem một tồn tại như vậy cầm đi bán? ? ? Đối nàng mà nói, bực này vũ nhục, xa so với giết nàng càng khó xử lấy tiếp nhận a?

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng đều là một trận thất kinh.

Rơi vào trong tay ai, cũng không thể rơi vào loại người này trong tay.

Nếu không, đơn giản muốn mạng già rồi...!

"Kia là tự nhiên."

"Anh hùng không hỏi xuất xứ, pháp bảo không hỏi lai lịch."

"Hợp Hoan tông sinh ý rất rộng."

"Bực này mặt hàng, vẫn là 'Nhà lành' nửa đường gia nhập, có thể xưng Tuyệt phẩm."

"Nếu là bán nhập Hợp Hoan tông, nghĩ đến, sẽ bị đưa đến Trung Châu bên kia đi, lại Trung Châu bên kia hiển quý, tiên nhị đại cùng đại năng giả, sẽ cực kì thích."

"Mà lấy nàng được hoan nghênh trình độ."

Cơ Hạo Nguyệt sờ lên cằm, ra vẻ trầm ngâm.

Mặc dù thầm mắng Lâm Phàm sắt không phải người, nhưng giờ phút này nên đánh phối hợp hắn vẫn là minh bạch.

"Ta xem chừng sống một năm một cái, tám năm sinh mười cái hẳn là không cái vấn đề lớn gì."

"Lại bởi vì nàng huyết mạch không yếu, sinh ra con cái, nên cũng rất có thiên phú, Hợp Hoan tông cũng sẽ coi trọng, có lẽ tương lai còn có thể làm đầu bài đây!"

Ngọa tào?

Lời này vừa ra, Lâm Phàm cũng là kinh ngạc.

Tốt a!

Ngươi cái này Cơ Hạo Nguyệt, vốn cho rằng ngươi mày rậm mắt to, làm người coi như miễn cưỡng chính trực.

Kết quả ngươi đặc nương suy một ra ba, làm trầm trọng thêm a!

Ta chỉ là dùng nàng cái người vinh nhục đến uy hiếp, ngươi cái này thậm chí để người ta con cái đều tính cả rồi?

6 a!

Ngày sau có thể tuyệt đối không thể rơi trong tay hắn, nếu không, coi như bị lão tội rồi.

Mà Cơ Hạo Nguyệt lời này vừa nói ra, Vũ Kha Nguyệt sắc mặt rõ ràng không được bình thường.

Nàng cắn răng, nhìn về phía Lâm Phàm cùng Cơ Hạo Nguyệt hai người, giống như đang nhìn từ trong thâm uyên đi ra ác ma.

"Ngươi ··  các ngươi còn là người sao?"

Nàng từ trong hàm răng tung ra mấy chữ: "Các ngươi, cũng xứng làm tên cửa chính phái chi chủ?"

"Ta lúc nào nói qua chính mình là cái gì danh môn chính phái chi chủ rồi?" Lâm Phàm cười nhạo: "Ta xưa nay không thích lập đền thờ cùng lập nhân thiết, quá mệt mỏi, cũng quá dễ dàng vỡ."

"Chúng ta bất quá là cái bình thường, học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên môn phái nhỏ mà thôi."

"Cho nên ngươi cũng đừng dùng những này có không có tới dọa ta."

"Nói ra, cho ngươi thống khoái, nếu không, liền đi Hợp Hoan lâu bên trong vượt qua nửa đời sau đi."

Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày.

Lời nói này, thật giống như ta là danh môn chính phái, ta người tông chủ này liền rất không muốn mặt, rất không hợp cách đồng dạng.

Ghê tởm!

Hắn theo sát phía sau: "Đừng muốn bắt cóc bản tông chủ, ta Hạo Nguyệt tông như thế nào, há lại ngươi có thể bình phán?"

"Nói, vẫn là không nói? !"

"··· "

"Nói liền nói."

Vũ Kha Nguyệt sợ.

Nàng không sợ chết.

Đối mặt các loại tra tấn người bí thuật, nàng cũng sẽ không quá e ngại, thậm chí trước đó còn đặc biệt huấn luyện qua loại này 'Kháng tính' .

Nhưng là vừa nghĩ tới bị bán được Hợp Hoan lâu đi, ngày ngày bị người coi khinh, chỉ cần đưa tiền liền có thể kia cái gì, chính mình còn hoàn toàn không cách nào phản kháng ···

Một đôi ngọc bích Thiên Nhân gối, một điểm môi son vạn người nếm!

Cái gì cao thấp mập ốm, thậm chí đỉnh đầu dài đau nhức, lòng bàn chân lưu lung chính mình cũng không cách nào cự tuyệt.

Còn mẹ nó muốn tám năm sinh mười cái!

Chỗ chết người nhất chính là, những người này, lại còn mẹ hắn dự định đem con cái của mình ···

Ngẫm lại đều run rẩy!

"Đi thôi."

Nàng đột nhiên cười gằn nói: "Các ngươi không phải nghĩ biết được ta là ai phái tới sao? Không sợ nói cho các ngươi, Đông Bắc vực, Thạch tộc!"

"Ta chính là Thạch tộc người!"

"Có bản lĩnh, các ngươi liền đi diệt Thạch tộc, ha ha ha!"

Dù là đến thời khắc này, nàng vẫn như cũ đùa nghịch cái lòng dạ hẹp hòi.

Không muốn nói Vũ tộc, mà nói chính mình là Thạch tộc người.

Nghiêm chỉnh mà nói cũng không sai, nàng xem như tiểu thư nhà mình 'Đồ cưới' trước mắt cũng coi như nửa cái Thạch tộc người.

Nhưng tâm, chung quy là hướng về Vũ tộc.

Mặc dù thuận Thạch tộc rất dễ dàng liền có thể tra được Vũ tộc, nhưng ít ra ··  so nói thẳng Vũ tộc tốt hơn một chút.

"Lập thệ."

Cơ Hạo Nguyệt lành lạnh mở miệng.

Vũ Kha Nguyệt cũng nghiêm túc, lúc này lập xuống thiên đạo lời thề, nói mình là từ Thạch tộc mà tới.

Nàng đích xác là từ Thạch tộc trực tiếp tới, thật không có mao bệnh.

"Thạch tộc ··· "

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Sau đó, đối Long Ngạo Kiều nháy mắt ra dấu.

Oanh

Long Ngạo Kiều trong nháy mắt bạo khởi, sẽ bị chế phục Vũ Kha Nguyệt trực tiếp miểu sát.

Ừm

Cơ Hạo Nguyệt lặng lẽ nhìn nhau: "Còn không có hỏi xong, vì sao đột nhiên hạ sát thủ?"

Ừm

Lâm Phàm lộ ra mờ mịt mặt: "Còn không có hỏi xong sao?"

"Còn không có hỏi chủ sử sau màn!"

"Ai, nhìn ta cái này đầu óc, quên! Bất quá không quan hệ, tất nhiên chính là Thạch tộc, hoặc cùng Thạch tộc có liên quan thế lực, làm liền xong rồi."

"Cơ tông chủ, ý của ngươi như nào?"

"Hay là, Cơ tông chủ sẽ không phải còn hoài nghi chúng ta Lãm Nguyệt tông a?"

Cơ Hạo Nguyệt: "··· "

Mã Đức, nói đều bị ngươi nói, ta còn có thể nói cái gì?

Hừ

Hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Lục Minh cũng là đi theo sau người, từ đầu tới đuôi, đều không nói một câu.

Tránh hiềm nghi ~!

"Chớ đi a."

Lâm Phàm lại là hét lên: "Như thế nào đối phó bọn hắn, cũng nên cầm cái điều lệ ra, các ngươi Hạo Nguyệt tông tổng không đến mức liền như vậy quên đi thôi?"

"Ăn cái này ngậm bồ hòn?"

"Bất quá cũng đúng, đối diện dù sao cũng là Thạch tộc, đây chính là Đông Bắc vực mạnh nhất tam đại Cổ tộc một trong ··· "

Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên dừng bước, quay đầu, lạnh lùng nói: "Ta tông như gì, có liên quan gì tới ngươi?"

"Thù này, ta tông tất báo!"

"Nhưng như thế nào đi báo, lại là không nhọc ngươi phí tâm, càng không cần hướng ngươi báo cáo."

"Chỉ cần các ngươi đến lúc đó chớ có vướng chân vướng tay là được!"

Nói xong, Cơ Hạo Nguyệt nghênh ngang rời đi.

Hắn

Đang nghe đối phương chính là Thạch tộc thời điểm, thật là có chút tê cả da đầu.

Thậm chí có một nháy mắt muốn lùi bước.

Có thể chuyện này gây sôi trào Dương Dương, nếu là như vậy lùi bước, Hạo Nguyệt tông mặt không dễ nhìn a!

Kết quả Lâm Phàm trực tiếp hóa thân loa lớn, cứ như vậy, không nói mọi người đều biết cũng không xê xích gì nhiều, trực tiếp để Cơ Hạo Nguyệt nghĩ sợ đều không được.

Nhà mình Thánh tử đều bị giết, bởi vì đối phương đủ mạnh, coi như rùa đen rút đầu?

Nhưng nếu là đối phương không mạnh, cũng không dám chơi chiêu này xua hổ nuốt sói a!.