Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (3)

Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (3)

Đây không phải rõ ràng sao?

Đã tra xét, lại há có thể tra ra hung phạm về sau từ bỏ?

Một khi chính mình từ bỏ, đây chẳng phải là trực tiếp trở thành trò cười a.

"Đáng chết."

Cơ Hạo Nguyệt xoa mi tâm, cảm thấy đau đầu: "Việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn a."

"Lục trưởng lão, ngươi nhưng có cái gì kế sách?"

Lục Minh: "··· "

Hỏi ta?

Hắc

Vậy ngươi xem như hỏi đối người á!

······

"Đi, về tông."

Lâm Phàm song mặt nhắm lại, nhưng trong lòng thì trong bụng nở hoa.

Nói như thế nào đây ···

Liền rất là khéo!

Khi biết Vũ Kha Nguyệt đến từ Thạch tộc một khắc này, hắn là có chút hoảng.

Bất Hủ Cổ tộc a!

Chí ít cũng là tương đương với nhất lưu thế lực, mà lại Thạch tộc vẫn là Bất Hủ trong cổ tộc đứng đầu nhất loại kia, chỉ sợ so Ẩn Hồn điện còn mạnh hơn ra một mảng lớn!

Bọn hắn vì sao nhằm vào Lãm Nguyệt tông?

Tất nhiên cùng Thạch Hạo có quan hệ, cho nên, bọn hắn là hướng về phía nhà mình tới a!

Cái này ai có thể không hoảng hốt?

Có thể nghĩ lại, cái này nhưng cũng là một cơ hội!

Nhờ vào đối phương chiêu này 'Thần thao tác' trực tiếp để nhà mình có thêm một cái 'Lâm thời' đồng đội.

Vẫn là sớm đã tương hỗ là cừu địch Hạo Nguyệt tông!

Hạo Nguyệt tông là cừu địch.

Thạch tộc trước mắt xem ra, cũng là cừu địch.

Mà lại giữa bọn hắn, hiện tại còn tương hỗ là cừu địch.

Chỉ cần có thể để bọn hắn đánh nhau.

Vô luận ai thắng ai thua, thậm chí đều không cần đả sinh đả tử, chỉ cần kiềm chế lẫn nhau một bộ phận binh lực, đối Lãm Nguyệt tông mà nói, đều là một kiện đại hỉ sự a.

Lại so ra mà nói, nhà mình áp lực rõ ràng càng nhỏ hơn.

Dù sao ···

Lãm Nguyệt tông lại không người chết, chết chính là Hạo Nguyệt tông Thánh tử, thiên kiêu cùng người hộ đạo, phải gấp, cũng nên là bọn hắn gấp, cho nên, bọn hắn mới là tiên phong!

"Diệu a!"

Lâm Phàm tròng mắt đều sáng lên.

Mười phần bội phục Thạch tộc bên kia nghĩ ra như thế kinh diễm thao tác người.

Đơn giản thật là khéo!

Đương nhiên, là đối chính mình diệu.

Đối với người khác mà ···

Phi, liền cái này giá họa kế sách, ngay cả mình lúc trước giá họa Đường Vũ cũng không bằng.

Bọn hắn đạp vào đường về, chạy cực nhanh.

Cũng chính là giờ phút này.

Rời đi một khoảng cách Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên dẫm chân xuống, sắc mặt tùy theo biến hóa: "Không đúng!"

Hắn đột nhiên 'Thắng gấp' Lục Minh đều 'Xông qua đầu' giờ phút này rơi quay đầu lại, khó hiểu nói: "Tông chủ, vì sao đột nhiên dừng lại?"

"Trúng kế!"

A

Lục Minh sững sờ.

Kì thực lại là trong lòng thất kinh.

Không thể nào, nhanh như vậy liền phát hiện? Như thế nói đến, Cơ Hạo Nguyệt thật đúng là rất cơ trí a!

Chính nghi hoặc đây, liền nghe Cơ Hạo Nguyệt nói: "Trước đó tin tức không phải nói kia Vũ Kha Nguyệt dùng qua dị hỏa a? Mới vì sao không gặp nàng dùng? !"

"!"

Lục Minh lông mày nhíu lại: "Tông chủ có ý tứ là, giết ta tông Thánh tử cùng thiên kiêu người một người khác hoàn toàn?"

Không

"Sẽ không như vậy trùng hợp, hắn Lãm Nguyệt tông cũng không có như thế lớn bản sự để thực lực như thế lòng người cam tình nguyện chịu chết." Cơ Hạo Nguyệt tự tin mở miệng.

Lục Minh: "··· "

Ngươi nói cứ nói đi, còn muốn giẫm chúng ta một cước đúng không?

"Trở về!"

Nhanh

"Vừa đi vừa nói!"

Cơ Hạo Nguyệt lập tức quay đầu.

Lục Minh tùy theo đuổi theo.

Hắn một bên đi đường, vừa nói: "Nữ nhân kia đã phải giá họa tại Tiêu Linh Nhi, tự nhiên liền muốn vận dụng dị hỏa! Trước đó truyền về tin tức cũng là như thế."

"Nhưng dị hỏa loại vật này, lại không phải tất cả mọi người có thể thu phục, trước đó có thể vận dụng, đại khái suất là từ trong tộc mang ra một loại đến, nhưng này dị hỏa cũng không thuộc về nàng."

"Sở dĩ không cần ··· "

"Hoàn toàn là bởi vì dùng còn không bằng không cần! Sẽ không tăng lên nàng nhiều ít chiến lực, thậm chí ngược lại còn tiêu hao rất nhiều."

"Mà giờ khắc này, Vũ Kha Nguyệt đã chết, dị hỏa, tất nhiên rơi vào Lãm Nguyệt tông trong tay."

"Ta nói kia Lâm Phàm nhìn như nhiều thông minh một người, tại sao lại đột nhiên phạm xuẩn, tại còn không có hỏi xong thời điểm liền đột nhiên đem nó chém giết, diệt khẩu? Không, hắn rõ ràng là muốn mượn này đến kích thích tại ta, để cho ta tạm thời xem nhẹ việc này, sau đó thừa cơ mang đi dị hỏa!"

A

Lục Minh kinh ngạc: "Lại có việc này?"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đen lên gật đầu: "Nhất định là như thế!"

"Nếu là ta không có đoán sai, giờ phút này bọn hắn tất nhiên đã chạy, ngày sau bàn lại việc này, chắc chắn sẽ chết không nhận."

Lục Minh càng kinh ngạc, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Ngươi cho rằng ta kinh ngạc có việc này? Ta kinh ngạc là, trước đó vẫn cho là ngươi là Ngọa Long Phượng Sồ người, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi nhưng cũng là tâm tư cẩn thận hạng người nha."

"Đáng tiếc ··· "

Chậm

······

Rất nhanh.

Đến Bách Chiến Hoang Nguyên đại chiến chi địa.

Cơ Hạo Nguyệt thần thức quét qua, ngay cả nửa cái Quỷ Ảnh tử đều không có.

"Quả nhiên như ta suy nghĩ!"

Truy

Đuổi một trận, lại là vẫn không nhìn thấy bóng người.

Cơ Hạo Nguyệt cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, bất đắc dĩ thở dài, đạp vào đường về.

"Tông chủ cao kiến a, bọn hắn quá gian trá!" Lục Minh tán thưởng.

Bất quá, vẫn là bản tông chủ cao hơn một bậc oa!

Cơ Hạo Nguyệt thở dài: "Cả ngày đánh nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ vào mắt, chậm một bước, bị bày một đạo, ai, buồn cười, buồn cười."

"Bất quá, kia Lâm Phàm hoàn toàn chính xác quá mức gian trá."

"Tiểu nhân!"

"Tiểu nhân nha!"

Lục Minh: "··· "

"A đúng đúng đúng, chính là hắn tiểu nhân."

Liền không hợp thói thường.

Còn phải hỗ trợ nhả rãnh chính mình.

Cũng may ta đã từng cũng đã làm một đoạn thời gian đại âm dương sư, tục xưng ··  bình xịt.

Khục

······

"Ngươi làm gì?"

Long Ngạo Kiều dẫn theo túi trữ vật, đi theo Lâm Phàm một đường phi nước đại, chạy đến hiện tại, có chút khó chịu nói: "Chạy cái gì chạy?"

"Rất sợ sao?"

"Có gì phải sợ?"

"Để người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng ta Long Ngạo Kiều sợ ai đây!"

"Ngươi không hiểu."

Lâm Phàm cười quái dị: "Đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là một loại quỷ dị ăn ý."

"Cái gì quỷ dị ăn ý?"

"Ngươi đừng vội."

Lâm Phàm trấn an nói: "Lãm Nguyệt tông gần ngay trước mắt, trở về liền nói cho ngươi."

Nghe vậy, Long Ngạo Kiều hừ nhẹ.

Tiêu Linh Nhi cùng nửa đường gia nhập đội ngũ Phạm Kiên Cường thì là phá lệ hiếu kì.

Trở lại Lãm Nguyệt tông.

Long Ngạo Kiều rốt cuộc không nín được, một cước đứng vững: "Nói!"

"Đến tột cùng chuyện gì!"

"Túi trữ vật cho ta." Lâm Phàm ngoắc.

Long Ngạo Kiều cười: "Ngươi làm bản cô nương ngốc a?"

"Bản cô nương tốt xấu ra lực, có đồ tốt, ta phải trước tuyển hai loại."

Giờ phút này, túi trữ vật đã là vật vô chủ, tự nhiên có thể tuỳ tiện mở ra.

Long Ngạo Kiều cũng là Ngoan Nhân, trực tiếp đem toàn bộ trong túi trữ vật tất cả mọi thứ tất cả đều đổ ra, đang muốn cẩn thận phân biệt có cái gì tốt đồ đâu, lại đột nhiên cảm thấy nhiệt độ cao đánh tới.

Sau đó, một mảng lớn sóng lửa đập vào mặt.

"Thứ quỷ gì? !"

Nàng quát lớn, cũng vô ý thức xuất thủ.

Bá Thiên Thần Quyền oanh minh, uy thế hơn người, lại vồ hụt.

Nàng lúc này mới thấy rõ, kia là một đám lửa!

Một đoàn cực kì yêu dị ngọn lửa phi thuyền, hướng Đông Phương mau chóng đuổi theo.

"··· "

Sờ lên có chút ấm áp nắm đấm, Long Ngạo Kiều kinh ngạc: "Dị hỏa?"

"Dị hỏa? !"

Tiêu Linh Nhi cũng là giật nảy cả mình, nhưng phản ứng nhanh nhất!

Nàng đối dị hỏa quá quen thuộc, lại tại Long Ngạo Kiều mở ra túi trữ vật một khắc này, trong cơ thể nàng dị hỏa liền đã cho nàng 'Tín hiệu' bởi vậy, tại dị hỏa bay tán loạn một khắc này, Tiêu Linh Nhi liền đã xông ra.

"Trốn chỗ nào! ?"

Oanh

Bảy loại dị hỏa trong nháy mắt khuếch tán ra đến, hóa thành một trương 'Lưới lớn' hướng kia chạy trốn dị hỏa bao phủ tới.

"Lại còn có ngoài ý muốn niềm vui!"

Nàng xem rõ ràng.

Cái này dị hỏa không tính yếu.

Nên làm gì cũng là xếp hạng trước hai mươi tồn tại, chỉ là giờ phút này vẫn là có chủ chi vật, cho nên hiểu được ngụy trang, trong lúc nhất thời nhìn không ra đến tột cùng là cái gì dị hỏa, lại phản kháng kịch liệt, muốn chạy đi, trở lại chủ nhân bên người.

Nhưng, có chính mình ở đây, còn muốn trốn?

Oanh

Thủy Tinh diễm phát uy.

Kia dị hỏa trong nháy mắt một cái 'Rung động' tốc độ đều thả chậm nửa nhịp.

Sau đó bị 'Lưới lớn' giữ được, lưới lớn trong nháy mắt thu nhỏ, đem nó gắt gao vây ở ngọn lửa lồng giam bên trong, không cách nào đào thoát.

Hút

Sau đó, Tiêu Linh Nhi một cái hút trượt, lồng giam liên quan kia dị hỏa cùng nhau vào bụng.

Đám người lúc này mới vây quanh.

"Như thế nào?"

Lâm Phàm lo lắng hỏi thăm.

"Đa tạ sư tôn quan tâm, còn tốt."

Tiêu Linh Nhi lộ ra tiếu dung: "Cái này niềm vui ngoài ý muốn đúng là không tệ, còn phải lại lần đa tạ sư tôn, tạm chờ kia Cơ Hạo Nguyệt kịp phản ứng, sợ là muốn mắng sư tôn gian trá."

Lâm Phàm lắc đầu, cười nói: "Không sao."

Cái gì gọi là chỉ sợ muốn mắng?

Hắn đã mắng rồi...!

Tiêu Linh Nhi lại nói: "Bất quá, cái này dị hỏa vẫn là có chủ chi vật, phản kháng rất kịch liệt, bằng vào ta thực lực trước mắt, còn không cách nào đem nó cưỡng ép luyện hóa, cho nên tạm thời không thể dùng, thậm chí không biết đến tột cùng là loại kia dị hỏa."

"Bất quá lấy tự thân dị hỏa sắp tới phong tồn ở thể nội, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Chờ đến ngày sau, thực lực của ta mạnh hơn, hoặc là người kia bỏ mình, hoặc là bị chúng ta chém giết, liền có thể bắt đầu luyện hóa, làm việc cho ta."

"Ha ha, như thế thuận tiện."

Lâm Phàm cười to.

Long Ngạo Kiều cũng là hậu tri hậu giác kịp phản ứng: "Ta nói ngươi chạy cái gì, thì ra là thế?"

"Kia Cơ Hạo Nguyệt thế nhưng là bị ngươi lợi hại hung ác bày một đạo, ngày sau cẩn thận hắn đâm ngươi cái mông!".