Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (4)

Chương 254: Hai cái Ngoan Nhân mà! Vũ Kha Nguyệt phá phòng! Hư Thần Giới! (4)

Lâm Phàm: "··· "

"Ngươi mẹ nó làm sao nói đâu?"

Một phen làm ồn qua đi, đám người điểm bảo vật, liền cũng 'Ai về nhà nấy'.

Lâm Phàm suy nghĩ như thế nào đối phó Thạch tộc trước đó, trước liên hệ Thạch Hạo.

Rất nhanh, Thạch Hạo đáp lại.

"Sư tôn?"

Hắn rất kinh ngạc: "Ngài vì sao đột nhiên liên hệ ta? Hẳn là, biết được ta đã về tới?"

Ừm

Lâm Phàm cũng kinh ngạc: "Ngươi trở về rồi? Chỗ nào đâu?"

"Còn có ước chừng nửa canh giờ lộ trình."

"Cái kia ngược lại là đúng dịp, có chuyện cùng ngươi có liên quan, cần nói ngươi biết được, đã ngươi đã đến cửa nhà, liền chờ ngươi trở về ở trước mặt nói đi."

"Trên đường cẩn thận, nếu như có gì ngoài ý muốn, trước tiên liên lạc!"

"Vâng, sư tôn!"

"··· "

······

Cùng lúc đó.

Đông Bắc vực, Thạch tộc.

Mấy lão già tụ cùng một chỗ, thần sắc cực kỳ khó coi.

"Lão Thất ··  chết rồi."

"Ta dị hỏa cũng đã bị khốn, vị trí ngay tại Tây Nam vực, nhưng xác thực vị trí, lần này cách xa nhau quá xa, ta lại là nói không nên lời, trừ phi đích thân tới hiện trường."

"Lão Thất thực lực, nghiêm chỉnh mà nói ở tại chúng ta bên trong đều đủ để xếp vào ba vị trí đầu, tại sao lại ··· "

Tra

Bọn hắn tức giận, nhưng cũng có chút sợ hãi.

Bởi vì Bách Chiến Hoang Nguyên nhìn thấy người đông đảo, cho nên, tra được việc này cũng không tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

"Phiền toái!"

Biết nguyên do về sau, bọn hắn trong nháy mắt biết được, phiền phức lớn rồi.

"Đừng hoảng hốt! Lão Thất là ai chúng ta rõ ràng nhất, nàng tuy là nữ tử, nhưng tính cách kiên nghị, lại so chúng ta đều càng thêm mạnh hơn, coi như bị bắt, cũng sẽ không tiết lộ."

"Dù sao, đây chính là liên quan đến cả một tộc quần tồn vong sự tình!"

"Dưới tình huống bình thường hoàn toàn chính xác sẽ không, nhưng này Hạo Nguyệt tông truyền thừa nhiều ít vạn năm rồi? Ai biết có thứ gì thủ đoạn! Còn có kia Lãm Nguyệt tông, hai lần lực lượng mới xuất hiện, cũng là tuyệt đối không thể khinh thường."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, không thể không phòng a ··· "

"Việc này, cần cáo tri tiểu thư!"

"Kia là tự nhiên."

"Từ tiểu thư đến định đoạt đi."

Bọn hắn vội vã cáo tri nhà mình 'Tiểu thư' .

Thạch Khải chi mẫu nhận được tin tức về sau, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

"Phế vật!"

Nàng nghiêm nghị quát lớn: "Tốt xấu là đệ bát cảnh đỉnh phong, lại là cái gọi là thiên kiêu, kết quả ··  lại ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, còn dễ dàng như vậy bên trong người mưu kế, quả thực là trong phế vật phế vật!"

Mấy tên trưởng lão nghe nói, lập tức mày nhăn lại, muốn nói lại thôi.

Mã Đức, đây hết thảy đều là ngươi mưu kế, lão Thất chết, cơ hồ có thể nói đều là bái ngươi độc phụ này ban tặng, giờ phút này, ngươi ngược lại quái lên chúng ta tới?

Lẽ nào lại như vậy?

Nếu không phải là xem ở ngươi sinh hạ thiếu niên Chí Tôn có công ··  tộc trưởng sao lại để cho chúng ta liều mạng phụ tá, nghe ngươi mệnh lệnh làm việc?

Thạch Khải chi mẫu tựa như cũng phát hiện bọn hắn khó chịu, hít sâu một hơi, miễn cưỡng cải biến ngữ khí, nói: "Thôi, việc đã đến nước này, nói cái gì đều là phí công."

"Việc này, cuối cùng cần phòng bị."

"Nhưng lại không thể để cho chúng ta Vũ tộc trực diện kia một đôi 'Nguyệt Lượng' việc này, ta sẽ ở Thạch tộc nội bộ quần nhau, cũng sẽ để cho con ta xuất thủ, bọn hắn nếu là dám đến, liền để bọn hắn đánh với Thạch tộc một trận!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có hay không cái này lực lượng!"

"··· "

Rất nhanh.

Thạch Khải biết được việc này.

Nhưng hắn biết, lại là cùng tình hình thực tế có chút khác biệt.

Hắn không biết được Vũ Kha Nguyệt làm những gì.

Hắn chỉ biết hiểu, chính mình cái kia 'Đệ đệ' lại còn còn sống, mà lại, bây giờ thực lực không yếu, có 'Thiên kiêu' chi tư.

Mà kia Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông muốn bảo đảm hắn, lại ẩn ẩn muốn nhằm vào Thạch tộc, Vũ tộc!

Mặc dù phát giác được có một chút sơ hở, nhưng Thạch Khải lại không quan tâm những thứ này.

Hắn cho rằng, mẫu thân mình sẽ không hại chính mình.

Huống chi ···

Tả hữu bất quá là một trận chiến mà thôi, chính mình chính là Trọng Đồng người, chính là Thiên Sinh Chí Tôn, tự nhiên trấn áp hết thảy địch, còn gì phải sợ?

"Mẫu thân yên tâm."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

"Cái gọi là thiên kiêu, dám can đảm tới cửa người, hài nhi tự nhiên tất cả đều trấn áp như giết chó!"

"Còn nếu là kia hai tông dám đến giương oai, ta tất nhiên sẽ thượng bẩm lão tổ, để hắn các loại có đến mà không có về!"

"Ta tự nhiên là tin tưởng con ta."

"Bất quá ··· "

"Có chuyện, lại là cần thiết phải chú ý, có thể trợ giúp chúng ta giải quyết việc này." Thạch Khải chi mẫu trầm giọng nói: "Nghe nói Hắc Bạch Học Cung tiến thêm một bước, thậm chí sáng chế ra 'Tiên đạo trận pháp' ."

"Kia Hư Thần Giới, không lâu sau đó, bọn hắn liền sẽ hướng bát vực một châu khuếch trương, đến lúc đó, bát vực một châu tu sĩ, thỏa mãn điều kiện người, đều có thể nhập Hư Thần Giới."

"Con ta, đây là cơ hội của ngươi!"

"Dương danh bát vực, thậm chí, chính là Trung Châu tu sĩ lại như thế nào? Con ta chính là mạnh nhất Chí Tôn, trấn áp hết thảy thiên kiêu, chính là Trung Châu những Thánh địa này, cũng sẽ bị ngươi giẫm tại dưới chân!"

"Mà lại, có thể mượn cơ hội này, để kia hai tông ··  không dám lỗ mãng!"

Nàng nghĩ rất rõ ràng.

Nếu là thật sự khai chiến, Thạch tộc có nhất định xác suất sẽ 'Truy vấn ngọn nguồn' còn nếu là điều tra ra là chính mình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chính mình hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút phiền phức.

Nhưng nếu là Thạch Khải có thể tại Hư Thần Giới đem kia hai tông thiên kiêu tất cả đều nghiền ép, thậm chí đem bọn hắn những cái kia thế hệ trước cường giả đều ngược bên trên một lần, có lẽ, có thể không đánh mà thắng chi binh.

Như thế ···

Chính mình liền không nên phiền toái.

"Ồ? Lại có việc này?"

Thạch Khải kinh ngạc: "Hư Thần Giới hoàn toàn chính xác Bất Phàm, như thế nói đến, có lẽ có thể thử một chút."

"Trung Châu thiên kiêu?"

"Trong lòng ta, chỉ có Trung Châu ba đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ!"

——

Hư Thần Giới, từ Hắc Bạch Học Cung tiên tổ sáng tạo, nghe nói, là trận pháp lại một loại vận dụng.

Giống như cấu trúc thế giới thứ hai!

Thỏa mãn điều kiện người, có thể đem tự thân thần thức đầu nhập Hư Thần Giới, cũng ở trong đó lịch luyện, cùng người giao thủ, tranh đoạt xếp hạng các loại, tác dụng rất lớn!

Lại tại Hư Thần Giới bên trong bỏ mình, cơ bản sẽ không ảnh hưởng bản tôn, chỉ là trong một tháng không cách nào lại nhập Hư Thần Giới mà thôi. Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, như một số người tại Hư Thần Giới bên trong nghiên cứu ra thủ đoạn đặc thù.

Tại cái khác bảy vực một châu, Hư Thần Giới không có danh khí gì.

Nhưng ở Đông Bắc vực, Hư Thần Giới lại là có được uy danh hiển hách, không ít thiên kiêu đều là tại Hư Thần Giới bên trong xông ra tên tuổi.

······

"Sư tôn!"

Tiểu Thạch Đầu một nhóm ba người, phong trần mệt mỏi về tông, một lát cũng chưa từng trì hoãn, Tiểu Thạch Đầu liền dẫn bọn hắn đến Lãm Nguyệt cung gặp mặt Lâm Phàm.

"Đây là Phúc bá."

"Đây là hảo huynh đệ của ta, Thanh Phong."

"Ta muốn cầu sư tôn, để bọn hắn nhập tông."

Hắn chớp mắt to, vụt sáng vụt sáng, tại lúc này 'Bán manh' .

Nghe nói hai người danh tự, Lâm Phàm trong nháy mắt biết được bọn hắn lai lịch, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Trong nguyên tác, cái này 'Phúc bá' phần diễn rất ít, mà lại cho tới bây giờ, nên đã 'Chết' đi?

Về phần Thanh Phong ···

Thạch Hạo tại Thạch tộc thứ hai tổ địa chi thế thân, sau bị Thạch Hạo cứu ra, đưa vào Bổ Thiên các, trở lại Thạch thôn, tại Thạch Hạo tiến về thượng giới, kế thừa Thạch quốc Nhân Hoàng.

Nhìn trước mắt thiếu niên áo trắng, nhìn xem cái kia thuần lương hai con ngươi.

Lâm Phàm cười: "Được."

Phúc bá không cần nói chuyện nhiều, về phần Thanh Phong, tại nguyên tác bên trong, nhưng cũng là một mực đem Thạch Hạo xem như chính mình thân ca ca nhìn, hắn cùng Thạch Hạo, tuy không phải người thân, nhưng lại hơn xa tại người thân.

Nguyên tác bên trong, tại Thạch Hạo chăm sóc dưới, Thanh Phong mặc dù có chút long đong, lại đại thể có thể xưng viên mãn.

Bất quá, bây giờ xem ra, hắn lại là không vào được Bổ Thiên các.

Nhưng nói đi thì nói lại, chính Tiểu Thạch Đầu đều không có vào 'Bổ Thiên các' thậm chí thế giới này phải chăng có Bổ Thiên các tồn tại đều là hai chuyện, cũng là không cần quan tâm những thứ này.

"Tức là ngươi quan tâm người, nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông, từ không vấn đề."

"Phúc bá, Thanh Phong."

"Ngày sau, các ngươi liền an tâm đợi tại Lãm Nguyệt tông, tạm thời hưởng thụ nội môn đệ tử đãi ngộ."

"Đa tạtông chủ!"

Hai người thụ sủng nhược kinh.

Trước đó mặc dù không hiểu rõ Lãm Nguyệt tông, nhưng đoạn đường này đi tới, nhìn xem Lãm Nguyệt tông bên trong trên mặt mọi người chỗ dào dạt tiếu dung, còn có kia không chút nào thua Thạch tộc bên trong cảnh sắc, thậm chí, Lãm Nguyệt cung về sau còn có năm cái thâm thúy 'Lỗ đen' ···

Dù là không hiểu rõ, bọn hắn cũng kết luận Lãm Nguyệt tông Bất Phàm.

Có thể vào này tông, tự giác may mắn.

"Không cần như thế, đã tới, liền làm nhà mình đồng dạng! Nha Nha."

Lâm Phàm quay đầu, nhìn về phía Nha Nha.

Cái kia vẫn như cũ bưng lấy sách nhìn nha đầu, ngẩng đầu lên: "Sư tôn."

"Dẫn bọn hắn đi Tiểu Thạch Đầu động phủ phụ cận dàn xếp xuống, sau đó dẫn bọn hắn nhập môn, ta cùng ngươi Tiểu Thạch Đầu có việc cần."

"Phiền phức sư tỷ."

Tiểu Thạch Đầu lộ ra tiếu dung: "Nghĩ đến sư tôn là tìm ta có chuyện quan trọng, tạm thời đi không được."

"Không sao."

Nha Nha lười nhác lộ ra tiếu dung: "Hai vị, đi theo ta đi."

Bọn hắn sau khi đi.

Tiểu Thạch Đầu thu hồi tiếu dung: "Sư tôn!"

Ừm

"Thạch tộc, nên biết chuyện của ngươi."

Lâm Phàm thẳng vào chính đề, đem trước tao ngộ sự tình nói ra.

"Lại có việc này?"

Tiểu Thạch Đầu nụ cười trên mặt triệt để thu liễm: "Bất quá cũng đúng, dù sao, ta nên là cùng bọn hắn giao thủ qua."

Hắn cũng đem chính mình cứu Thanh Phong quá trình nói tới.

Lâm Phàm giật mình: "Như thế, liền nói thông được."

"Ngươi cứu Thanh Phong, bọn hắn phát giác được ngươi tồn tại, phía sau điều tra, lấy Thạch tộc thủ đoạn, muốn tra được trên đầu chúng ta, không tính rất khó khăn."

"Nhưng khổ vì ngoài tầm tay với, không muốn quá phiền phức, cho nên, liền muốn đến một chiêu xua hổ nuốt sói, làm sao bị chúng ta nhìn thấu."

"Mà bây giờ, nên lo lắng, chính là bọn hắn."

Này cũng cũng không phải là Lâm Phàm mù quáng tự tin, mà là Thạch tộc cũng không phải là Thạch Khải nhất mạch kia Thạch tộc.

Không có khả năng cả tộc đánh tới, dù sao dù nói thế nào, Tiểu Thạch Đầu cũng là Thạch tộc huyết mạch, lại là đã từng 'Chí Tôn' .

"Ngược lại là ngươi, bọn hắn chỉ sợ sẽ nhiều mặt nhằm vào, cần mọi loại cẩn thận!".