Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (1)

Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (1)

"Sư tôn yên tâm, đệ tử không sợ!"

Tiểu Thạch Đầu ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu thị chính mình không sợ.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa."

Lâm Phàm cười: "Đây không phải ngươi vấn đề sợ hay không, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cẩn thận một chút chuẩn không sai."

"Tóm lại, ngươi lo lắng một chút chính là, về phần 'Hồi báo' Thạch tộc sự tình, ta sẽ xử lý."

"Cái này ··· "

Rõ

Tiểu Thạch Đầu mặc dù có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Đi thôi, mang Thanh Phong bọn hắn đi dạo một vòng, làm quen một chút chúng ta tông môn."

"··· "

Tiểu Thạch Đầu tạm thời rời đi, Lâm Phàm lại tại suy nghĩ, cho Tiểu Thạch Đầu cả một vị người hộ đạo.

Hoang Thiên Đế mô bản, tất nhiên không thể đóng cửa làm xe, nhất định phải ra ngoài sóng, nhưng ra ngoài sóng, nhưng cũng là cần người hộ đạo!

Như nguyên tác, không phải cũng có Ngoan Nhân, lá hắc các loại, vượt thời không tới cứu còn nhỏ Hoang Thiên Đế kiều đoạn?

Huống chi bây giờ nhân vật chính mô bản nhiều như vậy, thật đúng là không thể có nửa điểm chủ quan.

Không bao lâu, Nha Nha trở về.

Nha đầu này liếc qua tại cửa ra vào tu luyện quang minh, Hắc Ám thánh nữ một chút, không khỏi lại gần, thay Lâm Phàm nắn vai, đồng thời thầm nói: "Sư tôn, vì sao ta cảm thấy ngươi đối tiểu sư đệ đặc biệt để ý?"

"Hẳn là, tiểu sư đệ có cái gì không giống bình thường chỗ?"

"Có sao?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Chính mình hẳn là một bát nước không có giữ thăng bằng?

Không đến mức a.

"Nên không có chứ?" Lâm Phàm suy tư nói: "Nếu là thật sự có, liền chỉ có một nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?"

"Ngươi tiểu sư đệ ··  quá khổ."

"!"

Nha Nha biến sắc: "Quá khổ?"

Khổ

"So ngươi ··  còn muốn khổ bên trên rất nhiều lần."

"So tất cả mọi người muốn khó, cũng khổ hơn a." Lâm Phàm thở dài.

Mặc dù nhìn qua 'Già Thiên Tế Nhật' nhưng Già Thiên Tế Nhật bên trong, liên quan tới Hoang Thiên Đế tin tức quá ít quá ít, Nha Nha cũng không biết Hoang Thiên Đế đến tột cùng có bao nhiêu khổ, cũng không biết Tiểu Thạch Đầu chính là Hoang Thiên Đế.

Giờ phút này nghe thấy lời ấy, không khỏi là Tiểu Thạch Đầu cảm thấy đau lòng, lại vô cùng hiếu kỳ nói: "Sư tôn, ta ··  có thể nhìn xem sao?"

"Nhìn cái gì?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

"Sư tôn ~ "

Nha đầu này đột nhiên bắt đầu nũng nịu, nắn vai hai tay cũng là lặng yên dùng sức.

Ôi

"Ngươi nha đầu này, muốn thí sư đúng không?"

Lâm Phàm kêu thành tiếng.

Ta đây chỉ là cái người bù nhìn phân thân a, gánh vác được ngươi?

Nhỏ áo bông hở a uy!

"Sư tôn, cho người ta nhìn xem, có ăn ngon hay không mà! Người ta tuyệt đối không nói cho người khác." Nàng lại lần nữa nũng nịu.

Thái độ như thế, nhưng cũng là để Lâm Phàm bùi ngùi mãi thôi.

Ngoan Nhân Đại Đế ··  có ràng buộc, rốt cục không cần giống nguyên tác như vậy khổ, như vậy lạnh.

Như thế, rất tốt!

"Cho ngươi nhìn xem có thể, nhưng ··· "

"Ngươi biết được liền tốt, không được cho những người khác nhìn, nhất là ngươi Tiểu Thạch Đầu, hắn nếu là nhìn qua, liền không còn là hắn."

"!"

Nha Nha lập tức minh bạch tính nghiêm trọng, trịnh trọng nói: "Đệ tử ở đây lập xuống thiên đạo lời thề ··· "

"Cũng là không cần như vậy nghiêm trọng, ta còn không tín nhiệm ngươi a?"

Lâm Phàm lắc đầu, đem sớm đã viết xong « hoàn mỹ » đưa cho nàng.

Thật sự là hắn là sớm đã viết xong.

Nhưng lại không có lấy ra, càng không giao cho Tiểu Thạch Đầu nhìn.

Hoang Thiên Đế con đường, chú định che kín bụi gai cùng chinh chiến, nếu là đối hắn thẩm tách tương lai, hắn ··  đại khái suất đem sẽ không lại trưởng thành là cái kia độc đoán Vạn Cổ Hoang Thiên Đế.

Việc này, không thể cược!

Nhưng Nha Nha cái này Ngoan Nhân mô bản lại là đã dần dần đi đến thuộc về nàng con đường của mình, xem một chút, cũng là không sao.

Mà lại, cho lúc trước Nha Nha nhìn « Già Thiên Tế Nhật » cũng là Lâm Phàm không có cách nào.

Căn bản không biết nên dạy như thế nào 'Phàm thể' Nha Nha.

Nhưng Tiểu Thạch Đầu khác biệt, hắn vốn là Chí Tôn, thiên phú trác tuyệt, siêu việt bất luận kẻ nào, chỉ cần làm từng bước đi đi, hắn chính là độc đoán Vạn Cổ Hoang Thiên Đế!

Mà chính mình có thể vì đó cung cấp càng nhiều tài nguyên, công pháp, Vô Địch thuật, hắn ··  sẽ chỉ càng mạnh!

······

"Bất quá, người hộ đạo tìm ai phù hợp?"

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Người hộ đạo, nói đến nhẹ nhõm, kì thực lại là cực kỳ trọng yếu.

Lại cũng phải nhìn là ai người hộ đạo.

Phổ thông thiên kiêu tự nhiên không tất yếu cầu quá cao, nhưng là Hoang Thiên Đế người hộ đạo ···

"Lấy Tiểu Thạch Đầu thực lực trước mắt, đối phó phổ thông đệ lục cảnh ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng là đối đầu đệ thất cảnh cơ bản không có phần thắng, mà nếu như đối phương là cũng là một đời thiên kiêu, Tiểu Thạch Đầu đối đầu đệ lục cảnh cũng bất ổn."

"Bởi vậy người hộ đạo thực lực tự nhiên muốn vượt xa giai đoạn này."

"Đệ thất cảnh khẳng định là không đủ, đệ bát cảnh ··· "

"Còn phải chí ít tiếp cận Tiêu Linh Nhi bọn hắn loại cấp độ thực lực này!"

Loại người này, cũng không quá dễ tìm.

Mặc dù Tiêu Linh Nhi tại đệ bát cảnh bên trong vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, có thể phổ thông đệ bát cảnh tu sĩ nhưng cũng tuyệt không phải hắn đối thủ, chính là phổ thông đệ bát cảnh đỉnh phong đều không đủ.

Có cái loại tầng thứ này cường giả hộ đạo, mới có thể tại hiện giai đoạn miễn cưỡng cam đoan Tiểu Thạch Đầu an nguy.

Các đệ tử của mình?

Ngược lại là cũng coi như thí sinh thích hợp, nhưng mười năm đại kiếp sắp đến, đem bọn hắn phái đi ra, Lâm Phàm sợ 'Trong nhà bất ổn' .

Dù sao hắn không có cách nào xác định còn có hay không mười năm đại kiếp.

"Đúng rồi!"

"Cũng có một cái nhân tuyển."

"Hiện giai đoạn phù hợp!"

"Hoàn mỹ trong nguyên tác ··  Đại Ma Thần!"

Đại Ma Thần tại 'Hạ giới' đó cũng là nổi tiếng đại nhân vật, một thân thực lực từ không cần đàm, nếu là có thể tìm được hắn là Tiểu Thạch Đầu hộ đạo, hiện giai đoạn không có gì thích hợp bằng.

Lại hắn chính là Tiểu Thạch Đầu tổ phụ, đối Tiểu Thạch Đầu cũng là cực tốt, có tầng này quan hệ tại, Lâm Phàm càng thêm yên tâm.

"Nếu là có thể tìm được hắn, lại để cho hắn đến Lãm Nguyệt tông đến tuyển chọn mấy môn pháp thuật, tiến hành toàn phương vị cường hóa, lại từ hắn đến là Tiểu Thạch Đầu hộ đạo, nghĩ đến trong vòng ba năm rưỡi không thành vấn đề gì."

"Chỉ cần không gặp được những cái kia Đệ Cửu Cảnh biến thái ··· "

Lâm Phàm xem chừng, trước mắt Đại Ma Thần, có lẽ hẳn là tại bị truy sát giai đoạn?

Nhưng ít ra cũng phải là cái đệ bát cảnh đỉnh phong!

Mà lại, Đại Ma Thần có thể cũng không phải là phổ thông đệ bát cảnh, nên là thuộc về tuyệt thế thiên kiêu loại kia.

Nếu không, trong nguyên tác làm sao có thể lấy cường thế giết xuyên Thạch tộc, thậm chí đem Thạch vương cùng Vũ Vương đều đập dừng lại?

A

Lâm Phàm đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng: "Đúng thế!"

"Đại Ma Thần thực lực như thế, có hắn tại, ta còn sợ cái chùy Thạch tộc cùng Vũ tộc?"

"Chỉ cần có thể đem hắn tìm ra, liên thủ tiếp, Thạch tộc tất nhiên phải thật tốt uống một bình."

"Cứ làm như thế!"

"Chỉ là, Đại Ma Thần đang ở đâu?"

Bát Bội Kính Chi Thuật ngược lại là có thể nhìn, nhưng tiền đề phải biết đối phương một bộ phận tin tức, thí dụ như tướng mạo, hoặc là sở tại địa khu các loại .

Hiện tại cái gì cũng không biết ···

"Tần Vũ."

Lâm Phàm lập tức liên hệ Tần Vũ: "Thay ta tra cái người."

"Chỉ cần tra được hắn hình dạng liền có thể."

"Đương nhiên, nếu là có thể có kỹ lưỡng hơn tin tức, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn."

"Thạch tộc người, hào Đại Ma Thần!"

"Ừm ··  cũng có thể là gọi cái gì khác thần, ngươi thuận tiện giúp ta tra một chút Thạch tộc Thập ngũ gia."

Tần Vũ chưởng khống Cẩm Y vệ, mà Cẩm Y vệ vẫn luôn đang phát triển, nhất là làm Tần Vương phủ cùng Từ Vương phủ chia cắt Nhật Nguyệt tiên triều về sau, Cẩm Y vệ phát triển lại nghênh đón một đợt cao phong.

Bây giờ không nói có bao nhiêu lợi hại, nhiều Vô Địch, nhưng chỉ là tra cái có chút nổi danh người tướng mạo cùng cơ bản tin tức, nhưng cũng tuyệt đối không đáng kể.

Điểm này, Lâm Phàm không chút nghi ngờ.

Rất nhanh Tần Vũ đáp lại: "Đã an bài xong xuôi, sư tôn, bất quá Đông Bắc vực bên kia có chuyện ngươi hẳn là có chút cảm thấy hứng thú."

"Chuyện gì?"

"Hư Thần Giới ··· "

Tần Vũ đem Hư Thần Giới sự tình đơn giản trình bày về sau, nói: "Trước đó đệ tử cũng chưa từng quá mức chú ý việc này, nhưng gần nhất Hắc Bạch Học Cung truyền ra tin tức, muốn trong vòng một năm đem Hư Thần Giới trải rộng bát vực một châu, ta nghĩ, sư tôn hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú mới là."

"Hư Thần Giới."

Lâm Phàm giật mình: "Nguyên lai là cái này ··· "

Lúc trước hắn liền cảm thấy tựa hồ kém một chút cái gì, nguyên lai là Hư Thần Giới.

Mà lại, cũng không có chênh lệch!

Chỉ là, trước đó Hư Thần Giới, chỉ có thể bao trùm Đông Bắc vực mà thôi.

"Như thế nói đến, cái này Hư Thần Giới, cùng hoàn mỹ bên trong Hư Thần Giới cũng có chênh lệch, trong đó, nên không có đóng áp những cái kia hắc ám Tiên Vương?"

"··· "

······

Tra manh mối cần một chút thời gian.

Lâm Phàm không vội, chỉ là yên tĩnh chờ đợi..