Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (2)

Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (2)

Nhưng rất nhanh, nàng nghe nói trận trận tiếng ngẹn ngào.

Quay đầu nhìn lại, lại là bưng lấy « hoàn mỹ » Nha Nha ngay tại sụt sịt cái mũi, cơ hồ rơi lệ.

"Tiểu Thạch Đầu ··· "

"Thật thật đắng."

"Còn nhỏ như vậy, liền muốn tiếp nhận như vậy thống khổ, còn tốt cha mẹ của hắn thay hắn chỗ dựa, còn có thôn trưởng gia gia, thế nhưng là ··· "

Lâm Phàm quay đầu, than nhẹ, không nói.

Vẻn vẹn nhìn một cái 'Mở đầu' liền cảm giác Tiểu Thạch Đầu thật đắng sao?

Có thể ngươi như thế nào lại biết được, kia vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi đây.

Chân chính khổ, không chỉ có riêng chỉ là nguồn gốc từ tại nhục thể.

Thậm chí, khi còn bé bị khoét xương, tại chính Hoang Thiên Đế xem ra, ngược lại là rất nhiều trong khổ nạn, nhất tính không được cái gì cái kia a?

"Nói đến cũng rất có thú."

"Ngoan Nhân cùng Hoang Thiên Đế sinh tại cùng thời đại ··· "

"Câu nói kia, có lẽ, sẽ không nói ra đi?"

Nhưng mà ···

Lâm Phàm cuối cùng vẫn là khinh thường sự an bài của vận mệnh.

Hôm sau, sáng sớm.

Tiểu Thạch Đầu tìm đến Lâm Phàm, muốn lại lần nữa từ biệt, đi ra ngoài lịch luyện.

Đã đem « hoàn mỹ » xem hết Nha Nha hai mắt sưng đỏ, nói: "Tiểu sư đệ, vạn sự cẩn thận, lại ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

A

Tiểu Thạch Đầu kinh ngạc: "Sư tỷ, làm tốt cái gì chuẩn bị tâm lý?"

"Tương lai, ngươi so bất luận kẻ nào đều muốn khó, cũng khổ hơn, cần độc đoán Vạn Cổ a."

Lâm Phàm: "··· "

Đến, cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi vận mệnh 'An bài' dù là thân ở cùng một thế, câu nói này cũng sẽ không 'Biến mất' a?

"? !" Tiểu Thạch Đầu mộng.

A

Nha Nha lúc này mới phát hiện chính mình thất thố, nói quá nhiều.

Nàng tự nhiên không nghi ngờ Lâm Phàm 'Tiên đoán' nhưng có một số việc, hoàn toàn chính xác không thích hợp nói cho hiện tại Tiểu Thạch Đầu.

"Không có gì, sư tỷ tối hôm qua ngủ không ngon, lại có chút không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, hồ ngôn loạn ngữ." Nha Nha vội vàng đổi giọng, biểu thị chính mình hồ đồ rồi.

Tiểu Thạch Đầu lúc này mới gãi gãi đầu: "Sư tỷ nói đùa."

"Lấy thực lực của ngài, như thế nào không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực?"

"Ta nói là là được!"

Nha Nha huy quyền.

Tiểu Thạch Đầu rụt cổ một cái: "Sư tỷ nói rất đúng nha!"

"Sư tôn, ta đi đây?"

"Đi thôi."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Hắn sẽ không trói buộc Tiểu Thạch Đầu.

Chỉ có để chính hắn đi xông, mới có thể xông ra thuộc về Hoang Thiên Đế tương lai, nhưng là người hộ đạo, nhưng cũng phải nhanh một chút vì hắn tìm tới.

Cũng may, một lát sau, Tần Vũ liền truyền đến tin tức.

Thật có Đại Ma Thần người này.

Lại đúng lúc là Thạch tộc Thập ngũ gia.

Đồng thời hắn 'Chân dung' cũng cùng nhau truyền đến.

Thỏa

Lâm Phàm lúc này hít sâu một hơi, vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật 'Nhìn trộm' .

Rất nhanh, 'Mặt kính' phía trên xuất hiện hình tượng.

Hình tượng từ xa đến gần, một mảnh mênh mông rừng rậm đang không ngừng phóng đại, cuối cùng, một bóng người ở trong đó chạy vội, tốc độ cực nhanh.

Nhưng giờ phút này, hắn lại có chút chật vật, toàn thân đều là vết thương, lại không lúc đánh giá phía sau, tựa hồ tại bị cái nào đó cường địch đuổi theo.

Hắn râu tóc rối tung, cánh tay trái đứt gãy, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, cho dù mang theo một chút ủ rũ, nhưng cũng khó nén kỳ phong mang, cũng nhìn không thấy nửa điểm ý sợ hãi.

"Hắn là ··· "

Nha Nha hiếu kì nhìn thoáng qua, liền cũng không còn cách nào thu hồi ánh mắt.

"Đại Ma Thần? !"

Vừa xem hết « hoàn mỹ » cũng không khó suy đoán hắn thân phận.

Ừm

Lâm Phàm gật đầu.

"Kia ··  hắn là săn giết Tỳ Hưu ấu tử, đang bị trưởng thành Tỳ Hưu truy sát bên trong?"

Nha Nha tựa hồ đối với Lâm Phàm viết 'Thoại bản' tin tưởng không nghi ngờ, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp liền bắt đầu 'Bộ mô bản' .

Lâm Phàm nghe vậy, nhưng cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Ngươi thật coi vi sư toàn trí toàn năng?"

Nha Nha không chút do dự, gật đầu.

Lâm Phàm: "··· "

"Ta là người, không phải thần."

"Xem ra, Đại Ma Thần hiện tại đích thật là tại bị truy sát, nhưng lại chưa hẳn chính là bị Tỳ Hưu truy sát, thậm chí, hắn đều chưa hẳn săn giết còn nhỏ Tỳ Hưu."

Nha Nha gật đầu: "Cũng thế."

Nàng nghĩ đến, chính mình không phải cũng là a?

Mặc dù cùng « Già Thiên Tế Nhật » bên trong trải qua không sai biệt lắm, nhưng cũng cũng không phải là hoàn toàn giống nhau.

Lại nhất là chính mình gia nhập tông môn về sau, liền hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ, là bởi vì chính mình biết được tương lai về sau, tận lực làm ra một chút cải biến?

Nhưng tóm lại, thoại bản trong tiểu thuyết cố sự, cũng không phải hoàn toàn giống nhau.

"Bất quá ··· "

"Nên là sư tôn cố ý hành động a?"

"Nếu là hoàn toàn giống nhau, ta ··  có lẽ sẽ sụp đổ nha."

"··· "

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi, thu hồi Bát Bội Kính Chi Thuật, nói: "Có hứng thú hay không bồi vi sư đi một chuyến, gặp một lần ngươi tiểu sư đệ tổ phụ?"

"Toàn bằng sư tôn an bài."

Nha Nha cười đáp lại.

Phía sau, hai người bí mật xuất phát, lại lần nữa tiến về Đông Bắc vực.

Không biết điều không được, Đông Bắc vực bây giờ cừu gia không ít, riêng là một cái Thạch tộc, một cái Vũ tộc, cũng đã đầy đủ mạnh mẽ, nghênh ngang đi qua, đại khái suất đạt được sự tình.

Mà thông qua Bát Bội Kính Chi Thuật, Lâm Phàm biết được, trước mắt Đại Ma Thần ngay tại một mảnh gọi là 'Hắc Phong sâm lâm' kinh khủng chi địa bồi hồi.

Nơi đó có thể xưng sinh linh cấm khu.

Đương nhiên ···

Là thực lực không đủ mạnh sinh linh chi cấm khu.

Đệ thất cảnh trở xuống, đi vào cơ bản cũng là cái chết, cho nên trong đó chưa có người ở, chính là yêu thú, hung thú, cũng là ít càng thêm ít, mấy không thể gặp.

Truy cứu nguyên nhân, cũng cùng Hắc Phong sâm lâm chi danh có quan hệ.

Hắc Phong sâm lâm, bởi vì hắc phong mà gọi tên!

Tại Hắc Phong sâm lâm bên trong, có một loại quỷ dị lại kinh khủng hắc phong.

Hắc phong đến Vô Ảnh, đi vô tung, chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng không biết khi nào sẽ biến mất.

Thường thường là cực kì đột nhiên xuất hiện, hắc phong thổi qua, có thể thổi chạy người huyết nhục, thậm chí, còn có thể thổi tan người thần hồn! Đệ thất cảnh trở xuống phổ thông tu sĩ căn bản gánh không được.

Một khi bị hắc phong thổi qua, cơ hồ là dính lấy liền chết, sát bên liền vong!

Cực kì khủng bố!

Lâm Phàm hai người hao phí năm ngày quang cảnh, đuổi tới Hắc Phong sâm lâm, phía sau ngựa không dừng vó, dựa vào Bát Bội Kính Chi Thuật tìm ra Đại Ma Thần vị trí, không hề đứt đoạn điều chỉnh phương vị, hướng Đại Ma Thần vị trí tới gần.

······

Đại Ma Thần mặt lộ vẻ cảnh giác, không ngừng ghé qua, đồng thời, tận khả năng che giấu khí tức của mình cũng quét sạch chính mình xuất hiện qua vết tích.

Loại sự tình này, hắn đã liên tục làm mấy năm.

Sớm đã xe nhẹ đường quen.

Nhưng hắn rất rõ ràng, làm như thế, căn bản vô dụng, không thể thoát khỏi tên kia.

Nhưng lại vẫn là phải làm, nếu không làm, rất nhanh liền sẽ bị đối phương đuổi kịp.

Như thế cố tình bày nghi trận, mặc dù không có cách nào đem nó triệt để vứt bỏ, nhưng lại chí ít có thể vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, để cho mình có cơ hội thở dốc.

"Súc sinh."

Hắn nói nhỏ: "Sớm tối có một ngày, đưa ngươi chém giết."

"Tốt nhất là lấy ngươi chi huyết, là tôn nhi ta nấu luyện nhục thân."

Nói nhỏ ở giữa, hắn đột nhiên biến sắc, tăng thêm tốc độ, cũng chia ra làm ba, phân biệt phóng tới ba cái phương hướng khác nhau, cũng lưu lại các loại vết tích.

Bản tôn thì là vận dụng bí thuật, trong lòng đất ghé qua ···

"Rất cẩn thận."

"Xem ra, truy hắn đồ vật thật không đơn giản."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Có lẽ là Đệ Cửu Cảnh."

"Nếu là chúng ta đụng phải, chớ có ham chiến, mau chóng rời đi."

"Sư tôn yên tâm."

Nha Nha gật đầu.

Nàng cũng không phải là càn rỡ người, đương nhiên sẽ không làm loạn.

"Đi, bên này."

"Hắn tại bị truy sát, đang không ngừng chuyển hướng, chúng ta cũng muốn điều chỉnh phương hướng mới được."

"··· "

······

Song phương tốc độ đều cực nhanh.

Hắc phong?

Đối đệ thất cảnh phía dưới người mà nói đích thật là cực kì khủng bố, đệ thất cảnh tu sĩ cũng rất khó ngăn cản, nhưng nếu là thực lực vượt qua đệ bát cảnh, nhưng lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Có thể không sợ hắc phong, tại Hắc Phong sâm lâm bên trong tùy ý ghé qua, chỗ nào đều có thể đi.

Có thể bởi vì Đại Ma Thần đang không ngừng biến hóa phương vị, bởi vậy, muốn đuổi kịp hắn, liền cũng chỉ có thể không ngừng biến hóa phương hướng, cái này không thể nghi ngờ để song phương chạm mặt thời gian bị không ngừng trì hoãn.

Nửa ngày sau.

Đại ma Thần Tàng thân cùng một tảng đá lớn móc sạch 'Sơn động' bên trong, yên lặng chữa thương, nghĩ hết khả năng để cho mình khôi phục thêm một chút.

Đột nhiên.

Một tiếng oanh minh truyền đến.

Đại Ma Thần đột nhiên mở ra hai mắt, chau mày: "Súc sinh này, tới thật nhanh a!"

Mấy năm truy sát.

Song phương đều đã rất tinh tường.

Nhưng đối phương đuổi theo tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Hiển nhiên, đối phương đã dần dần quen thuộc thủ đoạn của hắn, thích ứng hắn tiết tấu, nếu là lại như vậy xuống dưới, sợ là sẽ phải càng phát ra gian nan.

Như muốn triệt để vứt bỏ, cũng là khó càng thêm khó..