Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (3)

Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (3)

Nhưng hắn lại cũng không nhụt chí, chỉ là một cái lắc mình liền từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là ngoài trăm dặm.

Phía sau.

Một cái cự thú phát hiện tung tích của hắn, lúc này giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, thân thể to lớn tại lúc này lại có vẻ cực kì linh hoạt, như là một đạo hồng sắc thiểm điện nhào về phía Đại Ma Thần.

Cút

Đại Ma Thần gầm thét.

Lập tức, cụt một tay đột nhiên oanh ra một quyền.

"Hoàng Kim Bệ Ngạn quyền!"

Ầm ầm!

Một quyền này của hắn oanh ra, một cỗ hình đinh ốc khí kình hóa thành một đầu Hoàng Kim Bệ Ngạn, một quyền chính là một Bệ Ngạn chi lực.

Đây là Thái Cổ di chủng 'Bảo thuật' tuy không phải Vô Địch thuật, nhưng cũng hết sức kinh người, nhất là tại Đại Ma Thần trong tay, đơn giản giống như Hoàng Kim Bệ Ngạn tại thế.

Cho dù là kia dữ tợn lại hung ác cự thú cũng không dám khinh thị.

Rống

Nó rít lên một tiếng, to lớn móng vuốt đập xuống.

Đông

Thiên địa rung mạnh.

Quanh mình, thậm chí có thể chống đỡ được hắc phong cuồng xuy cây cối liên miên sụp đổ, đại địa cấp tốc rạn nứt!

Đại Ma Thần kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi chảy máu, cũng không dám trì hoãn nửa điểm, mượn nhờ đối phương một trảo này chi uy gia tốc chạy trốn.

"Chạy đi đâu? !"

Cự thú gào thét, mở ra miệng lớn.

Hút

Nó đột nhiên khẽ hấp.

Trong nháy mắt mà thôi, miệng của nó, đúng là giống như hóa thành không đáy lỗ đen, bắt đầu điên cuồng thôn phệ quanh mình hết thảy, thật sự giống như lỗ đen giáng lâm!

Cây cối, bùn đất, đá vụn, bụi đất, không khí ···

Thậm chí đạo tắc, thậm chí là không gian mảnh vỡ các loại, đều chưa từng 'Buông tha' .

Cực kì kinh người lại cường hoành.

Mà mạnh nhất kia một cỗ hấp lực, lại là từ đầu đến cuối tác dụng tại Đại Ma Thần trên thân, để hắn thoát đi tốc độ chợt giảm, thậm chí dần dần đình trệ!

Sau đó, hắn liền phát hiện quanh mình không gian đều tại 'Rút lui' !

Nhưng cẩn thận đi quan sát liền sẽ phát hiện, không phải không gian đang lùi lại, mà là kia cự thú tại thôn phệ bao quát không gian ở bên trong hết thảy, mà Đại Ma Thần thân ở bên trong vùng không gian này, tự nhiên cũng là hắn thôn phệ đối tượng!

"Đáng chết."

"Súc sinh này ngược lại là càng ngày càng lợi hại."

Đại Ma Thần nhíu mày, đang muốn đánh đổi một số thứ cưỡng ép thoát đi.

Nhưng cuối tầm mắt, lại đột nhiên xuất hiện một nam một nữ hai đạo nhân ảnh.

Nam tuấn nữ tịnh.

Chỉ là, đều tuổi trẻ quá phận.

Nam tử đã đầy đủ tuổi trẻ, nữ tử, càng là tuổi trẻ không tưởng nổi.

Hết lần này tới lần khác thực lực không yếu, chính là Đại Ma Thần, đều cảm thấy một chút áp lực.

Điều này đại biểu, hai người này, có tổn thương đến thực lực của mình!

"Mạo hiểm giả?"

"Trẻ tuổi như vậy, đến Hắc Phong sâm lâm mạo hiểm? Quả nhiên là trẻ tuổi nóng tính a."

Đại Ma Thần không có quá chú ý, đang muốn thoát đi, lại đột nhiên gặp nữ tử kia hai tay kết Bảo Bình Ấn, lập tức, một cái giống như từ đại đạo tạo thành bảo bình chậm rãi xuất hiện tại trên đó phương.

Mà miệng bình ···

Đối diện chính mình!

Oanh

Đột nhiên, lại một cỗ hấp lực truyền đến, tác dụng tại Đại Ma Thần trên thân.

Đại Ma Thần sững sờ.

Nhưng cảm ứng được hấp lực phương hướng cùng sau lưng súc sinh kia hoàn toàn khác biệt, liền cũng không có phản kháng.

Mà vốn là tại trạng thái giằng co phía dưới hắn, đến cỗ lực hút này tương trợ, lập tức xông ra kia cự thú thôn phệ phạm vi, hướng hai người kia mau chóng đuổi theo.

Rống

"Các ngươi đáng chết, dám ngăn ta? !"

Cự thú gào thét, lại lần nữa điên cuồng đuổi theo.

Đại Ma Thần phóng tới Lâm Phàm hai người, sau người, cự thú theo đuổi không bỏ.

"Đa tạ hai vị đạo hữu tương trợ, nhưng súc sinh này hung ác điên cuồng, còn xin tạm thời tránh né, chớ có tai bay vạ gió!"

Hắn không muốn hại hai người mà mở miệng nhắc nhở.

Nha Nha nhìn về phía Lâm Phàm.

Trong lòng tự nhủ sư tôn thực sẽ gạt người.

Cái gì không biết trước mắt Đại Ma Thần là tại bị cái gì truy sát?

Rõ ràng liền cùng trong sách giống nhau như đúc nha.

Nàng lại nhìn về phía kia gào thét cự thú, có chút im lặng.

Kia cự thú giờ phút này hóa thành bóng đen tại Hắc Phong sâm lâm bên trong phi nhanh, trong mắt lóe ra u lãnh quang mang, khát máu lại hung ác!

Nó thân hình mạnh mẽ, đầu rồng mình sư tử, lông tóc như kim thiết cứng rắn, lóe ra lạnh lẽo quang trạch.

Trong miệng răng nanh sắc bén, mỗi một lần gào thét đều chấn động đến không gian xung quanh chấn động, cứng rắn cây cối vì đó run rẩy.

Giờ phút này, nó chính nhìn chằm chằm phía trước chạy trốn Đại Ma Thần, chân đạp hư không, tốc độ cực nhanh.

Mỗi một lần vọt lên đều phảng phất có thể xé rách bầu trời đêm.

Mà giờ khắc này, Nha Nha cũng dần dần thấy rõ hắn tướng mạo.

Giống như sư mà mang cánh, đầu rồng đuôi ngựa, độc giác quyển mây.

Toàn thân tóc vàng bao trùm, chiếu sáng rạng rỡ, ánh mắt sắc bén như đuốc, để lộ ra không ai bì nổi bá khí.

Lại miệng lớn không chống, chỉ có vào chứ không có ra ···

Đây không phải Tỳ Hưu là cái gì?

Huống chi, cho dù chính mình không biết Tỳ Hưu bộ dạng dài ngắn thế nào, có thể mới nó kia thôn phệ hết thảy hình thái, đã đủ để chứng minh hết thảy a?

Còn nói ngươi không biết?

Còn nói hiện thực cùng thoại bản khác biệt?

"Sư tôn."

Nha Nha nói nhỏ: "Đây là Tỳ Hưu sao?"

Lâm Phàm: "··· "

Hắn tự nhiên có thể đoán được Nha Nha suy nghĩ, nhưng ở này trước đó, chính mình là thật không nắm chắc được a!

Ai biết Đại Ma Thần mô bản như thế tiêu chuẩn?

Lâm Phàm vò đầu: "Hẳn là ··  đúng không?"

Hai người đang tán gẫu, lại có vẻ thờ ơ.

Đã sắp đến gần Đại Ma Thần gấp: "Đi a!"

"Đi nhanh lên!"

"Vì sao còn lưu ở nơi đây? Súc sinh này cực kì hung ác điên cuồng, chớ có bàn giao ở đây!"

"Đại Ma Thần chớ hoảng sợ, chúng ta đến giúp ngươi một tay."

Lâm Phàm cười cười, lấy ra một khối ngọc phù, ném cho Đại Ma Thần.

Cái sau vừa lúc cùng Lâm Phàm hai người thác thân mà qua, thuận tay tiếp nhận cũng dừng bước lại: "Ngươi?"

"Đi trước, chúng ta thay ngươi ngăn cản một lát."

"Về phần nguyên do, sau đó ngươi nhìn ngọc phù bên trong tin tức, tự nhiên sẽ hiểu hết thảy."

"Cái này ··· "

Đại Ma Thần chần chờ.

Hắn không muốn đem hai người đưa thân vào trong nguy hiểm, còn lại là vì giúp mình mà lâm vào nguy cơ.

"Đại Ma Thần yên tâm, chúng ta còn không có sống đủ, đương nhiên sẽ không làm loạn."

"··· "

Tốt

"Hôm nay, lão phu liền thiếu các ngươi một cái nhân tình!"

Gặp Lâm Phàm hai người không giống người ngu, lại đã tính trước bộ dáng, Đại Ma Thần không lại trì hoãn, lập tức đi xa.

Cũng chính là giờ phút này, Tỳ Hưu đã đi vào Lâm Phàm hai người cách đó không xa.

Nhìn xem hai cái này ngăn cản mình người, nó mắt lộ ra hung quang, đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, nhào cắn về phía hai người.

Rõ ràng chỉ là há miệng!

Nhưng ở hai người xem ra, lại đơn giản như là vực sâu không đáy, lại giống như trong hư không thôn phệ hết thảy như lỗ đen to lớn lại thâm thúy, khiến người ta run sợ!

"Khá lắm."

Lâm Phàm lông mày trực nhảy.

Nha Nha hít sâu một hơi, tiến lên một bước, đại đạo bảo bình chiếu sáng rạng rỡ, cùng hắn đối kháng.

Nhưng lấy nàng thực lực trước mắt thôi động đại đạo bảo bình, cuối cùng cũng không phải là trưởng thành Tỳ Hưu đối thủ, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ảnh hưởng một kích này, để cho hai người thành công né tránh.

Sau đó, Nha Nha xuất thủ phản kích.

Thanh Đồng mặt nạ bay ra, trong nháy mắt phóng đại, Đế binh chi uy tại lúc này hiển hiện, đem Tỳ Hưu ngắn ngủi đánh lui.

Oanh

Đồng thời!

Có rất nhiều tiên ba nở rộ, sau đó, từ tiên ba bên trong đi ra lần lượt từng thân ảnh, tất cả đều là Nha Nha.

Cũng riêng phần mình thi triển bí thuật, vây công Tỳ Hưu.

Đã chạy ra một khoảng cách Đại Ma Thần thấy thế, cái này mới miễn cưỡng yên lòng, vận dụng tốc độ nhanh nhất thoát đi, cũng truyền âm nói: "Hai vị tiểu hữu, chớ có quá liều."

"Có thể kiên trì bao lâu liền kiên trì bao lâu, cắt không thể đem chính mình hao tổn ở đây, nếu không, lão phu lương tâm khó có thể bình an."

"Đại Ma Thần yên tâm."

Lâm Phàm truyền âm đáp lại.

Lập tức đối Nha Nha nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau hiểu ý, lúc này toàn lực ứng phó, cùng Tỳ Hưu đại chiến.

Chỉ là, Tỳ Hưu thật rất mạnh.

Dù là bây giờ Nha Nha toàn lực ứng phó cũng không cách nào đem nó đánh bại, thậm chí đều rất khó đưa nó áp chế.

Chỉ có thể triền đấu!

Nhưng cũng có thể ngẫu nhiên cho nó tạo thành một chút thương thế.

Không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí đều chưa nói tới nghiêm trọng.

Có thể đây đối với Tỳ Hưu mà nói, lại là nghiêm trọng khiêu khích!

Chỉ là, Nha Nha cũng tại bị thương.

Bất quá nàng có Bổ Thiên đan mang theo, trong thời gian ngắn, cũng là còn có thể chống đỡ.

Dù sao, nhiệm vụ của bọn hắn vốn chính là kéo dài thời gian.

Tỳ Hưu càng đánh càng giận.

Nó nghĩ thôn phệ nữ nhân này, nhưng lại làm không được.

Muốn đánh chết, Nha Nha nhưng cũng không phải hạng người bình thường.

Các loại thủ đoạn ra hết, so Đại Ma Thần còn muốn 'Trơn trượt' .

Cũng không phải nói Nha Nha so Đại Ma Thần mạnh hơn, mà là nàng các loại bí thuật, Vô Địch thuật các loại, hơn xa tại Đại Ma Thần! Lại thêm Bổ Thiên đan cùng với khác bay liên tục loại đan dược ···

Ngạnh thực lực không sánh bằng Đại Ma Thần..