Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (4)

Chương 255: Nghĩ cách cứu viện Đại Ma Thần, Tiểu Thạch Đầu người hộ đạo! (4)

Cần phải triền đấu, muốn kéo dài thời gian, lại là so Đại Ma Thần càng hơn một bậc.

Cái này khiến Tỳ Hưu rất là tức giận, làm sao đánh tới đánh lui sửng sốt giết không được.

Rống

Tỳ Hưu tức giận.

Rốt cục bộc phát ra thực lực mạnh nhất, cơ hồ giống như là Đệ Cửu Cảnh!

Nha Nha hơi biến sắc.

Lâm Phàm nhướng mày, không muốn để Nha Nha mạo hiểm.

Đi

"Theo kế hoạch làm việc."

Ừm

Nha Nha gật đầu, thi triển bản chưa hoàn thành Hành Tự Bí, cấp tốc rút đi.

"Muốn chạy?"

"Chết đi cho ta!"

Trưởng thành Tỳ Hưu rất mạnh, nhưng lại bởi vì vừa sản xuất về sau liền gặp đại biến, vẫn luôn đang đuổi giết, cho nên cũng không phải là ở vào trạng thái toàn thịnh.

Nhưng dù là như thế, khi nó toàn lực ứng phó lúc, nhưng cũng có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực.

Giờ phút này, nó sợ Đại Ma Thần chạy thoát, đã không lo được cái gì, dù là ngày sau muốn lưu lại di chứng, cũng muốn mau chóng đem Nha Nha hai người đánh giết, sau đó truy sát Đại Ma Thần.

Nhưng

Nó rất nhanh phát hiện, chính mình vậy mà đuổi không kịp!

Dù là toàn lực ứng phó, cũng chỉ là cùng bọn hắn tốc độ ngang hàng mà thôi.

Thậm chí, hai người đột nhiên một cái chỗ rẽ, còn ngắn ngủi thoát ly tầm mắt của nó cùng thần thức phạm vi, để nó sợ hãi không thôi.

"Tốc độ như thế, ta cũng không tin các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Tỳ Hưu gào thét, vẫn cắn răng kiên trì.

Cũng may, sự kiên trì của nó rất nhanh có hồi báo.

Như nó suy nghĩ, tốc độ của hai người dần dần chậm lại.

"Ha ha ha, quả là thế!"

"Thực lực của các ngươi bất quá chỉ là đệ ngũ cảnh, đệ thất cảnh mà thôi, có thể bộc phát tốc độ như thế, tất nhiên là vận dụng bí pháp nào đó, mà có thể để các ngươi tốc độ nhanh như vậy bí pháp, tiêu hao tất nhiên không nhỏ!"

"Hiện tại, không tiếp tục kiên trì được đi?"

"Ha ha ha, chết đi! ! !"

Tỳ Hưu đang gầm thét, đang thét gào.

Tốc độ của hai người, cũng là càng ngày càng chậm.

Tỳ Hưu giống như càng phát ra hưng phấn, tiếp tục đuổi trục.

Nhưng

Thời gian dần trôi qua, nó phát hiện không hợp lý, mặc dù khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, nhưng mình lại sửng sốt một mực không thể đuổi kịp.

Từ đầu đến cuối còn kém như vậy một chút.

Lại đối phương, vẫn luôn tại công kích của mình phạm vi bên ngoài.

"Không thích hợp!"

Nó dần dần 'Phía dưới' .

"Hai người này là cố ý, đang trì hoãn thời gian?"

"Đáng chết!"

Nó quay đầu, vẫn là quyết định đi trước truy sát Đại Ma Thần, dù sao đó mới là nó chân chính cừu nhân, hai người này ··  tạm thời buông tha!

Nhưng nó vừa mới quay đầu, hai người kia liền vòng trở lại, cho nó một chút.

Tổn thương không lớn.

Vũ nhục tính cực mạnh!

"Các ngươi muốn chết!"

Tỳ Hưu lập tức lại lần nữa quay đầu dồn sức, lần này, hai người ngược lại là tại nó bên trong phạm vi công kích.

Tỳ Hưu mừng rỡ.

"Quản các ngươi như thế nào? Đều phải chết!"

Hắn gầm thét, tiếp tục đuổi giết.

"Chia ra đi!"

Lâm Phàm thần sắc 'Cực kì hoảng sợ' ra lệnh một tiếng, hai người lập tức chia ra làm việc.

Tỳ Hưu dừng lại, lập tức quyết định trước hết giết Nha Nha!

Nữ nhân này để cho mình thụ một ít tổn thương, nên giết!

Lần này, nó không có hao phí bao lâu thời gian.

Tối đa cũng liền ba phút mà thôi, liền đem Nha Nha đuổi kịp, oanh sát!

Nhưng

Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh cũng không xuất hiện, chính mình muốn đánh một chút nha tế ý nghĩ cũng thất bại, tại chỗ, chỉ còn lại một đám tro tàn.

"Đây là vì sao?"

Tỳ Hưu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng lười đi muốn.

"Hừ, tới phiên ngươi!"

Giờ phút này, nam nhân kia còn tại nó 'Thần thức phạm vi' bên trong, hắn không chết, ai chết? !

Lại hao phí tiếp cận bảy phút.

Nó đuổi kịp 'Lâm Phàm' đem nó oanh sát.

Nhưng

Vẫn là chỉ có một đám tro tàn.

"Cuối cùng? !"

Tỳ Hưu tê.

Ta mẹ nó miệng đều mở ra, đã làm tốt nếm thử nhân vị, kết quả ngươi cũng chỉ có một đám tro tàn? ? ?

Người đâu?

Ta giết người đi đến nơi nào rồi?

Vì sao liền biến thành một đám tro bụi?

Nó ngoẹo đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đột nhiên.

Nó bỗng nhiên dừng lại.

"Không đúng!"

"Cái kia đáng chết hỗn trướng đâu?"

Nó lúc này mới phát hiện, Đại Ma Thần ···

Mất dấu!

Lại bởi vì mới đại chiến, trằn trọc xê dịch, mình cùng nữ nhân kia một phen đại chiến xuống tới, phá hủy mảng lớn rừng rậm, trực tiếp dẫn đến Đại Ma Thần rời đi vết tích đã bị triệt để phá hư.

Mình muốn lại đem nó tìm được, cần phải Phí lão cái mũi kình.

Thậm chí, đối phương hoàn toàn có thể mượn nhờ thời gian này chênh lệch triệt để thoát đi.

Một khi để hắn tiến vào cái nào đó tiên thành, ngồi lên cự ly xa truyền tống trận ···

"Không ổn, không ổn a."

Truy

Nó cảm thấy khó giải quyết cùng không ổn, nhưng lại vẫn không muốn từ bỏ, điên cuồng đuổi theo.

Đáng tiếc, không có vết tích, nó rất khó lại đuổi tới Đại Ma Thần.

Chỉ có thể căn cứ Đại Ma Thần rời đi phương hướng đi tìm.

Nhưng Đại Ma Thần lại không ngốc, làm sao có thể chạy 'Thẳng tắp' ?

Nó trong lòng trầm xuống.

······

Cùng lúc đó.

Hắc phong sâm Lâm mỗ chỗ.

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi biến đổi bộ dáng, lặng yên tiến lên.

Kỳ thật, tại mới ngắn ngủi thoát ly Tỳ Hưu 'Tầm mắt' thời điểm, bọn hắn liền đã đã đánh tráo.

Lâm Phàm móc ra hai cái người bù nhìn, trong đó một cái sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật biến thành Nha Nha, cả hai cùng nhau hấp dẫn Tỳ Hưu chú ý, mà bọn hắn bản tôn, thì là biến thành không chút nào thu hút Lạc Diệp, Man Thiên Quá Hải ···

Tỳ Hưu nhìn như đem hai người thành công truy sát.

Kì thực, cũng chỉ có Lâm Phàm tổn thất hai cái người bù nhìn mà thôi.

Ờ

Còn tổn thất một chút đan dược cùng Nha Nha khí lực.

Nhưng, nhưng cũng tính không được cái gì.

"Đi thôi, đi ra ngoài trước, Đại Ma Thần nên sẽ đến tìm chúng ta mới là."

······

Đại Ma Thần đã chạy ra rất xa.

Lại xông ra Hắc Phong sâm lâm về sau, còn nhiều lần xé rách không gian thuấn di, thậm chí còn cố tình bày nghi trận, chạy ra rất xa.

Tiếp lấy lại bày ra rất nhiều trận pháp, cấm chế, tiến một bước ẩn nấp chính mình hành tung.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới miễn cưỡng yên lòng, lấy ra ngọc phù, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

"Đại Ma Thần tiền bối, mạo muội đến đây, mong rằng chớ trách."

"Tại hạ Lãm Nguyệt tông chủ Lâm Phàm, ngài tôn nhi Thạch Hạo, vốn là thiếu niên Chí Tôn, Thiên Sinh Chí Tôn Cốt, tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng lại bị gian nhân làm hại, tại còn nhỏ bị đoạt Chí Tôn Cốt, thậm chí ngay cả tẩm bổ Chí Tôn Cốt tinh huyết đều ··· "

"Cái gì? !"

Tin tức mới nhìn cái mở đầu mà thôi, Đại Ma Thần lập tức Bạo Nộ, tức giận phóng lên tận trời, cơ hồ chấn vỡ Thương Khung.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Độc phụ!"

Giờ phút này, hắn thậm chí không lo được giấu kín hành tung, kia ngập trời tức giận để hắn toàn thân đều đang run rẩy, hận không thể lập tức xuất hiện tại Thạch Khải mẹ con trước người, đem bọn hắn tất cả đều trấn sát, cho là mình tôn nhi báo thù!

"Tôn nhi."

"Ta đáng thương tôn nhi ·· "

"Độc phụ kia, quả thật nên chết a!"

"Trọng Đồng? Trọng Đồng lại như thế nào?"

"Ta Thạch tộc vốn nên một môn song Chí Tôn, lại bởi vì các ngươi ham muốn cá nhân, giết hại ta kia đáng thương tôn nhi, thù này không đội trời chung, lão phu, tất gấp mười hoàn trả! ! !"

Sát ý mãnh liệt.

Thời khắc này Đại Ma Thần, cơ hồ nhịn không được muốn đại khai sát giới!

Mặc dù những này đều chỉ là Lâm Phàm lời nói của một bên, nhưng hắn không cho rằng Lâm Phàm sẽ lừa gạt mình.

Ý nghĩa ở đâu?

Huống chi, chính mình lại không phải người ngu!

Là thật là giả, hồi tộc bên trong tra một cái liền biết.

Căn bản không có lừa gạt mình tất yếu.

Chỉ là, hắn vì sao muốn cáo tri chính mình những này, còn muốn trợ chính mình thoát thân?

Hẳn là ···

Nghĩ tới đây, Đại Ma Thần cưỡng chế trong lòng phẫn nộ, lại lần nữa bình tĩnh lại tâm thần, quan sát ngọc phù bên trong tin tức.

"Phía sau, Thạch Hạo nhập Thạch thôn ··· "

"Lại bởi vì cơ duyên xảo hợp, bị ta thu làm thân truyền đệ tử, bây giờ, đã một lần nữa đạp vào con đường tu hành, lại đi ra thuộc về hắn một người Vô Địch đường!"

"Đại Ma Thần không cần lo lắng quá mức."

"Lần này gặp nhau, chính là nghĩ trợ tiền bối thoát thân, còn có một chuyện muốn nhờ."

"Hi vọng tiền bối thoát thân về sau, đến Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông thấy một lần, có việc thương lượng."

"Việc quan hệ Tiểu Thạch Đầu, mong rằng tiền bối thận trọng."

"··· "

"!"

Đại Ma Thần kịch liệt thở hào hển: "Còn tốt, còn tốt."

"Tôn nhi ta còn sống, lại ··  vẫn bước lên con đường tu hành!"

"Liền nên như thế, liền nên như thế a."

"Tôn nhi ta vốn là nhân trung chi long, bị đoạt đi Chí Tôn Cốt lại như thế nào? Hắn vẫn như cũ là 'Long' !"

"Nhưng, thù này vẫn đến báo!"

"Chẳng qua hiện nay ··· "

Được

"Ta liền đi một chuyến Lãm Nguyệt tông."

Cứu mình tôn nhi, cứu Thạch thôn, truyền cho hắn tu hành pháp, Vô Địch thuật, lại trợ chính mình thoát thân ···

Về tình vềlý, chính mình cũng lẽ ra tiến về thấy một lần!

······

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm hai người chân trước vừa về Lãm Nguyệt tông.

Chân sau liền có người đến đây báo cáo, ngoài sơn môn có một cụt một tay lão nhân 'Cầu kiến' .

"Mau mau cho mời!"

Lâm Phàm lộ ra ý cười.

Nha Nha trên mặt một chút vẻ mệt mỏi cũng là quét sạch sành sanh: "Xem ra, Đại Ma Thần tiền bối thành công thoát thân!"

"Đúng vậy a, như thế rất tốt."

"Đúng rồi, bảo ngươi Đại sư tỷ đến một chuyến."

Tốt

Nha Nha đáp ứng.

Rất nhanh, mọi người tề tụ một đường.

Hiện tại Đại Ma Thần, đã không có nửa điểm chật vật cùng vẻ mệt mỏi, hắn đứng ở nơi đó, thân hình thô cuồng nhưng lại tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, hướng chỗ ấy vừa đứng, liền giống như một ngọn núi!

Chỉ là, vẫn như cũ gãy một cánh tay.

Đại Ma Thần mặt lộ vẻ dị sắc: "Đa tạ Lâm tông chủ!"

Tới đây trên đường, hắn cũng có chỗ nghe thấy!

Nhất là nhập Tây Nam vực về sau, các loại tin tức bên tai không dứt, muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Lại thêm hắn tận lực hiểu rõ ···

Đối Lãm Nguyệt tông, đối Lâm Phàm vị này đương nhiệm tông chủ, cũng là bội phục vô cùng.

Cùng chung chí hướng!

"Ha ha, tiền bối khách khí, mau mau mời ngồi."

"Chúng ta trước không nói cái khác, chúng ta xem trước một chút, có thể hay không đem tiền bối ngươi cái này tay cụt chữa khỏi!"

Lâm Phàm nhiệt tình như vậy, để Đại Ma Thần vô cùng thoải mái, nhưng cũng có chút không có ý tứ.

Lâm Phàm như thế, nhưng cũng không phải là hư tình giả ý, làm mặt ngoài công phu.

Mà là hoàn toàn chính xác muốn trợ giúp Đại Ma Thần khôi phục.

"Linh nhi, thay tiền bối nhìn một cái, nhìn xem phải chăng có biện pháp có thể chữa khỏi."

Tiêu Linh Nhi lúc này tiến lên: "Tiền bối, đắc tội."

Đại Ma Thần giờ phút này ngược lại là thản nhiên, hắn gật gật đầu: "Linh nhi cô nương tự tiện, chỉ là, chỉ sợ muốn để chư vị thất vọng."

"Ta cũng rất muốn đem tay cụt chữa khỏi, nhưng ta cái này một tay, là bị súc sinh kia cắn một cái đoạn, nuốt vào bố trí."

"Nó kia giác hút bên trong có đặc thù pháp tắc, phàm là bị hắn thôn phệ chi vật, đều sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào tái sinh."

"Cho nên ··· "

"Chỉ sợ không được.".