Chương 256: Thánh nữ năng lực, độc phụ! (1)

Chương 256: Thánh nữ năng lực, độc phụ! (1)

(PS: Tại bệnh viện dùng máy tính bảng mã, vốn cho rằng có thể vạn chữ, nhưng là đột nhiên phát hiện đánh giá cao chính mình, nói là hơi sáng tạo giải phẫu, trên thực tế hai ngày trước cùng sinh mổ không sai biệt lắm cơ hồ hoàn toàn không thể tự gánh vác, một chương này đều vẫn là ta khẩu thuật, để người nhà hỗ trợ viết.

Đoán chừng ngày mai sẽ rất nhiều, nhưng là vạn chữ cũng có chút khó khăn, cho nên cùng mọi người nói lời xin lỗi, hôm nay cùng ngày mai trước càng năm ngàn chữ đi, Hậu Thiên khôi phục vạn chữ đổi mới, chủ yếu là quả thực có chút gánh không được, thật có lỗi, thật có lỗi.

Sinh cái gì đều đừng sinh bệnh a, ai! )

Gãy chi tái sinh, đối tu sĩ mà nói, thật không tính là gì.

Nhất là đối với Đại Ma Thần bực này tồn tại mà nói, nếu là phổ thông nhục thể xé rách, cánh tay bị trảm, chỉ cần nhất niệm liền có thể khôi phục, nhiều nhất chính là tiêu hao không coi là nhỏ mà thôi.

Thậm chí, bị chém đứt cánh tay nếu là vẫn còn, cũng có thể trực tiếp đón về!

Nhưng

Bị Tỳ Hưu chỗ cắn, lại không đơn giản như vậy.

Đại Ma Thần thử qua rất nhiều lần, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại!

Đến thời khắc này, hắn cơ hồ từ bỏ.

Có lẽ chính mình tiến vào Đệ Cửu Cảnh, thậm chí sau khi thành tiên, có thể một lần nữa mọc ra? Nhưng ít ra hiện tại, hắn là làm không được.

Chỉ là ···

Có câu nói hắn không nói.

Đó chính là tại hắn cảm giác bên trong, Tỳ Hưu giác hút pháp tắc quá đặc thù, quá quỷ dị, hắn cảm thấy, dù là chính mình thành tiên, có thể mọc ra khả năng tới tính cũng không lớn!

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

Lập tức cẩn thận kiểm tra.

Quả nhiên phát hiện một loại đặc thù pháp tắc tràn ngập tại Đại Ma Thần vai trái, quanh quẩn không tiêu tan, đó là một loại cực kì đặc thù lại cao thâm thôn phệ chi lực, một mực tại cản trở hắn khôi phục ···

Đã kiểm tra về sau, Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày, nói: "Đúng như là tiền bối lời nói."

"Chỉ sợ mời lão sư đồng loạt ra tay luyện chế cửu phẩm Bổ Thiên đan, cũng ··· "

"Ha ha ha, không sao."

Đại Ma Thần lại là cởi mở cười một tiếng: "Đã sớm chuẩn bị, không có gì đáng ngại."

"Cụt một tay lại như thế nào? Sẽ không ảnh hưởng lão phu nửa điểm, chính là cụt một tay, lão phu vẫn như cũ là cái kia bễ nghễ thiên hạ Đại Ma Thần!"

Thân thể của mình chính mình rõ ràng nhất.

Đại Ma Thần không phải hời hợt hạng người, tự nhiên đã sớm biết chính mình tay cụt không dễ dàng như vậy khôi phục, Tỳ Hưu dù sao cũng là 'Thần thú' tộc quần bên trong một viên, mặc dù không như rồng phượng Kỳ Lân các loại danh khí lớn, nhưng cũng có chính mình chỗ độc đáo.

Nhất là kia thôn phệ pháp tắc, cực kỳ đáng sợ!

Lâm Phàm than nhẹ: "Cuối cùng vẫn là giúp không được gì a."

"Kia Tỳ Hưu, thật đúng là rất đáng sợ."

"Hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

"Mà lại, rất không hợp với lẽ thường, chỉ có vào chứ không có ra, thậm chí ngay cả da viêm tử đều không có, còn như vậy có thể nuốt, lão phu dù sao là không nghĩ ra ··· "

Đại Ma Thần cười nhả rãnh.

Lâm Phàm: "··· "

"Là có chút không nghĩ ra."

Làm một động vật có vú, không có da viêm tử ···

Đây là thật không hợp thói thường.

"Không nói cái này, lão phu tình huống, lão phu rõ ràng nhất, ngày sau chậm rãi giải quyết chính là, Lâm tông chủ, ta kia tôn nhi đâu?"

"Mau mau để cho ta gặp được thấy một lần!"

"Lúc trước, hắn còn chưa từng xuất sinh ta liền ra ngoài, muốn vì hắn tìm tới tốt nhất thú huyết rèn luyện nhục thân, nhưng chưa từng nghĩ ra một chút sai lầm, bị đuổi giết mấy năm đến nay ··· "

"Cũng may, kia còn nhỏ Tỳ Hưu tinh huyết vẫn còn, nghĩ đến bây giờ cũng không tính quá muộn mới là."

"Chỉ là ··· "

Đại Ma Thần ý cười dần dần biến mất, có mấy lời, hắn không nói, nhưng lại không có nghĩa là hắn quên đi.

Lâm Phàm tán dương: "Tiền bối đối Tiểu Thạch Đầu tình nghĩa, còn cao hơn trời."

"Bất quá bây giờ lại là không gặp được Tiểu Thạch Đầu, hắn đã đi ra ngoài lịch luyện, nếu là tiền bối muốn gặp hắn, còn phải đi một chuyến nữa tiến đến tìm hắn."

"Vậy dĩ nhiên không sao."

Đại Ma Thần cũng là không thèm để ý: "Lão phu đi một chuyến là được."

"Không biết ta kia tôn nhi, bây giờ ngay tại nơi nào?"

Lâm Phàm lúc này thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật, rất nhanh phát hiện, Tiểu Thạch Đầu bây giờ lại đã trở lại Đông Bắc vực, lại trà trộn tại một đám 'Thiên kiêu' bên trong, tựa hồ muốn cùng một đám thiên kiêu tranh phong, cướp đoạt cơ duyên!

"Đây cũng là tôn nhi ta a?"

Đại Ma Thần mắt sáng như đuốc, chỉ một cái liếc mắt liền từ trong đám người nhận ra Tiểu Thạch Đầu, mắt hổ rưng rưng: "Giống, thật giống."

"Cùng hắn lão tử khi còn bé có tám thành tương tự, chỉ là quá mức gầy yếu đi chút, những năm này, hắn chịu khổ!"

"Nơi đây ta biết được, Lâm tông chủ, tha thứ lão phu vô lễ, cái này liền tiến đến tìm hắn ··· "

"Chậm đã!"

Đem Đại Ma Thần ngăn lại, Lâm Phàm lúc này mới nói: "Lần này để tiền bối tới, không chỉ chỉ là đơn thuần nghĩ trò chuyện hai câu mà thôi, còn có hai chuyện, muốn cùng tiền bối thương nghị."

"Cứ nói đừng ngại."

Đại Ma Thần nhân vật thế nào, biết tôn nhi không ngại, lại có thể cùng thiên kiêu tranh phong, mặc dù rất là cấp bách, nhưng cũng không đến mức vội vã không nhịn nổi.

"Thứ nhất, ta nghĩ xin tiền bối tạm thời chớ có cùng Tiểu Thạch Đầu nhận nhau, đương nhiên, ngươi có thể tiến về, nhưng còn xin trong bóng tối chú ý, vì hắn hộ đạo, mà chớ có tới nhận nhau!"

"··· "

"Ta kia tôn nhi gặp nguy hiểm? !"

Đại Ma Thần phản ứng đầu tiên không phải khó chịu, mà là Tiểu Thạch Đầu gặp nguy hiểm.

Nếu không, Lâm Phàm không hội phí như thế đại lực khí đem chính mình cứu ra, còn để cho mình tới làm cái này người hộ đạo.

Có

Lâm Phàm không có giấu diếm: "Lại nguy cơ không ít, chúng ta Lãm Nguyệt tông bên này, gần nhất lại có chút đại sự phát sinh, tạm thời nhân thủ không đủ, bởi vậy tự tác chủ trương để tiền bối ngươi rảnh tay, hi vọng ngươi có thể vì Tiểu Thạch Đầu hộ đạo."

"Nói đến, là ta cái này làm sư tôn thất trách, nếu không ··· "

"Lâm tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi cùng chúng ta ông cháu đều có đại ân!"

Đại Ma Thần khoát tay: "Còn xin cáo tri là nguy hiểm gì?"

"Rất nhiều."

"Nhưng trước mắt, chủ yếu nhất nguy cơ, nghĩ đến Đại Ma Thần nên cũng có hiểu biết."

Đại Ma Thần nghe vậy, lập tức hai mắt nhíu lại.

"Ngươi nói là ··· "

"Độc phụ kia? !"

Vâng

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng lại không chỉ chỉ là nàng mà thôi."

"Còn có Thạch tộc, Vũ tộc!"

"Tiểu Thạch Đầu đã bại lộ, nàng tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trừ cái đó ra, Tiểu Thạch Đầu chính là chân chính cái thế thiên kiêu, chú định sẽ trêu chọc rất nhiều cường địch."

"Trong đó khó tránh khỏi sẽ có một số người không muốn mặt, xuất động thế hệ trước cường giả, bọn hắn ··  liền cần tiền bối ngươi đến ngăn trở."

"Nhược tiền bối nguyện ý đi làm cái này người hộ đạo, ta tông Tàng Kinh các, Nhâm tiền bối chọn lựa một môn Đế kinh, ba môn Vô Địch thuật, nhưng cũng có một cái điều kiện, đó chính là trừ phi Tiểu Thạch Đầu tao ngộ chân chính nguy cơ sinh tử, nếu không tuyệt không thể xuất thủ, cũng không thể sớm tới nhận nhau."

"! ! !"

"Lâm tông chủ."

Đại Ma Thần tâm thần đều chấn: "Làm sao đến mức này?"

"Ta cái này làm gia gia, là tôn nhi hộ đạo, chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên? Đế kinh cùng Vô Địch thuật quá mức quý giá, tha thứ ta không thể nhận!"

"Tiền bối!"

Lâm Phàm ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Thạch Đầu địch nhân rất nhiều, cũng rất mạnh, sẽ viễn siêu tưởng tượng của ngươi, ta đó cũng không phải vì ngươi, mà là vì Tiểu Thạch Đầu."

"Chỉ có ngươi trở nên mạnh hơn, mới có thể tốt hơn vì hắn hộ đạo, không phải sao?"

Đại Ma Thần nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

"··· "

Tốt

"Nếu như thế, lão phu liền chẳng biết xấu hổ nhận."

Có mấy lời, nói ra quá già mồm, hắn không muốn nói.

Nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm, ngày sau tất có hậu báo!

"Bất quá, lão phu lại không phải là ngồi chờ chết người."

"Cái này người hộ đạo, lão phu việc nhân đức không nhường ai."

"Nhưng biết được địch nhân là ai, lại không chủ động xuất kích, mà là chờ đối phương xuất thủ, này cũng không phải lão phu phong cách, Thạch tộc!"

"Vũ tộc!"

"Lão phu ··· "

"Muốn đánh đến tận cửa đi!"

Lâm Phàm nghe vậy, cười: "Đây cũng là ta muốn nói chuyện thứ hai."

"Những năm gần đây, Lãm Nguyệt tông chỗ đi con đường trải rộng bụi gai, mỗi năm đại chiến, chưa hề ngừng qua, lần này, nữ nhân kia nhằm vào ta đại đệ tử, muốn hại ta Lãm Nguyệt tông, ta nhưng cũng là không cách nào xem như làm như không thấy."

"Lúc đầu ta muốn nói, ta Tông Hội ra tay với Thạch tộc, còn xin tiền bối chớ có khuyên can, có thể lần này xem ra, tiền bối tựa hồ ··· "

"Khuyên can?"

Đại Ma Thần cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn đối đãi với ta như thế tôn nhi, độc phụ kia cùng Vũ tộc tự nhiên là đáng chết, nhưng Thạch tộc, nhưng cũng là cá mè một lứa!"

"Không vì tôn nhi ta chủ trì công đạo ngược lại cũng thôi, thậm chí còn trọng thương con ta, phía sau cho tới hôm nay cũng không từng có nửa điểm biểu thị, ngược lại là tâm hướng độc phụ kia ··· "

"Ta đích xác là sẽ khuyên can."

"Nhưng ta là khuyên Lâm tông chủ ngươi, ra tay tàn nhẫn một chút!".