Chương 256: Thánh nữ năng lực, độc phụ! (2)

Chương 256: Thánh nữ năng lực, độc phụ! (2)

"Còn muốn khuyên Lâm tông chủ ngươi, đại chiến thời điểm, tính ta một người!"

"Để cho ta xung phong!"

Lâm Phàm cười.

"Nếu như thế, tất nhiên là tốt nhất."

"Liền nói như vậy định!" Đại Ma Thần cũng cười.

Nhưng là nhe răng cười.

Sự tình nói xong.

Lâm Phàm lại là nhìn về phía nơi cửa, buồn bã nói: "Tiến đến."

"A... bị phát hiện."

Quang Minh thánh nữ phù thà na, Hắc Ám thánh nữ Diana lè lưỡi hiện thân, mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Chủ nhân, thật có lỗi, chúng ta cũng không phải là cố ý nghe lén, chỉ là, chỉ là chúng ta tỷ muội đột phá, vốn định ra hỏi một chút chủ nhân phải chăng có chỗ cần ··· "

"Không sao."

Lâm Phàm cũng không thèm để ý.

Tuỳ nghe đi.

Các nàng là thế giới khác người, ở cái thế giới này đưa mắt không quen, thậm chí đều không tiếp xúc qua bất luận cái gì ngoại nhân, chẳng lẽ còn có thể là gian tế hay sao?

Ngược lại là có chuyện Lâm Phàm có chút để ý.

Cái này tỷ muội hai người thể chất có chút đặc thù.

Tựa hồ đặc thù đến, ngay cả tu tiên thiên phú đều giống nhau như đúc.

'Thăng cấp' tốc độ cũng là giống nhau như đúc.

Mỗi lần đều là đồng thời đột phá.

Cho tới bây giờ, Song Song đều là đệ tam cảnh lục trọng, cách đệ tứ cảnh cũng không tính quá xa.

"Đúng lúc, các ngươi như là đã xuất quan, liền thay ta mang tiền bối đi Tàng Kinh các chọn lựa kinh văn."

"Vâng, chủ nhân."

Hai nữ nhu thuận gật đầu.

Đại Ma Thần nhìn xem cái này rõ ràng dị vực phong tình một đôi tỷ muội, cũng là rất là tò mò đánh giá một lát, sau đó liền cũng chưa từng quá nhiều để ý.

Nhưng vào thời khắc này, Quang Minh thánh nữ phù thà na lại có chút chần chờ, muốn nói lại thôi.

"Phù thà na, ngươi có lời nói?" Nha Nha hiếu kì hỏi thăm.

"Nha Nha sư tỷ."

Phù thà na hít sâu một hơi, nói: "Đại Ma Thần tiền bối tay cụt, ta ··  ta có biện pháp."

Ừm

Mọi người đều kinh ngạc.

Đột nhiên nhìn về phía nàng.

Đại Ma Thần không có cách nào!

Đan đạo Tông sư, đã mất hạn tiếp cận với đan đạo Đại Tông Sư Tiêu Linh Nhi không có cách nào.

Ngươi một cái đệ tam cảnh tiểu nha đầu có biện pháp?

Chính là đại ma Thần đô cảm thấy giật mình, lại hơi có chút cho phép thấp thỏm.

Nói là nói không thèm để ý.

Kỳ thật ··  cũng không phải đặc biệt để ý, nhưng nếu là hiện tại là có thể trị tốt, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, có thể làm vững vàng người, ai nguyện ý làm tàn tật?

Dù chỉ là một đoạn thời gian.

"Biện pháp gì?" Lâm Phàm truy vấn.

"Tu tiên thủ đoạn, ta hiểu biết không nhiều, quả quyết so ra kém chủ nhân ngươi nhóm." Phù thà na vò đầu: "Nhưng là, ta lại có thể dùng ma pháp đến giải quyết việc này."

"Quang minh ma pháp."

Phù thà na có chút sợ hãi: "Ta, ta không phải cho rằng tu tiên không bằng ma pháp, chỉ là ··  ta không hiểu Tỳ Hưu pháp tắc là cái gì, nhưng loại thương thế này, ma pháp hoàn toàn chính xác có thể giải quyết."

"Lại ma pháp không nhận tu tiên pháp tắc ảnh hưởng."

Đám người: "··· "

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Đá ở núi khác có thể công ngọc!

Có lẽ thật đúng là có thể.

"Vậy ngươi thử một chút."

"Được hay không được đều không trách ngươi."

"Yên tâm, ta cũng không mâu thuẫn ngươi tu hành ma pháp, khác biệt hệ thống có chính mình chỗ khác biệt, cũng có chính mình lấp lóe chỗ."

"Buông tay hành động là được."

"Tiền bối, ngươi xem coi thế nào?"

Đại Ma Thần gật đầu: "Tiểu cô nương, xin nhờ."

Phù thà na lúc này mới yên tâm một chút, lập tức hít sâu một hơi, lấy ra chính mình pháp trượng, trên đó Quang Minh Hệ tinh hạch lóng lánh sáng chói ánh sáng huy.

Lập tức, chính là một trận tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

"Đại Trị Dũ Thuật!"

Pháp trượng vung vẩy.

Một đoàn 'Thánh quang' rơi vào Đại Ma Thần đầu vai.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, cánh tay trái của mình, vậy mà thật bắt đầu tái sinh.

Mà lại tốc độ rất nhanh.

Bất quá mấy hơi thở mà thôi, liền đã trưởng thành cả một đầu cánh tay.

Mà lại, có thể bình thường hoạt động.

"Lợi hại!"

Đại Ma Thần sợ hãi thán phục.

Nhưng phù thà na lại bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, ta tận lực."

"Nhưng chỉ có thể như thế."

"Không sao."

"Đã vô cùng tốt!"

Đại Ma Thần cười.

Hắn cảm giác rất nhạy cảm, trước tiên liền phát giác, cánh tay trái của mình mặc dù đã mọc ra, nhưng là 'Người bình thường' cánh tay.

Không có nửa điểm tu vi, không có nửa điểm 'Cường hóa' .

Cùng người bình thường cánh tay không khác nhau chút nào.

Chỉ có 'Công năng' hoàn toàn không có chiến lực.

Đương nhiên, đối với người bình thường mà nói, bình thường chiến lực vẫn là có.

"Có thể mọc ra đến, lại tự do hoạt động, đã là không sai."

"Đợi ta có năng lực giải quyết Tỳ Hưu kia đặc thù pháp tắc thời điểm, lại triệt để khôi phục không muộn."

Ừm

Phù thà na gật đầu, lập tức nói: "Tiền bối xin mời đi theo ta, ta mang ngài đi Tàng Kinh các."

Mà giờ khắc này.

Tất cả mọi người không khỏi xem trọng nàng một chút.

Liền ngay cả Lâm Phàm cũng đột nhiên phát hiện, chính mình ··  tựa hồ không để ý đến cái này một đôi hoa tỷ muội tác dụng.

Mộc Tinh Linh công chúa Lilith tại luyện đan một mạch phát sáng phát nhiệt.

Hai người bọn họ, trong khoảng thời gian này đến nay lại vẫn luôn chỉ là lấy thị nữ thân phận hầu hạ mình cũng tu tiên.

Nhưng hiện tại xem ra, lại là có thể hảo hảo bồi dưỡng một phen.

Ma pháp của các nàng  chưa chắc lại so với tiên pháp càng thêm lợi hại, nhưng cũng có thể lấy chỗ!

Giống nhau giờ phút này.

Diana

Đại Ma Thần sau khi rời đi, Lâm Phàm hỏi thăm Hắc Ám thánh nữ Diana: "Ngươi càng ưa thích tu tiên, vẫn là ma pháp?"

"Chủ nhân."

Diana người vật vô hại nói: "Kỳ thật, nô tỳ càng ưa thích tu ma ··· "

"Ồ? Quả nhiên càng ưa thích ma pháp a?"

"Không, không phải, nô tỳ có ý tứ là, nô tỳ càng ưa thích ··  tu ma đạo."

"Tiên đạo, quá thuần lương."

Lâm Phàm: "! ?"

Ngạch

Lời nói này, trực tiếp cho Lâm Phàm làm có chút mộng bức.

Nhưng nghĩ lại, nhưng cũng không có tâm bệnh.

Dù sao Diana vốn chính là Hắc Ám thánh nữ, mặc dù không hiểu rõ các nàng thế giới kia tình huống cụ thể, nhưng đã có Hắc Ám thánh nữ, còn có Quang Minh thánh nữ, vậy liền không cần nhiều đoán.

Hắc Ám thánh nữ chỗ Hắc Ám giáo đình loại hình đồ chơi, tất nhiên là tà ác hóa thân cũng liền đúng rồi.

Mặc dù một loại kia tây huyễn tiểu thuyết bên trong Quang Minh giáo đình chín thành chín cũng không phải cái gì tốt đồ chơi, nhưng Hắc Ám giáo đình nhưng cũng tuyệt đối sẽ không tốt đi đến nơi nào.

Từ nhỏ tại Hắc Ám giáo đình lớn lên Hắc Ám thánh nữ, tự nhiên sẽ càng ưa thích 'Ma đạo' .

Tu tiên, tu ma, kỳ thật đều là tu.

Kết quả là, cũng đều là phi thăng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến có cái kia thiên phú, còn có thích hợp cơ duyên.

Nếu không hết thảy đều là phí công, nói cái gì đều là giả.

"Tu ma, cũng là không phải không được."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm nói: "Chẳng qua trước mắt trong tay của ta ngược lại là không có gì phù hợp ngươi tu hành công pháp ma đạo, ngày sau có cơ hội thay ngươi tìm chút đến, ngươi liền chuyển tu ma đạo đi."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông không có quy củ nhiều như vậy, cũng chưa từng tự xưng là danh môn chính phái."

"Tu cái gì không quan trọng, chỉ cần ngươi tu hành ma đạo về sau bất loạn đến liền có thể."

"Đa tạ chủ nhân." Diana mừng rỡ.

Mà theo Lâm Phàm, xấu chưa hề cũng không phải là công pháp gì cùng hệ thống, hai là người.

Công pháp ma đạo thế nào?

Chỉ cần người không có tâm bệnh, vẫn như cũ có thể làm tốt người công việc tốt.

Đương nhiên ----- những cái kia vốn là có mao bệnh, thí dụ như muốn uống đồng nam đồng nữ huyết chi loại đồ chơi mới có thể tu luyện ma công ngoại trừ, vậy liền thật sự là người người có thể tru diệt đại ma đầu.

Mà không phải ma tu!

"··· "

······

Trong tàng kinh các.

Đại Ma Thần cuối cùng, chọn lựa Kỳ Lân pháp, cùng trước đó từ Nhật Nguyệt tiên triều bên kia đạt được một môn Đế kinh, cộng thêm bản chưa hoàn thành Hành Tự Bí.

Mặc dù còn có thể lại chọn lựa một loại Vô Địch pháp, nhưng hắn cẩn thận giải qua đi, phát hiện cái khác đều không thích hợp chính mình, liền cũng không chọn.

Như Nhân Tạo Thái Dương Quyền, đích thật là rất lợi hại, nhưng Đại Ma Thần thấy như lọt vào trong sương mù, căn bản hoàn toàn không có đầu mối, hắn thấy, cái này cùng tu tiên quả thực là hoàn toàn trái ngược.

Thực sự rất khó tưởng tượng, phải là hạng người gì, mới có thể đem môn này Vô Địch thuật học được.

······

Làm Đại Ma Thần rời đi Lãm Nguyệt tông đi tìm Tiểu Thạch Đầu, Lâm Phàm lại lần nữa dùng Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát, lại phát hiện Tiểu Thạch Đầu đã trấn áp hết thảy địch!

Kia một chỗ cơ duyên chi địa, mặc dù có rất nhiều cơ duyên, cũng không ít thiên kiêu, nhưng lại hết thảy bị hắn chỗ trấn áp, không phải bị trảm chính là thoát đi, còn có mấy người lựa chọn thần phục.

Thí dụ như một đầu Hoàng Kim sư tử.

Tựa hồ, còn làmquen Đông Bắc vực mỗ tiên triều công chúa, ngược lại là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Xem ra trong thời gian ngắn Tiểu Thạch Đầu hẳn là không cần ta lo lắng  các loại Đại Ma Thần đuổi tới về sau càng là như vậy, để cho ta tới nhìn xem, Thạch Khải đang làm cái gì?"

Hắn chuyển di mục tiêu.

Lấy Bát Bội Kính Chi Thuật 'Nhìn trộm' Thạch Khải.

Phát hiện Thạch Khải đang cùng một cái trung niên phụ nhân trò chuyện.

"Con ta, ngươi là Thiên Sinh Chí Tôn, tương lai nhất định Vô Địch khắp thiên hạ, trấn áp tất cả mọi người, thậm chí ép tới tất cả thánh địa cũng không dám ngẩng đầu người."

"Cho nên, ngươi nhất định phải trấn áp hết thảy địch!"

"Bây giờ ngươi mặc dù còn tuổi nhỏ, nhưng cũng phải hiểu được vì chính mình chỗ tạo thế."

"Trước đó mẫu thân làm hết thảy, cơ bản đều đã có một kết thúc, còn lại, liền xem chính ngươi."

"Không lâu sau đó, Hư Thần Giới liền sẽ trải rộng toàn bộ Tiên Võ đại lục, đến lúc đó, ngươi nhất định phải đại bại hết thảy địch, chiến bại hết thảy thiên kiêu, đồng thời, cầm xuống tất cả bảng xếp hạng đứng đầu bảng, phá mất hết thảy tiền bối chi ghi chép."

"Con ta, ngươi nhưng có lòng tin a?"

"Kia là tự nhiên."

Thạch Khải hai mắt khép mở, mặc dù cũng không vận dụng Trọng Đồng, nhưng này một đôi mắt bên trong vẫn có đáng sợ quang mang tràn ra, muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Mẫu thân yên tâm."

"Hài nhi nhất định chém hết hết thảy địch!"

"Vô luận hắn là Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, vẫn là Cổ tộc thần tử, nữ, đều là như thế!"

"Không có bất kỳ người nào, có thể ngăn cản hài nhi Vô Địch đường."

Tốt

"Con ta liền nên có như thế khí phách!"

Trung niên phụ nhân mừng rỡ, lập tức lấy ra một hộp hàn quang lập loè, lại để người không rét mà run 'Màu tím nhỏ châm' đưa cho Thạch Khải: "Đưa nó cất kỹ!".