Chương 257: Thất công chúa cầu viện, Long Ngạo Kiều hài tử không có (1)

Chương 257: Thất công chúa cầu viện, Long Ngạo Kiều hài tử không có (1)

"Diệt thần châm?"

Thạch Khải có chút nhíu mày: "Mẫu thân, ngươi đây là?"

"Nghe mẫu thân, cất kỹ nó là được!"

"Tương lai, như tại Hư Thần Giới gặp được kình địch, đem nó đánh bại về sau, chớ có lưu thủ!"

"Mẫu thân." Thạch Khải nhíu mày: "Hài nhi tự tin vô địch  bất kỳ người nào cũng sẽ không là hài nhi đối thủ, vô luận là quá khứ, hiện tại, hay là tương lai."

"Mà bị ta đánh bại người, đều sẽ bị ta xa xa bỏ lại đằng sau, tuyệt đối không thể đuổi kịp hài nhi, uy hiếp được hài nhi!"

"Không cần như thế ···?"

Hắn mẫu cười cười: "Con ta còn nhỏ, có một số việc không hiểu, tóm lại ··  cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

"··· "

······

"Độc phụ này!"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn còn nhớ rõ, trong nguyên tác, ban đầu ngấp nghé Tiểu Thạch Đầu khối kia xương, là mười một.

Nhưng chân chính biến thành hành động, lại là mẹ của hắn.

Đây là tại trong nguyên tác mẹ của hắn chết sớm, cũng không có nhiều phần diễn.

Lại không nghĩ rằng tại Tiên Võ đại lục, Thạch Khải cái này Trọng Đồng người lão nương không những không có sớm như vậy chết, còn đặc nương làm trầm trọng thêm, trở thành một cái danh phù kỳ thực độc phụ!

"Diệt Hồn Châm, hẳn là có thể tại Hư Thần Giới giết người đồ chơi."

"Nói đến Hư Thần Giới sắp trải rộng Tiên Võ đại lục, bọn hắn Đông Bắc vực có ra tay trước ưu thế, rất nhiều tình báo chúng ta cũng không biết, chuyện này, còn phải hảo hảo chú ý một phen."

"Đồng thời đến làm chút tình báo tới, nếu không, phải thua thiệt."

Theo Lâm Phàm, cái này Hư Thần Giới cho dù không phải nguyên tác bên trong Hư Thần Giới, nhưng cũng không thể bỏ qua.

Trong đó khẳng định có chỗ tốt, hơn nữa còn không nhỏ.

Nhà mình đệ tử, có cơ hội, khẳng định sẽ tiến vào bên trong lịch luyện, tình báo thứ này, càng nhiều càng tốt.

······

Đối phó Vũ tộc cùng Thạch tộc, Lâm Phàm tự nhiên là muốn mau sớm giải quyết.

Nhưng thực lực chênh lệch, lại làm cho hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

Đồng thời, hắn cũng đang chờ.

Các loại Hạo Nguyệt tông xuất thủ!

Nếu là Hạo Nguyệt tông nguyện ý đánh cái này tiên cơ, hắn tự nhiên không ngại đuổi theo, hơn nữa còn là trước tiên đuổi theo, ra Đại Lực loại kia!

Làm sao, hiện tại Hạo Nguyệt tông cũng không nhiều lắm động tĩnh, cũng có lẽ, Hạo Nguyệt tông những tên kia, cũng cùng chính mình đánh giống nhau chủ ý?

Nhưng bất kể như thế nào ···

Dù sao chính mình là sẽ không làm cái này chim đầu đàn.

Lâm Phàm lúc này lấy ra 'Nguyền rủa sách' lần này, hắn rất thẳng thắn, cũng rất trực tiếp.

Chiếu vào Thạch Khải mẹ hắn, chính là một trận nguyền rủa!

Chỉ nguyền rủa một mình nàng!

Thẳng đến nguyền rủa đến chính mình chảy máu mũi mới dừng tay.

Cũng chính là một ngày này.

Trải qua thiên tân vạn khổ, không biết bao nhiêu lần trở về từ cõi chết mới rốt cục chạy ra Tây Vực Đường Vũ lệ rơi đầy mặt.

Mà trong khoảng thời gian này giãy dụa, chạy trốn, cũng làm cho hắn dần dần biết rõ ràng một sự kiện.

Chính mình ···

Bị đặc nương người khác hãm hại!

Nếu không, như thế nào thê thảm như thế?

"Bản Thần Vương nhất định phải đưa ngươi điều tra ra, rút gân lột da, ngủ ngươi da, uống ngươi máu, ăn ngươi thịt, nếu không, nan giải mối hận trong lòng ta nha! ! !"

Hắn nghiêm nghị gào thét, tiếng như khấp huyết.

Trời mới biết hắn những ngày này là thế nào tới.

Gọi là một cái thảm a!

Liền không có ở vào trạng thái toàn thịnh qua.

Truy không hết giết!

Trốn không hết mệnh.

Toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon.

Ngay cả con mắt cũng không dám bế a, không phải là không muốn, mà là không thể, nhắm mắt lại mẹ nhà hắn liền không tỉnh lại a!

Người truy sát rất rất nhiều ···

Quả thực là ···

"Ta tất sát ngươi!"

Các loại ủy khuất cùng phẫn nộ ở trong lòng hội tụ, cuối cùng, hắn gào thét ra dạng này bốn chữ tới.

Về phần Tây Vực chúng Phật môn ···

Ngạch, tạm thời không thể trêu vào.

Nhưng các ngươi cũng cho bản Thần Vương chờ lấy!

Các loại bản Thần Vương thực lực đủ mạnh hoành ngày đó, ngươi nhìn bản Thần Vương làm sao thu thập các ngươi những này đồ chó hoang!

Đường Thần Vương chạy.

Chạy đến Đông Bắc vực ···

Một Lộ Viễn đi.

Chỉ là, không ai chú ý tới, trong không khí phiêu tán mấy giọt óng ánh chất lỏng ···

······

Hai ngày sau.

Lâm Phàm đang nghiên cứu 'Cơ thể người khắc trận' một bước cuối cùng.

Hắn phát hiện, cái đồ chơi này thật không phải đơn giản như vậy.

Dù là chính mình cùng hưởng nhiều như vậy nhân vật chính mô bản cùng đệ tử, trưởng lão thiên phú, ngộ tính, cũng hao phí trọn vẹn hơn năm thời gian mới miễn cưỡng hoàn thành.

Liền cái này!

Vẫn chỉ là trên lý luận hoàn thành.

Thực tiễn còn phải thử, mà muốn khảo thí, nhưng lại còn kém một chút vật liệu.

"Khó nha!"

"Vẻn vẹn tính ổn định điểm này, liền để cho ta chết không ít tế bào não."

Trận pháp là một loại cực kì tinh vi thủ đoạn.

Ở một mức độ nào đó, có thể coi như máy tính Chip bên trong những cái kia mạch điện.

Tinh vi!

Không những muốn tinh vi, còn muốn ổn định.

Nhưng tại trên thân thể con người khắc trận, ổn định liền tồn tại một cái to lớn vấn đề, cơ thể người sẽ thay cũ đổi mới, sẽ còn béo lên, sẽ biến gầy ···

Điều này sẽ đưa đến, Lâm Phàm trước đó tại khảo thí lúc, tính ổn định luôn có vấn đề.

Có lẽ khắc xuống trận pháp trước mấy ngày có thể bình thường sử dụng, nhưng mấy ngày sau, trực tiếp mất đi hiệu lực, cái rắm dùng không có.

Đây chính là cái vấn đề lớn.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ vấn đề chờ lấy hắn đi đánh hạ.

Hiện tại cuối cùng là trên lý luận hoàn thành.

"Thừa dịp gần nhất thong thả, đi trước làm điểm vật liệu đi thử một chút."

"Lão nhị những cái kia trận đạo thủ đoạn không cần lên, luôn cảm thấy lãng phí."

Lâm Phàm ngứa tay lợi hại.

Phạm Kiên Cường con hàng này trận đạo thủ đoạn là thật mạnh.

Nhưng Lâm Phàm nhưng lại không tiện trực tiếp lấy ra dùng.

Bởi vì rất dễ dàng gây nên hắn chú ý! Chính mình có thể cùng hưởng bọn hắn năng lực sự tình một khi bại lộ, coi như không dễ chơi mà! Mà những người này, Phạm Kiên Cường tất nhiên là dễ dàng nhất phát hiện một cái.

Bởi vậy, tuyệt đối không thể trực tiếp sử dụng hắn trận đạo thủ đoạn.

Nhưng nếu là 'Khắc vào' trên thân, liền không cần lo lắng bại lộ.

Dù sao thủ đoạn này chính Phạm Kiên Cường cũng không biết, cũng không thể hoài nghi mình là 'Trộm' hắn a?

Nhưng Lâm Phàm vừa muốn đi ra ngoài, Diana liền chậm rãi mà đến, nói: "Chủ nhân, Long cô nương cầu kiến."

"··  để cho nàng đi vào."

Long Ngạo Kiều?

Nàng ngược lại là khách quý ít gặp!

Lâm Phàm kinh ngạc.

Mặc dù hai năm này Long Ngạo Kiều đều ở tại lười Nguyệt tông, nhưng cho tới nay đều là chính mình cùng học trò có việc liền đi tìm nàng hỗ trợ, nàng chủ động tới cửa tìm đến mình? Cái này thật đúng là lần thứ nhất.

"Có vấn đề."

Long Ngạo Kiều nhìn thấy Lâm Phàm, mảy may không có đem mình làm ngoại nhân, trực tiếp đặt mông ngồi tại quý vị khách quan, thậm chí nhếch lên chân bắt chéo, quá gối dầu vớ bố linh bố linh phát sáng.

Bát giai yêu thú da thật cao gót giày càng là lại sáng lại đẹp mắt.

Còn có một loại bẩm sinh 'Quay đầu suất' để người nhẫn không được nhìn nhiều hai mắt.

"Ta muốn theo ngươi mượn chút nhân thủ, chống đỡ giữ thể diện."

Ồ

Lâm Phàm cười.

Diệu a!

Dĩ vãng đều là chúng ta mượn ngươi 'Tay' bây giờ, đến phiên ngươi cho chúng ta nhân thủ rồi?

Mượn, kia nhất định phải mượn, có vay có trả, lại mượn không khó mà!

"Ta đây, cũng không lấy không các ngươi."

Long Ngạo Kiều tính tình, tự nhiên là sẽ không chiếm tiện nghi, nàng tùy tiện nói: "Để Nha Nha, Tiêu Linh Nhi, Tiểu Long Nữ, Hỏa Vân Nhi, nhị trưởng lão cùng nhau, theo ta đến Càn Nguyên tiên triều đi một chuyến."

"Các ngươi giúp ta một chút, ta đây, cũng thiếu các ngươi một cái nhân tình."

"Chỉ cần muốn đánh nhau, muốn giết ai, muốn làm gì sự tình, ta trả các ngươi ân tình, như thế nào?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Theo lý thuyết, nên là không có vấn đề."

"Nhưng ta có cái nghi vấn, vì sao tất cả đều là nữ tử?"

Lâm Phàm cảm thấy, Long Ngạo Kiều yêu cầu này rất nguy hiểm!

Không phải gặp phải sự tình rất nguy hiểm, mà là nàng chỉ cần nữ tính cùng nhau tiến đến, cái này kéo con bê.

Còn có, Nha Nha, nhị trưởng lão mấy người cũng thì thôi.

Thậm chí Tiểu Long Nữ cũng có thể lý giải.

Nhưng Hỏa Vân Nhi ···

Thực lực của nàng cũng không tính mạnh, bây giờ toàn lực ứng phó, cũng chính là đệ thất cảnh chiến lực, liền cái này, còn phải dựa vào nàng một đống lớn pháp bảo mới có thể làm đến.

Ngay cả Hỏa Vân Nhi cũng phải gọi đi?

Lâm Phàm có lý do hoài nghi, cái này Long Ngạo Kiều chẳng lẽ thật biến bách hợp?

Muốn đem các nàng ngoặt chạy?

"Ta đi giúp ta nhân tình, không mang theo nữ tử, chẳng lẽ còn mang nam tử?"

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Nghĩ hay thật!"

Lâm Phàm: "··· "

"Ngươi cái nào nhân tình?"

"Tự nhiên là Càn Nguyên tiên triều Thất công chúa."

Long Ngạo Kiều ngẩng lên cổ: "Ta nhân tình không ít, nhưng có thể để cho ta nhớ nhung trong lòng, lại cũng chỉ có nàng."

"Lần này, ta muốn xem thử một chút có thể hay không trợ nàng đăng lâm kia chí cao chi vị."

"Nếu là có thể ··· "

"Ha ha ha! Đợi bản cô nương khôi phục thân nam nhi về sau, coi như có một vị Nữ Hoàng làm hậu cung, ha ha ha!"

Nàng làm càn cười to.

Nghe Lâm Phàm bọn người khuôn mặt cuồng rút.

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Lâm Phàm truy hỏi: "Cho nên, là nàng cầu viện?"

Rõ

"··· ngươi dùng cái nào thân phận đi?".