Chương 257: Thất công chúa cầu viện, Long Ngạo Kiều hài tử không có (2)

Chương 257: Thất công chúa cầu viện, Long Ngạo Kiều hài tử không có (2)

"Cũng không thể dùng Long Ngạo Thiên a? Nếu là ngươi thật như vậy làm, ngươi kia nhân tình tính cả toàn bộ Càn Nguyên tiên triều, đoán chừng cũng đều nhảy đát không được mấy ngày."

"Ta thế nhưng là có tình báo nơi tay, Vũ tộc vẫn luôn đang đuổi giết Long Ngạo Thiên, thậm chí làm trầm trọng thêm."

Vấn đề này vừa ra, Long Ngạo Kiều sắc mặt lập tức sụp đổ.

Nàng mới vừa rồi còn thật không có nghĩ tới vấn đề này.

Có thể Lâm Phàm nói ra sau nàng lại phát hiện, vấn đề này không thể không muốn!

Mà lại nhất định phải coi trọng!

Dùng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật biến thành Long Ngạo Thiên tự nhiên không có tâm bệnh, nhưng nếu là Vũ tộc tìm đến, chính mình kia nhân tình cùng tao ngộ đại biến Càn Nguyên tiên triều có thể đỡ nổi cái cầu?

Nhưng nếu là không cần bản tôn đi ···

Bản cô nương ··  a không phải, bản thiếu còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

"Nếu không, ngươi liền nói, ngươi là Long Ngạo Thiên đường muội?"

Nha Nha vì nàng bày mưu tính kế nói: "Dù sao ngươi Long Ngạo Kiều bây giờ cũng là đại danh đỉnh đỉnh, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ cần chính ngươi đừng lòi thuận tiện."

"Quyết định như vậy đi!"

Long Ngạo Kiều vội vàng đáp ứng đề nghị này, có đạo: "Ta lập tức liên hệ nàng, liền nói ta để đường muội Long Ngạo Kiều dẫn người tiến về."

"Lâm Phàm, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

"Tranh thủ thời gian an bài nhân thủ a!"

Lâm Phàm liếc nàng một cái, nói: "Có thể, nhưng chuyện xấu nói trước, các nàng là đi hỗ trợ, không phải đi liều mạng, nếu như chuyện không thể làm, các nàng nhất định phải lấy ưu tiên bảo toàn tự thân là mục tiêu thứ nhất."

"Có vấn đề sao?"

"Hợp lý!"

Long Ngạo Kiều biểu thị không có tâm bệnh.

"Lúc nào xuất phát?"

"Càng nhanh càng tốt!"

"··· "

······

Tiến về Bắc Vực trên đường, Tiêu Linh Nhi rất cảm thấy thổn thức.

Chính mình, xuất thân Bắc Vực!

Nhưng lại đã nhiều năm chưa từng trở về.

Bắc Vực, là nhà mình hương, nhưng cũng là sự đau lòng của mình đất a.

"Bất quá, bây giờ, có lẽ cũng là thời điểm trở về một chuyến."

"Càn Nguyên tiên triều, Tiêu gia!"

"Cũng là ai nên quét sạch."

"Kia buồn nôn đến cực điểm tộc quy ··· "

"Nếu là không cách nào cải biến, liền ··  diệt đi."

Bắc Vực!

Một nhóm sáu người cực tốc Phá Không mà đi.

Mặc dù Long Ngạo Kiều có xé rách không gian, thuấn di thủ đoạn, nhưng cũng không cách nào trực tiếp xâm nhập người ta tiên triều nội bộ, tự nhiên cần đi đường.

Chỉ là, trên đường, Long Ngạo Kiều đột nhiên dừng bước.

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Nàng ngang nhiên xuất thủ, đánh phía đội ngũ tối hậu phương.

Tiêu Linh Nhi bọn người giật mình, nhưng cũng minh bạch nàng ý đồ, trước tiên tránh ra.

Ầm ầm!

To lớn quyền ấn oanh ra, long trời lở đất, cực kì doạ người.

Đi theo đội ngũ tối hậu phương một đạo 'Ảnh Tử' đột nhiên bạo khởi, hóa thành một bóng người, chỉ là một đao liền đem một quyền này đánh tan, đồng thời lặng lẽ nhìn nhau, nhìn về phía các nàng sáu người.

"Ngươi làm sao có thể phát hiện lão phu?"

Đây là một cái tóc trắng xoá lão giả.

Nhìn qua cực kì nhỏ gầy, nhưng cũng phi thường tinh anh.

Không đủ một mét năm khô quắt trong thân thể, tựa hồ ẩn giấu đi năng lượng to lớn.

Kia một đôi 'Mắt chuột' rất nhỏ, nhưng lại cực kì linh quang.

"Ngươi cho rằng tự mình làm thiên y vô phùng?"

Long Ngạo Kiều bước nhanh đến phía trước, ánh sáng vô lượng từ hắn thể nội bộc phát, chiến lực của nàng trong nháy mắt kịch liệt tăng lên: "Nhưng ở bản cô nương trong mắt, thùng rỗng kêu to, chẳng là cái thá gì!"

Chết

Nàng ngang nhiên xuất thủ.

Thậm chí ngay cả muốn tiến lên phụ một tay Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha đều bị nàng ngăn lại.

"Không cần các ngươi xuất thủ, lại nhìn bản cô nương trảm hắn như giết chó!"

"Cuồng vọng!"

Nhỏ gầy lão giả cười nhạo: "Nếu như thế, trước tiễn ngươi lên đường."

Xoẹt xẹt!

Hắn vung đao.

Hắn trong tay dao găm chính là một kiện đặc thù pháp bảo, chỉ là vung đao trong nháy mắt, liền cơ hồ mơ hồ thời gian cùng không gian, đúng là phát sau mà đến trước, hung hăng bổ vào Long Ngạo Kiều mi tâm.

Sau đó ····

Long Ngạo Kiều cả người đều một phân thành hai, thi thể đều mơ hồ.

"Cái thứ nhất."

Nhỏ gầy lão giả liếm láp dao găm, cười gằn nói: "Kế tiếp là các ngươi."

"Cũng không thể để hắn trên hoàng tuyền lộ cô đơn a?"

"Đáng tiếc, cô đơn là ngươi a."

Đang muốn xuất thủ, bên tai lại đột nhiên truyền đến Tử thần nói mớ.

Nhỏ gầy lão giả thần sắc đại biến, đang muốn phản kích, lại đột cảm trời đất quay cuồng ···

"Một cái phế vật đệ bát cảnh đỉnh phong mà thôi, cũng dám ở bản cô nương trước mặt càn rỡ, muốn chết!"

Long Ngạo Kiều một cước giẫm bạo đầu lâu, bóp nát hắn thần hồn, hừ lạnh một tiếng.

"Quen biết sao?"

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân nhíu mày hỏi thăm.

"Chưa từng thấy qua." Long Ngạo Kiều lắc đầu: "Bản cô nương nhận biết người, ai không nói một phương thiên kiêu? Lão già này có thể đáng là gì? Há có thể vào bản cô nương chi nhãn?"

Cái này bức trang ···

Đám người mồm méo mắt lác.

Vu Hành Vân cưỡng chế trong lòng rãnh điểm, nói: "Không biết, lại tại chúng ta tiến vào Bắc Vực không lâu về sau liền cùng lên đến, còn muốn tùy thời hạ sát thủ, chỉ sợ chúng ta hành tung đã bại lộ."

"Mà chúng ta một nhóm tự nhiên không có khả năng chủ động bại lộ hành tung."

"Nói cách khác, Thất công chúa tình huống bên kia, chỉ sợ không tốt lắm."

"Có lẽ còn có người bên cạnh đang ăn bên trong đào bên ngoài."

Long Ngạo Kiều làm việc không thích động não.

Ở đây cũng đều là vãn bối, Vu Hành Vân cái này duy nhất trưởng lão tự nhiên cần chi lăng, phân tích, trù tính chung toàn cục.

"!"

"Tăng thêm tốc độ."

Nghe Vu Hành Vân như thế vừa phân tích, Long Ngạo Kiều cũng coi như ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không còn trang bức, mà là lập tức yêu cầu tăng thêm tốc độ.

Vì ngăn ngừa ngoài ý muốn, các nàng thậm chí đều không có lại cưỡi truyền tống trận.

Mà là ngẫu nhiên thuấn di phối hợp đi đường.

Hao phí ba ngày thời gian, tại Càn Nguyên tiên triều bên ngoài thành công cùng Thất công chúa an bài người chắp đầu, cũng tại đối phương an bài xuống, hữu kinh vô hiểm tiến vào Càn Nguyên tiên triều.

Cuối cùng, đi vào Thất công chúa phủ, tới chạm mặt.

"Long ··  muội muội, các ngươi đã tới."

"Khụ khụ."

Thất công chúa sắc mặt tiều tụy, vài tiếng ho khan về sau, khóe miệng càng là có huyết dịch chảy xuôi.

Long Ngạo Kiều lập tức lông mày cau chặt: "Ngươi thụ thương rồi? Ai làm? !"

"Ben·  bản cô nương thụ đường huynh nhờ dẫn người đến đây tương trợ, là ai làm, ngươi lại đến là được."

"Bản cô nương định đem nó bắt đến, để ngươi hảo hảo tra tấn!"

"Ta không có gì đáng ngại."

Thất công chúa cười thảm một tiếng: "Chỉ là ta kia đáng thương hài nhi ··· "

"? ? ?"

Đáng thương ··  hài nhi?

Long Ngạo Kiều đầu óc sắp vỡ.

"Cái gì hài nhi?"

"Không phải là ngươi cùng ta ··  đường huynh, từng có hài tử?"

"Không phải hắn, còn có thể là ai đây này?" Thất công chúa khuôn mặt đắng chát: "Ta đời này chỉ cùng hắn một người từng có tiếp xúc da thịt, huống chi đêm hôm ấy, hắn ··  hắn đơn giản như cùng loại ngựa ··· "

Nàng vuốt ve chính mình bụng dưới, sắc mặt hơi đỏ lên: "Phi, gia súc."

"Chỉ là, ta xin lỗi hắn, xin lỗi chúng ta hài nhi."

Ai

Long Ngạo Kiều cơ hồ khó ép trong lòng nổi giận.

Sao

Hổ dữ cũng không ăn thịt con đây!

Chính mình lại có qua một đứa bé, kết quả chính mình cũng không biết, hiện tại còn mẹ hắn không có?

Long Ngạo Kiều hai mắt đỏ thẫm, kiềm nén lửa giận: "Nói!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

"Là ai làm! ?"

"Tự nhiên là ··  ta những cái kia hảo huynh đệ a."

Thất công chúa cười thảm một tiếng: "Phụ hoàng ba năm trước đây bế tử quan phá cảnh thất bại, không những không thể nâng cao một bước, còn thụ cực kì nghiêm trọng nói tổn thương, đã là dược thạch không linh, không mấy năm tốt sống."

"Ta liền nhân cơ hội này thoát khỏi hắn khống chế, không muốn tiến hành thông gia."

"Cũng nghĩ dần dần xung kích kia cao hơn chi vị."

"Ngay từ đầu, cũng không ai chú ý ta như vậy một cái nho nhỏ Thất công chúa."

"Dù sao cũng là một giới nữ lưu, lại trước đó bất quá là dùng để hòa thân thẻ đánh bạc thôi, cho dù thoát khỏi công cụ người thân phận, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác không muốn nhận thua!"

"Ta muốn làm so bất luận kẻ nào đều tốt!"

"Ba năm xuống tới, ta đã lôi kéo được không ít đại thần cùng thế lực."

"Đã đủ để cùng mấy vị hoàng huynh, hoàng đệ địa vị ngang nhau!"

"Ta vốn cho rằng, sẽ có một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh."

"Nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn vậy mà Hội thủ trước liên thủ đối phó ta."

Lại là một tiếng cười thảm, Thất công chúa ho ra đầy máu: "Thủ hạ cao thủ ra hết, cho dù ta trong phủ khách khanh liều chết bảo vệ, nhưng cũng là tử thương thảm trọng, ta cũng người bị thương nặng, không những hài tử không có bảo trụ, chính mình cũng khó có thể phục hồi như cũ ··· "

"Về sau, ta đã từng hỏi qua bọn hắn, vì cái gì?"

"Bọn hắn lại nói ··  vị trí kia, không thuộc về nữ nhân."

"Ha ha ha, ngươi nói, buồn cười không buồn cười?"

"Là vô tìnhnhất Đế Vương nhà, là vô tình nhất Đế Vương nhà a."

"Khụ khụ khụ ··· "

Tiêu Linh Nhi bọn người im lặng.

Loại này hoàng triều tranh đấu, cách các nàng có chút xa.

Nhưng dù chỉ là nghe tới vài câu, cũng sẽ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Quá lạnh!

"Bọn hắn đáng chết!"

Long Ngạo Kiều đã triệt để nổi giận: "Bản cô nương giết bọn hắn toàn bộ!"

"Cái gì mẹ nhà hắn vị trí kia không thuộc về nữ nhân?"

"Bản cô nương cũng không tin!"

"Bản cô nương liền muốn giết tới đầu người cuồn cuộn, đem bọn hắn tất cả đều chém giết."

"Sau đó, nhìn còn có ai dám hồ ngôn loạn ngữ, dám đối ta ··  tẩu tử xuất thủ!".