Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (1)

Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (1)

Long Ngạo Kiều muốn khóc.

Thật sự là cơ hồ bị khí khóc loại kia.

Nhớ ngày đó, tuổi trẻ khinh cuồng, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, cho dù là Vũ tộc, chính mình cũng xem thường mà xem, cái gì Vũ tộc thần tử?

Giết chính là, không từng có nửa điểm do dự.

Có thể từ đó về sau, toàn bộ Long gia vì đó chôn cùng, để nàng ngay cả một người thân cũng bị mất.

Mặc dù hạ quyết tâm muốn báo thù, muốn hủy diệt toàn bộ Vũ tộc, có thể trời tối người yên, không có người ngoài tại lúc, muốn nói chưa từng có hối hận qua, kia nhưng cũng tuyệt đối là kéo con bê.

Phía sau, nàng thân là Long Ngạo Thiên thời kì, cũng không chỉ một lần nghĩ tới muốn khai chi tán diệp, muốn vì Long gia kéo dài hương hỏa ···

Dù sao cũng là trước mắt thời đại người, mưa dầm thấm đất, đối với kéo dài hương hỏa, gần như là một loại chấp niệm, nằm mộng cũng nhớ để Long gia một lần nữa lớn mạnh.

Thí dụ như ···

Trở thành Bất Hủ Đế tộc, từ ta Long Ngạo Kiều bắt đầu loại hình 'Huyễn tưởng' hắn cũng không chỉ có qua một lần.

Thí dụ như, đoạt vài ngày tư tuyệt thế mỹ nữ, sinh hạ một đống tuyệt thế thiên kiêu, thiên kiêu tái sinh thiên kiêu ···

Như thế lặp đi lặp lại, Long tộc, không phải liền là không ngớt Đế tộc rồi sao?

Thế nhưng là, còn chưa kịp hành động, huyễn tưởng liền tan vỡ.

Chính mình đặc nương bị Cổ Nguyệt tên vương bát đản kia hố thành nữ nhân!

Hết lần này tới lần khác mình muốn phục hưng Long gia, muốn là chính mình 'Huyết mạch' mà không phải mình biến thành nữ nhân, sau đó chính mình thay những người khác sinh con, chênh lệch này quá lớn.

Mà lại, Long Ngạo Kiều sớm đã hạ quyết tâm, mình tuyệt đối không có khả năng thay nam nhân khác sinh con, thậm chí cũng không thể để người khác cái kia.

Chính mình thân là nam nhân, tự nhiên hẳn là các loại 'orz-7 ——or7' mỹ nữ khác.

Nhưng mình thân là Long Ngạo Kiều lúc, cũng không thể bị nam nhân khác 'orz-7 ——or7' ! ! !

Huống chi là cho người ta sinh con?

Việc này, tuyệt đối không thể!

Kỳ thật, cái này khiến Long Ngạo Kiều cực kì lo nghĩ.

Lẻ loi một mình lúc, nàng thường xuyên có chút sợ hãi, sợ chính mình không cách nào lại biến trở về thân nam nhi, như thế, Long gia chẳng phải là thật không có rồi sao?

Kết quả mới, nghe tin bất ngờ chính mình có hài tử!

Vẫn là thân nam nhi thời kỳ hài tử!

Nhưng ngỗng!

Còn mẹ nó không có cao hứng đến hai giây, ngươi liền nói cho hài tử của ta không có?

Còn mẹ nó là ta những cái kia 'Đại cữu ca, em vợ' cho cả không có?

Đạp mã!

Lẽ nào lại như vậy!

Long Ngạo Kiều thời khắc này tức giận đã có thể xưng đăng phong tạo cực, hận không thể lập tức giết tiến mấy vị khác hoàng tử tẩm cung, đem bọn hắn lập tức tru sát, để giải chính mình mối hận trong lòng!

"Các ngươi ở đây trấn thủ!"

Nàng nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người, ánh mắt lành lạnh: "Chớ có để bất luận kẻ nào xâm nhập, có người dám can đảm làm loạn, tất cả đều giết không tha là được!"

"Đợi bản cô nương giết xuyên những cái kia không biết mùi vị người phủ đệ, đưa đầu tới gặp!"

Tiểu Long Nữ hưng phấn: "Ta cùng ngươi cùng nhau đi?"

"Ta tự mình đi!"

Long Ngạo Kiều toàn thân sát khí phá trần.

"Không ổn!"

Thất công chúa mang theo một tia khổ sở nói: "Ngạo Kiều, không thể a!"

"Có gì không thể?"

Long Ngạo Kiều lạnh giọng đáp lại: "Hẳn là, ngươi còn muốn bận tâm kia đáng thương lại không biết cái gọi là huyết mạch chi tình? Là vô tình nhất Đế Vương nhà, điểm này, ngươi nên so với ai khác đều rõ ràng!"

"Huống chi, đã bọn hắn đều đã không giữ lại chút nào xuất thủ, ngươi cần gì phải đọc tiếp cùng tình cũ, nhân từ nương tay?"

"··· "

"Ngạo Kiều, ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là nhớ tới tình cũ, cũng không nhân từ nương tay!"

Thất công chúa thần sắc lạnh dần, cất giấu một tia điên cuồng: "Ta so bất luận kẻ nào đều muốn cho bọn hắn chết, đều muốn tự tay đem bọn hắn đánh giết, nhưng, không thể lỗ mãng a!"

"Ngạo Kiều, ta biết được, thiên phú của ngươi cùng thực lực đều không yếu tại ngươi huynh trưởng, các ngươi đều là chân chính cái thế thiên kiêu, có thể thiên kiêu, cuối cùng chỉ là thiên kiêu."

"Có lẽ các ngươi cùng thế hệ hãn hữu địch thủ, có lẽ ta những hoàng huynh kia, hoàng đệ thủ hạ, không có bất kỳ cái gì một cái thiên kiêu có thể cùng ngươi tranh phong, nhưng bọn hắn thủ hạ, lại không chỉ chỉ có thiên kiêu a!"

"Còn có rất nhiều thế hệ trước cường giả, đại năng, thậm chí không ít đều là bọn hắn tốn hao lớn đại giới lôi kéo mà đến, vì cái gì chính là tại tranh đoạt hoàng vị chi chiến bên trong rực rỡ hào quang, đưa đến tính quyết định tác dụng."

"Đối đầu bọn hắn, cho dù ngươi lại thiên phú tuyệt luân, lại có thể có bao nhiêu phần thắng?"

"Thủ hạ ta mặc dù cũng còn có chút thế hệ trước cường giả, nhưng trước đó một trận chiến tổn thất nặng nề, đã là có lòng không đủ lực."

"Bởi vậy, ta cho rằng kế sách hiện nay, chúng ta hẳn là tạm thời ẩn nhẫn, bo bo giữ mình."

"Tốt nhất là chờ bọn hắn tàn sát lẫn nhau, đến cuối cùng, chúng ta mới ··· "

"Cần gì như thế phiền phức? !"

Thất công chúa lời nói câu câu đáy lòng, chữ chữ có lý.

Long Ngạo Kiều lại là tay nhỏ vung lên, hừ lạnh nói: "Cái gì thiên kiêu, cái gì thế hệ trước cường giả?"

"Có ta Long Ngạo Kiều tại, liền không có gì khác nhau!"

"Dù sao, thiên kiêu cũng sẽ trưởng thành, lại thiên kiêu tốc độ phát triển, viễn siêu những lão gia hỏa kia tưởng tượng, mà ta Long Ngạo Kiều, càng là siêu việt hết thảy thiên kiêu tồn tại!"

"Đừng muốn xem thường tại ta."

"Tại bậc này lấy là được!"

"Linh nhi, các ngươi thay ta coi chừng nàng, không được ngoài ý muốn nổi lên, như chuyện không thể làm, trước mang nàng rời đi chỗ thị phi này  các loại ta giết xuyên hết thảy, lại làm định đoạt!"

Nói xong, đầu nàng cũng không trở về, xông ra Thất công chúa phủ.

Chỉ để lại một đám 'Mỹ nữ' mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái này?"

Thất công chúa gấp: "Các ngươi nhanh khuyên nhủ nàng, nhanh đi giúp nàng nha."

"Nếu là nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta như thế nào cùng nàng đường huynh giải thích?"

Tiêu Linh Nhi khóe miệng giật một cái.

Rất muốn nói, ngươi thật không cần cùng với nàng đường huynh giải thích.

Nhưng có một số việc, nói sẽ xảy ra chuyện, vẫn là chớ có lắm miệng tốt, nhân tiện nói: "Không cần lo lắng quá mức, Ngạo Kiều mạnh, viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Cho dù nàng không cách nào giết xuyên hết thảy, cũng không cần lo lắng nàng sẽ bị người lưu lại."

"Lưu nàng lại? Kia đích thật là muôn vàn khó khăn." Nha Nha cảm khái.

"Thế nhưng là ··· "

"Không có thế nhưng là." Vu Hành Vân nói: "Thất công chúa, chúng ta là Long Ngạo Kiều mời tới giúp đỡ, lẽ ra cùng nàng liên thủ, ý kiến của ngươi chúng ta sẽ cân nhắc, nhưng lại sẽ không tất cả đều làm theo."

"Bất quá bây giờ, ngược lại là có một vấn đề." Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Long Ngạo Kiều nếu là tại mấy cái hoàng tử cùng với trong phủ đại sát đặc sát, sẽ có hậu quả gì?"

"Ngươi vậy Hoàng đế lão tử còn sống a?"

"Hắn sẽ hay không phái ra cường giả vây quét Long Ngạo Kiều?"

"Nếu là sẽ, chúng ta lại là cần sớm chuẩn bị tiếp ứng!"

Càn Nguyên tiên triều so Nhật Nguyệt tiên triều phải yếu hơn một chút.

Cụ thể yếu hơn nhiều ít, Tiêu Linh Nhi cũng không rõ ràng, nhưng muốn đối phó, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá mức nhẹ nhõm cũng được.

Nhất là lão Hoàng đế bên người, tất nhiên có cao thủ.

Bọn hắn nếu là xuất thủ, nhất định phải sớm phòng bị!

"··· nên sẽ không."

Thất công chúa tỉnh táo lại, giải thích nói: "Nếu là bình thường, nếu là 'Ngoại nhân' dám can đảm như thế, tự nhiên là toàn bộ Hoàng tộc, toàn bộ tiên triều đều muốn tức giận, vô số cao thủ sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem nó tìm ra, cũng lấy thủ đoạn tàn nhẫn nhất tra tấn, chém giết!"

"Nhưng bây giờ chính là thời buổi rối loạn, đế vị thay đổi sắp đến, ai cũng biết, gần nhất các hoàng tử vì vị trí kia tại ra tay đánh nhau, dùng bất cứ thủ đoạn nào, chó đầu óc đều đánh tới."

"Ở đây trên cơ sở, rất nhiều đại thần, cung phụng các loại, kỳ thật cũng đều đang chờ, tại chỗ đứng, đang suy nghĩ chính mình nên hiệu trung với ai."

"Cho nên, đế vị tranh đấu giết người ··· "

"Ta kia phụ hoàng, sẽ không quản."

"Hoặc là nói, cho dù hắn bây giờ muốn quản, cũng là hữu tâm vô lực."

"Chỉ cần Ngạo Kiều đánh lấy một vị nào đó hoàng tử tên tuổi khai chiến, mở giết ··· "

"Nếu nàng thật làm được, cũng sẽ không bị phụ hoàng cùng đại thần trong triều quá mức nhằm vào, chí ít vừa mới bắt đầu sẽ không."

"Vừa mới bắt đầu sẽ không." Nha Nha tiếp lời đề: "Sau khi thành công, càng sẽ không."

Ừm

Thất công chúa gật đầu: "Nếu là vị hoàng tử kia người đều chết rồi, lựa chọn đứng tại cái kia một bên, phụ thuộc vào hắn những đại thần kia, trừ phi là tử trung, nếu không, càng quan trọng hơn tự nhiên là vì chính mình cân nhắc."

"Báo thù ··· "

"Chính mình 'Đặt cửa' người đều chết rồi, so với báo thù mà nói, vẫn là mau chóng đổi một cái tập trung đối tượng, mới là phải làm nhất sự tình."

"Miễn cho cái nào đó hoàng tử thành công sau khi lên ngôi, thanh toán đến bọn hắn trên đầu!"

Tiểu Long Nữ nghe đến đó, không khỏi nói thầm: "Thật phiền phức.".