Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (2)

Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (2)

"Hoàng gia, ách."

Thất công chúa bất đắc dĩ cười khổ.

"Hoàng gia nhìn như cao cao tại thượng, vinh hoa phú quý hưởng chi không hết, kì thực, mỗi một lần hoàng triều thay đổi, Đế Hoàng giao thế, đều là một lần đại thanh tẩy, một vòng gió tanh mưa máu."

"Giết đầu người cuồn cuộn là tất nhiên."

"Máu chảy thành sông ··  cũng không phải ba hoa chích choè a."

Vu Hành Vân yên lặng gật đầu: "Phàm nhân quốc gia còn hơi rất nhiều."

"Dù sao phàm nhân tuổi thọ có hạn, một vị Đế Hoàng, cũng làm không có bao nhiêu năm Hoàng đế liền muốn thoái vị."

"Có thể tiên triều ··· "

"Những hoàng tử này, công chúa, thậm chí hoàng tôn, Hoàng thái tôn, cũng chờ quá lâu quá lâu."

"Có thể là mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm."

"Thiên hạ, há có mấy chục vạn năm Thái tử ư?"

"Thật vất vả nhịn đến Hoàng đế xảy ra vấn đề, sắp thoái vị, nếu là lại không động thủ, chờ đến khi nào? Thành thành thật thật các cái khác người thượng vị? Nếu là như vậy, liền không phải phải chăng đợi thêm mấy chục vạn năm vấn đề."

"Mà là, còn có thể sống bao lâu vấn đề."

"Cho dù hắn không muốn cướp, cũng không thể không đoạt."

"Người nhà của hắn, bối cảnh của hắn, ủng hộ của hắn người, tất cả phụ thuộc vào hắn mà tồn tại người, đều sẽ buộc hắn đi tranh đoạt, đi liều, đi đoạt!"

"Nếu không, đều phải chết."

"Là vô tình nhất Đế Vương nhà, tuyệt không vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi a."

Vu Hành Vân cảm khái nói: "Kỳ thật, khi còn nhỏ, ta cũng xuất từ một cái tiên triều, là một vị tiểu công chúa."

"Chỉ tiếc ··· "

Nàng lắc đầu, không muốn nói chuyện nhiều.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, hỏi: "Kia tiên triều, còn tại a?"

"Sớm đã không có ở đây."

Vu Hành Vân cười khẩy nói: "Cũng là chính mình chó đầu óc đều đánh tới, đến cuối cùng, lại bị cái khác tiên triều hái được quả đào."

"Bất quá, hái tốt."

"Nếu không, nếu như chờ ta có thực lực, nếu là ta xuất thân tiên triều vẫn còn, ta cũng sẽ đem chi tự tay hủy diệt."

Nàng đối một bộ này ···

Thật sự là căm thù đến tận xương tuỷ!

Thất công chúa: "··· "

"Mấy vị đường xa mà đến, còn chưa tới kịp nghỉ ngơi liền để các ngươi tham dự trong đó, bản cung thật sự là có sai lầm đạo đãi khách."

"Chư vị, còn xin trước nghỉ ngơi."

"Nghĩ đến không ra biến cố gì, ta cái này phủ công chúa bên trong, nên vẫn là an ổn."

"Chỉ là Ngạo Kiều bên kia ··· "

"Ngạo Kiều bên kia, không cần lo lắng quá mức."

Tiêu Linh Nhi cười đáp lại.

Đối với Long Ngạo Kiều, nàng là thật tín nhiệm.

Không phải tín nhiệm hắn đầu óc, mà là, thực lực của nàng, hoàn toàn chính xác có đủ biến thái!

······

Trong hoàng cung.

Đương đại Hoàng đế Càn Nguyên Thác đã là dầu hết đèn tắt chi tướng, chỉ có dựa vào lấy kéo dài tính mạng trọng bảo, mới có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn một chút thời gian.

Giờ phút này, hắn hình dung tiều tụy, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hô hấp chậm chạp, cơ hồ đình chỉ.

Không bao lâu, có người bước nhanh mà đến, thấp giọng báo cáo: "Bệ hạ, Thất công chúa bên kia có chút biến cố."

"Nàng tìm tới một chút giúp đỡ, nhân số không nhiều, nhưng lại tiếng tăm lừng lẫy, có lẽ sắp có hành động ··· "

Ồ

"Lão Thất a?"

Càn Nguyên Thác gian nan mở ra hai mắt, nói nhỏ: "Những năm gần đây, trẫm nhất không coi trọng chính là nàng, vốn định coi nàng là làm hòa thân thẻ đánh bạc, lại không ngờ tới, nàng có thể đi đến một bước này."

"Một giới nữ lưu, không tính thiên phú kinh người, không đủ cường đại bối cảnh ··· "

"Ha ha, tâm trí hơn người a."

"Có lẽ, nàng thật có thể đi đến một bước kia đâu?"

Lời vừa nói ra, lão thái giám lập tức giật mình.

"Ý của bệ hạ là ···?"

"Không cần phải để ý đến."

Càn Nguyên Thác một lần nữa nhắm hai mắt, nam ni nói: "Nếu nàng thật có thể thành sự, cho nàng một cơ hội lại như thế nào?"

Lão thái giám càng là giật mình, nhưng cũng không dám vi phạm, vội vàng chắp tay lui ra.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng thái giám, chính là Hoàng tộc 'Gia nô' !

Mỗi cái thái giám đều Chân Linh đều chưởng khống tại người hoàng tộc trong tay, nếu là bọn họ dám can đảm có nửa điểm dị tâm, người hoàng tộc chỉ cần nhất niệm, bọn hắn liền sẽ trong nháy mắt thần hồn vỡ vụn mà chết.

Bởi vậy, dù là Càn Nguyên Thác đã là không có đường sống, những này thái giám, cũng không dám làm ẩu.

······

Đông cung, đèn đuốc sáng rõ.

Cái gọi là Đông cung, chính là thái tử phủ đệ.

Đương triều Thái tử Càn Nguyên Vấn Tâm, là một cái đi ít lưu ý lưu phái 'Tâm làm' hảo thủ, thiên phú hơn người, lại thân là trưởng tử, bối cảnh cực kì khổng lồ.

Không những có hoàng hậu một mạch toàn lực phụ tá, còn có rất nhiều đại thần nhìn trúng, đầu nhập vào!

Con hắn tự cũng nhiều có tiền đồ, bởi vậy, dù là đến trước mắt, cũng là một mảnh vui vẻ phồn vinh chi tượng.

Theo người ngoài, Càn Nguyên Vấn Tâm cuối cùng nhập chủ hoàng cung, trở thành đời tiếp theo Hoàng đế xác suất, cao tới ba thành!

Ba thành, nhìn như rất thấp, có thể hoàng tử khác, công chúa cộng lại nhưng cũng mới có bảy thành!

Hắn một người độc chiến ba thành.

Còn lại mười bốn người  liên đới con cháu đời sau, cộng lại, tổng cộng mới bảy thành!

Bởi vậy, cái số này, đã cực kì dọa người rồi.

Đông cung trên dưới, đều rất 'Ổn' !

Đây là 'Quân sư' cho ra mưu lược.

Lấy trước mắt cục diện đến xem, hoàng tử khác, công chúa các loại, đều hẳn là cực kì sốt ruột, nhất định phải dùng hết hết thảy, không kịp chờ đợi chiêu binh mãi mã, hành động, mới có thể Vấn Đỉnh.

Nhưng Thái tử không cần như thế.

Chỉ cần làm từng bước, chỉ cần ổn bên trong hướng về phía trước, liền có thể đăng đỉnh!

"Quả nhiên, quân sư nói cực phải."

"Bản cung những cái kia tốt đệ đệ, hảo muội muội, mới cần gấp."

"Nhưng quá mau, lại là dễ dàng phạm sai lầm."

"Mà bản cung ··· "

"Ha ha, chỉ cần không phạm sai lầm, liền tất thắng."

Trong thư phòng, Thái tử Càn Nguyên Vấn Tâm cười ha ha, đối trước người thư sinh bộ dáng trung niên nhân tự mình rót một ly trà, nói: "Sau đó, còn nhiều hơn nhiều dựa vào quân sư a!"

"Điện hạ khách khí."

Quân sư cũng là vẻ mặt tươi cười: "Chỉ cần điện hạ nhớ kỹ, sau khi chuyện thành công, đem chúng ta tâm làm một môn, lập làm quốc giáo là được."

"Kia là tự nhiên, sớm đã đàm tốt, bản cung sao lại lật lọng?"

"Vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt!"

Quân sư cười to: "Sớm cầu chúc điện hạ mã đáo thành công ··  a, không đúng."

"Nhìn ta cái này miệng?"

"Nên nói, bệ hạ."

Ài

Càn Nguyên Vấn Tâm khoát tay nói: "Quân sư, quá rồi, quá rồi! Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!"

Ngoài miệng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nụ cười trên mặt, lại là so Hoa nhi còn muốn xán lạn.

A

Một tiếng giễu cợt, đột nhiên truyền đến.

Hai người trong nháy mắt biến sắc.

Ai

"Ngươi quản ta là ai?"

Một bóng người trong thư phòng hiển hiện: "Ngược lại là các ngươi, để lão tử mở rộng tầm mắt a, như thế không muốn thể diện người, thật đúng là không thấy nhiều đây."

Chết

Thái tử cùng quân sư không muốn nhiều lời, tại bây giờ tiết điểm này phía trên, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm nào.

Bọn hắn lúc này xuất thủ.

Thậm chí đều nhìn không ra bọn hắn có động tác gì, liền có một loại đặc thù lực lượng bao phủ mà đến, đồng thời, đạo nhân ảnh kia vị trí không gian bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ vô hình lực lượng đang điên cuồng đè ép, muốn hủy diệt hết thảy!

"Thật đúng là vội vã không nhịn nổi."

"Bất quá, không dằn nổi, chẳng lẽ không phải là ta a? !"

Oanh

Đạo nhân ảnh kia rốt cục triệt để hiện thân!

Long Ngạo Kiều hai mắt cơ hồ phun lửa, một chiêu Bá Thiên Thần Quyền oanh mở kia 'Lực lượng thần bí' lập tức nhào về phía Thái tử, sát ý bắn ra!

"Điện hạ coi chừng!"

Quân sư sắc mặt đại biến, trong tay quạt xếp ném ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành một đạo 'Cự màn' đem cả hai ngăn cách.

Phá

Long Ngạo Kiều lạnh giọng quát khẽ, lại là một quyền, cự màn trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà nàng, đã giết tới Thái tử trước người.

"Đáng chết!"

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"

Càn Nguyên Vấn Tâm cũng không phải là phế vật, cao thấp là cái thiên kiêu, trước tiên phản kích, các loại bí thuật, pháp bảo một mạch ném ra, không cầu đem Long Ngạo Kiều đánh giết, chỉ cầu tạm thời bức lui  chờ đợi trong phủ cao thủ đuổi tới.

"Tự nhiên là người đòi mạng ngươi."

Long Ngạo Kiều không chút nào nương tay, tại đau mất 'Ái tử' tình huống dưới, thật sự là bật hết hỏa lực, chưa bao giờ có phẫn nộ để nàng bộc phát ra chưa bao giờ có lực lượng.

Các loại pháp bảo ứng thanh mà bay.

Các loại bí thuật vừa chạm vào tức phá.

Nàng kia trắng nõn bàn tay cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền bôi qua Thái tử cổ.

"! ? !"

Thái tử khuôn mặt trong nháy mắt ngốc trệ.

Phía sau, toàn thân ầm vang sụp đổ.

Long Ngạo Kiều lại là khẽ nhíu mày.

"Chết thay pháp bảo?"

Ước chừng trăm dặm có hơn.

Thái tử vỡ vụn thân thể lại lần nữa gây dựng lại, nhưng sắc mặt lại vô cùng trắng bệch, khí tức cũng là trong nháy mắt suy sụp sáu thành có thừa, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ cùng bất an.

"Đáng chết!"

Hắn lấy ra một mực mang theo người chạm ngọc, kia chạm ngọc chính là cao nhân luyện chế, có thể thay chết một lần, nhưng giờ phút này, chạm ngọc cũng đã hóa thành tro tàn!.