Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (3)

Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (3)

"Có thích khách!"

Mắt thấy Long Ngạo Kiều không nói một câu lại lần nữa giết tới, Thái tử con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng lỗ kim, điên cuồng lui lại sau khi, không chút nào lại bận tâm hình tượng, nghẹn ngào rống to.

Cùng lúc đó.

Đông cung bên trong đông đảo cao thủ, cung phụng đều đã kịp phản ứng.

Nhao nhao xông ra, từ bốn phương tám hướng đem Long Ngạo Kiều vây quanh.

Thái tử thấy thế, miễn cưỡng an tâm chút, nhưng vẫn là cảm thấy chưa đủ, giận dữ hét: "Truyền bản cung chi lệnh, đem Cấm Vệ quân cùng nhau điều đến!"

"Vô luận người này là ai, hôm nay, bản cung cũng phải làm cho hắn táng thân nơi này!"

Chính mình ···

Đã là chết qua một lần a!

Người này như thế hung ác điên cuồng, lẻ loi một mình mà thôi, vậy mà đều có thể đem chính mình đánh giết một lần, nếu là không đem chém giết ở đây, phía sau, làm sao có thể an tâm? !

"Động thủ!"

Hắn quát khẽ một tiếng.

Đông cung đông đảo đại năng trong nháy mắt xuất thủ, cùng thi triển thần thông vây giết Long Ngạo Kiều!

Đồng thời, bọn hắn liên thủ bày ra các loại trận pháp, vây công Long Ngạo Kiều đào thoát hoặc là xông ra trận hình đem Thái tử chém đầu!

Mặc dù trận pháp không cao lắm sâu, nhưng rất nhiều thứ bảy, đệ bát cảnh liên thủ, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Chỉ là, làm xong những này, vậy quân sư lại còn là cảm thấy mi tâm đập mạnh, tâm thần có chút không tập trung, hắn không dám khinh thường, trước tiên đi vào Thái tử bên người, vội vàng nói: "Điện hạ, ngươi trước tạm đi."

"Ta xem người này không thích hợp, quá mức hung ác điên cuồng, chỉ sợ còn có chuẩn bị ở sau."

"Còn xin trước nhập hoàng cung, quan hệ song song hệ điện hạ mẫu tộc bên kia cường giả xuất thủ, cần phải một lần là xong, đem người này triệt để chém giết, nếu không, chỉ sợ hậu hoạn vô tận!"

"! ! !"

Thái tử vốn định tự mình bổ đao, cho Long Ngạo Kiều một kích cuối cùng, nhưng gặp quân sư thận trọng như thế, liền cũng không dám khinh thường, nói: "Như thế cũng tốt, kia nơi đây liền giao cho quân sư làm chủ, ta đi trước trong cung ··· "

Đông

Nhưng mà.

Lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng vang thật lớn!

Long Ngạo Kiều sau lưng, một tôn Thần Vương hư ảnh hiển hiện!

Quá mức thần thánh.

Vô tận thần quang hội tụ ở hư ảnh bên cạnh, tựa như Thần Vương hàng thế, có được vô tận uy năng!

Phá

Long Ngạo Kiều thần sắc thanh lãnh, không mang theo bất luận kẻ nào ở giữa tình cảm, tiện tay một kích, chính là một cây thần mâu Phá Không, trong nháy mắt xuyên thủng hết thảy!

Đông cung đông đảo đại năng, cung phụng liên thủ bày ra trận pháp, các loại bí thuật, pháp bảo ngăn cản tất cả đều vô dụng, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền bị đánh xuyên!

Càng có đệ bát cảnh đỉnh phong cung phụng ho ra máu, toàn thân trải rộng vết rách!

Đồng thời.

Không chờ bọn họ lại có bất kỳ phản ứng nào, cái này một cây thần mâu mâu phong, cách Thái tử mặt, đã không đủ một thước!

"Ngăn trở!"

"Nhanh cho bản cung ngăn trở a!"

Thái tử Càn Nguyên Vấn Tâm cuồng hống lên tiếng, hắn rất nhiều khách khanh cũng là liều mạng tương hộ, thậm chí còn có mẫu tộc đại năng không tiếc bất cứ giá nào đuổi tới, ngăn tại hắn trước người ···

Nhưng mà, hết thảy vô dụng!

Thời khắc này Long Ngạo Kiều đã gần như điên dại, người cản giết người, thần cản giết thần!

Mặc dù nhìn như hư ảo thần mâu bị đón đỡ mà ra, có thể hắn dựng dục Hủy Diệt Pháp Tắc, dĩ nhiên đã thành công trúng đích Càn Nguyên Vấn Tâm.

Dù là hắn nhục thân nhìn như hoàn hảo, hắn thần hồn, nhưng cũng trong nháy mắt phá diệt, chỉ còn lại một bộ thể xác mà thôi.

Cho dù còn sống, ngày sau, cũng chỉ có thể là cái xác không hồn, so ngớ ngẩn còn không bằng!

Ngớ ngẩn tốt xấu còn biết ăn uống, mà hắn ···

Cái gì cũng không biết.

Chỉ có đơn thuần hô hấp mà thôi!

"Đáng chết!"

"Long Ngạo Kiều, ngươi đáng chết a! ! !"

"Hủy chúng ta đại kế, hủy chúng ta tương lai, hủy chúng ta hết thảy ··  a! ! !"

Giết

Đông cung cùng Thái tử mẫu tộc đông đảo đại năng điên cuồng, điên cuồng phản kích, muốn đem Long Ngạo Kiều đánh giết ở đây, càng không muốn Long Ngạo Kiều như vậy thoát đi.

Nhưng mà, cái này lại chính theo Long Ngạo Kiều chi nguyện!

Nàng vốn là không có chưa từng nghĩ tới thoát đi.

Nàng tới đây, vốn là muốn giết sạch hết thảy!

Huống chi, Thái tử còn chưa chết, nàng sao lại cứ thế mà đi?

"Các ngươi, hết thảy đi cho bản thiếu hài tử chôn cùng!"

Long Ngạo Kiều hai mắt đỏ thẫm, chưa bao giờ có phẫn nộ, để nàng phát huy ra trước nay chưa từng có thực lực, càng là không tiếc đại giới, không sợ tiêu hao, trực tiếp đem đại chiêu xem như bình A!

Rõ ràng là một cái vóc người vô cùng mỹ lệ nữ tử, nhưng giờ phút này khởi xướng điên đến, lại so tuyệt thế hung thú còn kinh khủng hơn.

Một người, giết tới thiên địa biến sắc, máu chảy thành sông!

Lấy sức một mình, sửng sốt quét ngang toàn bộ Đông cung, giết tới tất cả mọi người sợ hãi, giết tới không người dám xưng tôn ··  trán thật có lỗi đi nhầm studio.

Là giết tới không người dám thò đầu ra, thò đầu ra chính là giây!

Ngắn ngủi không đến một canh giờ ···

Đông cung trước sau ra mặt gần mười vị đệ bát cảnh, trong đó ba vị đệ bát cảnh đỉnh phong, càng nắm chắc hơn mười vị đệ thất cảnh đại năng giả vây giết Long Ngạo Kiều, nhưng cuối cùng, cũng là bị Long Ngạo Kiều chém giết toàn bộ.

Sau đó ···

Toàn bộ Đông cung, chó gà không tha!

Thật sự là ngay cả linh điểu, Linh Khuyển đều bị nàng trấn sát, còn kém đem con giun cũng móc ra dựng thẳng cắt.

Lớn như thế chiến, như vậy hung ác điên cuồng cử động, chấn động toàn bộ đế đô, không biết nhiều ít người vì đó sợ hãi, liền ngay cả Hoàng tộc đều tại 'Run rẩy' !

Long Ngạo Kiều quá hung ác điên cuồng.

Lại căn bản chưa từng tránh đi người.

Cho nên, người hữu tâm đều từ đầu tới đuôi thấy được trận này đại chiến, cũng nguyên nhân chính là như thế, bị hù dọa tê cả da đầu, nhao nhao thu hồi nanh vuốt, chỉ sợ chạm Long Ngạo Kiều lông mày.

Nhưng

Cũng có người ngoại lệ.

Làm Long Ngạo Kiều hủy đi toàn bộ Đông cung, đem Thái tử Càn Nguyên Vấn Tâm đầu lâu tự tay giật xuống, nhấc trong tay tin tức sau khi truyền ra, rất nhiều hoàng tử lập tức hưng phấn!

Nhất là bối cảnh, thế lực đều đủ mạnh hoàng tử, càng là hưng phấn đến toàn thân phát run.

"Diệu a!"

"Ha ha ha, Thái tử vốn là cực kỳ có nhất lực người cạnh tranh, lại không biết vì sao chọc giận dạng này một tôn sát thần, bây giờ thân tử đạo tiêu, toàn bộ Đông cung đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây là chúng ta cơ hội a!"

"Thậm chí ··· "

"Ta nếu là có thể cùng Long Ngạo Kiều kết làm đạo lữ, liền không chỉ chỉ là cơ hội!"

"Long Ngạo Kiều mặc dù là đương đại thiên kiêu, nhưng nàng bây giờ triển hiện ra chiến lực, dĩ nhiên đã so rất nhiều thế hệ trước cường giả còn mạnh hơn ra một mảng lớn, nếu nàng nguyện ý toàn lực phụ tá ··· "

"Nhanh, ta muốn đi gặp mặt Long Ngạo Kiều Long cô nương!"

Trong chốc lát.

Có vượt qua ba vị hoàng tử tâm động!

Bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn diệt trừ Thái tử, bây giờ không những Thái tử dát, còn có cái dụ người như vậy, có thể trợ chính mình đăng lâm đại thống Long Ngạo Kiều, há có thể không động tâm?

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Làm Long Ngạo Kiều dẫn theo Thái tử kia dữ tợn đầu lâu đi tại trên đường cái thời điểm, ba, bốn, Bát hoàng tử đâm đầu đi tới.

Mỗi người đều mang hai vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng.

Cũng mang theo lễ vật.

Lại ba người tất cả đều là tiếu dung xán lạn.

Nhưng nụ cười này, nhưng lại gần là đối với Long Ngạo Kiều mà nói, khi bọn hắn ba người đối mặt thời điểm, lại là như nhìn tử địch, trong mắt đao quang kiếm ảnh lộ rõ trên mặt.

"Long cô nương!"

Ba người cười ha ha lấy đón lấy Long Ngạo Kiều, chỉ sợ chậm người một bước: "Bản cung ··· "

"Từng bước từng bước tới."

Long Ngạo Kiều dừng bước, nghiêng đầu nhìn xem một thân áo mãng bào màu vàng ba người: "Nói một chút đi, các ngươi đều là người nào?"

Nàng ··  có chút mộng bức.

Có thể nhìn ra, những người này hẳn là 'Hoàng tử' .

Thế nhưng là, ta đang muốn đi giết các ngươi a!

Kết quả các ngươi không chạy, ngược lại là đưa tới cửa, còn ý cười đầy mặt, thậm chí còn mang theo lễ vật?

Làm sao?

Chẳng lẽ còn muốn đưa lễ cảm tạ bản cô nương đem các ngươi tất cả đều chém giết hay sao?

Nếu là như vậy ···

Vậy bản cô nương, coi như thu nhận a!

Long Ngạo Kiều ánh mắt quỷ dị.

Ba vị hoàng tử lại là hoàn toàn không biết nàng suy nghĩ cái gì, còn tưởng rằng Long Ngạo Kiều đang suy nghĩ đến cùng đầu nhập vào bên nào, với ai tốt, liền làm tức tranh nhau chen lấn giới thiệu chính mình.

Không những giới thiệu chính mình, còn giới thiệu sau lưng mình thế lực, có bao nhiêu cường giả, có bao nhiêu tài nguyên ···

Thậm chí, Bát hoàng tử cãi lại không ngăn cản, nói mình đối phó qua bao nhiêu người, thí dụ như Thất công chúa trước đó chính là tại thủ hạ của bọn hắn mà tổn thất nặng nề, bây giờ cơ hồ đã không có đăng đỉnh khả năng ···

Long Ngạo Kiều cười.

Trong tươi cười, tràn đầy lành lạnh.

Làm cho người không rét mà run!

Mọi người đều là sững sờ, lập tức thầm giật mình..