Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (4)

Chương 258: Hung ác điên cuồng! Loạn giết! Hoàng tử đầu người xuyên đai lưng! (4)

Nhưng lại chẳng ai ngờ rằng, Long Ngạo Kiều lại đột nhiên bạo khởi.

Đông

Thuấn di!

Ai cũng chưa từng kịp phản ứng thời điểm, Long Ngạo Kiều đã xuất hiện tại Bát hoàng tử trước người, Bá Thiên Thần Quyền càng là không chút do dự trực tiếp đem Bát hoàng tử xuyên thủng!

Một quyền đi qua, trực tiếp đem Bát hoàng tử ngực đánh xuyên qua, đánh nổ, trước sau trong suốt!

Giơ lên nắm đấm thời điểm, càng là giống như một cây cột cờ, đem nó trực tiếp treo ở trên đó!

Ngươi

Bát hoàng tử mang tới hai tên đệ bát cảnh đại năng giật nảy cả mình, vội vàng ra tay cứu viện, nhưng ở Long Ngạo Kiều toàn lực ứng phó phía dưới, lại là mảy may vô dụng, chỉ là trong nháy mắt liền bị bức lui.

A

Bát hoàng tử lúc này mới kịp phản ứng, xé cổ họng gào thét, rú thảm, nhưng lại hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

Long Ngạo Kiều cũng không có vội vã giết hắn.

Mà là đem hắn hung hăng tra tấn một phen về sau, mới đem triệt để đánh nổ, chỉ để lại đầu lâu.

Sau đó, càng là không biết từ nơi nào tìm đến một sợi dây thừng, một chỉ điểm ra, tại Thái tử cùng Bát hoàng tử chỗ mi tâm đâm ra một cái trước sau trong suốt đến trong động!

Tiếp lấy càng đem dây thừng xuyên qua trong đó, đem hai người đầu lâu, liền như vậy treo ở bên hông!

Hai người đều đã chết rồi, nhưng này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng cơ hồ trừng nứt hai mắt, lại là để bọn hắn nhìn qua 'Sinh động như thật' giống như còn sống.

"Điện hạ! ! !"

Bát hoàng tử mang tới hai cái đệ bát cảnh đại năng cơ hồ điên dại cùng điên cuồng, gào thét xuất thủ.

"Gấp cái gì? Đều phải chết!"

"Còn có các ngươi!"

Long Ngạo Kiều ha ha cười, lại giống như Tử thần nói mớ, nhìn về phía còn lại hai vị hoàng tử cùng với thủ hạ đại năng, để bọn hắn trong nháy mắt nhịp tim đột nhiên ngừng.

Sau đó ···

Đại chiến bộc phát!

Tam đại hoàng tử cũng chưa từng nhàn rỗi, trước tiên triệu tập nhân thủ.

Nhưng mà, hết thảy vô dụng.

Long Ngạo Kiều thật nổi điên.

Dĩ vãng, nàng tu vi thấp, những cái kia quá mức cường hoành thuật pháp cùng thủ đoạn không thể vận dụng, nếu không sẽ đối chính nàng tạo thành tổn thương rất nặng.

Nhưng bây giờ, tu vi của nàng càng ngày càng cao.

Còn có Tiêu Linh Nhi luyện chế Bổ Thiên đan các loại bàng thân.

Đang tức giận phía dưới ···

Nàng hoàn toàn có thể không để ý hết thảy, chân chính phát huy ra chính mình bây giờ đỉnh phong thực lực.

Sửng sốt dựa vào một người, đồng thời độc chiến tam đại 'Vương phủ' cũng đem nó 'San bằng' !

Đến tận đây ···

Nàng bên hông cây kia không chút nào thu hút trên sợi dây, đã treo bốn khỏa hoàng tử đầu lâu.

Bọn hắn tất cả đều trợn mắt trừng trừng, chết ··  không nhắm mắt.

Nhưng Long Ngạo Kiều đến tận đây, nhưng vẫn là không nhiễm nửa điểm bụi bặm, chưa từng nhiễm dù là nửa điểm máu tươi.

Từng cảnh tượng ấy, quả thực chấn kinh toàn bộ kinh đô cùng Càn Nguyên tiên triều.

Tiên triều trên dưới, đều mật thiết chú ý.

Còn lại hoàng tử đều luống cuống!

Bọn hắn kỳ thật cũng nghĩ đi tiếp xúc Long Ngạo Kiều, chỉ là trước đó 'Phản ứng chậm' chút, cho nên mới, còn tại ảo não mình đi trễ đây.

Kết quả, chẳng ai ngờ rằng, chỉ là 'Đột nhiên' liền từ ảo não, biến thành may mắn.

Đi

Đều đã chết!

"Thế nhưng là, vì cái gì a? !"

Còn lại, còn có hi vọng ngồi lên vị trí kia các hoàng tử cùng tiến tới, đều cảm giác khắp cả người phát lạnh, lại luôn cảm giác chỗ cổ lạnh sưu sưu, mi tâm ··  còn có chút huyễn đau nhức!

"Nàng vì sao muốn như thế?"

"Nàng đến tột cùng là các ngươi ai mời tới?"

"Chẳng lẽ muốn giết sạch chúng ta toàn bộ sao?"

Bọn hắn đều luống cuống.

Thái tử khi chết, bọn hắn hưng phấn vô cùng, cảm giác thoải mái bay, cơ hội của mình đang ở trước mắt.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện, chính mình không phải muốn thoải mái bay, chính mình là mẹ nó sắp dát a!

Giờ phút này, bọn hắn càng thêm sợ hãi, nhưng cũng không khỏi lẫn nhau nghi kỵ, giương cung bạt kiếm.

Nhưng trong đó, cũng không thiếu đầu óc tốt làm cho người.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Ai mời tới? Đến bây giờ, vẫn chưa rõ sao?"

"Có ý tứ gì? Lão Cửu, chẳng lẽ là ngươi? !"

"Nếu là ta mời tới, ta sẽ còn ở đây?" Lão Cửu cười nhạo: "Các ngươi những này ngu xuẩn, nếu thật là ta mời tới, ta tất nhiên sẽ không lộ diện, để hắn giết sạch toàn bộ các ngươi, vị trí kia, liền tất nhiên là ta!"

"Đáng tiếc, nàng không phải a ··· "

"Không phải ngươi, đó là ai?"

Các hoàng tử thất kinh, giống như người chết chìm muốn bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ.

"Ngu xuẩn!"

Lão Cửu lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ các ngươi không biết, lão Thất từng cùng người cấu kết?"

Các hoàng tử sững sờ.

"Việc này ··· "

"Tự nhiên sẽ hiểu."

Đây không phải bí mật gì, lúc ấy vẫn là một kiện bê bối tới.

Lại Thất công chúa chính mình cũng tại Đại Lực tuyên dương, vì chính là muốn dùng cái này đến thoát khỏi chính mình thân là 'Hòa thân công cụ người' vận mệnh, cho nên bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Mà những hoàng tử này bên trong tuyệt đại bộ phận người, lúc ấy cũng không ít mở miệng trào phúng.

"Đã ngươi các loại biết được, chẳng lẽ cũng không biết, nàng ban đầu là cùng người nào cấu kết a?"

"··· "

Lục hoàng tử giật mình.

"Tựa hồ là ··  Long Ngạo Thiên?"

"Lão Thất bị Long Ngạo Thiên trói lại đi, sau đó ··· "

"Đúng, Long Ngạo Thiên!"

Lão Cửu ngữ khí càng phát ra lành lạnh, nhưng cũng phá lệ bất đắc dĩ: "Xuất thủ là Long Ngạo Kiều, vẫn chưa rõ sao?"

"Long Ngạo Kiều, Long Ngạo Thiên, chẳng lẽ bọn hắn? !"

Các hoàng tử đột nhiên 'Minh Ngộ' : "Có quan hệ? !"

"Há lại chỉ có từng đó là có liên quan hệ! Vũ tộc bên kia cơ hồ đã chứng thực, bọn hắn đều là Trung Châu Long gia người, lại đại khái suất quan hệ vô cùng tốt, có lẽ là huynh muội, cũng có thể là là tỷ đệ."

"Mà trước đó, chúng ta nhằm vào lão Thất, thậm chí ··· "

"Ngươi nói, Long Ngạo Kiều là người phương nào mời tới?"

"Lại là vì sao muốn tàn nhẫn như vậy, thống hạ sát thủ?"

"Các ngươi lại dùng các ngươi đầu óc heo ngẫm lại xem, Long Ngạo Kiều tiếp xuống, muốn làm gì, muốn đối người nào động thủ?"

Các hoàng tử rốt cục triệt để kịp phản ứng.

"Nàng mục tiêu kế tiếp, tất nhiên là chúng ta một trong."

"Chúng ta lúc trước đều đối lão Thất động thủ một lần, nói cách khác, nàng sẽ không bỏ qua chúng ta bất luận kẻ nào!"

"Một cái Long Ngạo Kiều đã khủng bố như thế, nếu là Long Ngạo Thiên cũng theo đó xuất thủ, vậy bọn ta chẳng phải là ··· "

"Long Ngạo Thiên bị Vũ tộc truy sát, trong thời gian ngắn nên không dám thò đầu ra, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái Long Ngạo Kiều, liền đầy đủ để cho chúng ta hảo hảo uống một bầu."

"Cái này ··  phải làm sao mới ổn đây a?"

"Như thế nào cho phải?"

Lão Cửu hừ lạnh một tiếng: "Vội cái gì? !"

"Nàng muốn động thủ, chúng ta, chẳng lẽ liền ngồi ở chỗ này để nàng giết a?"

"Nàng có thể giết một cái, giết ba cái, chẳng lẽ còn có thể đem ta các loại gần mười vị huynh đệ tất cả đều giết?"

Đúng

Bối rối sau khi, các hoàng tử cuối cùng bắt đầu động não.

"Chúng ta liên thủ!"

"Trước cướp bên ngoài, lại an bên trong!"

"Nếu là lại không liên thủ, chúng ta đều phải chết, đem hắn đánh giết về sau, chúng ta lại tranh vị trí kia là được."

"Nếu không, Càn Nguyên tiên triều cái này tốt đẹp thiên hạ, chỉ sợ thật muốn rơi xuống họ khác nhân thủ trúng."

"Không chỉ có như thế!"

Lão Cửu hai mắt nhắm lại, mang theo một tia âm lãnh nói: "Liên thủ đối kháng, là thứ nhất!"

"Triệt để hủy diệt hắn hi vọng, mới là trọng yếu nhất."

"Lão Thất mời nàng tới đây, chính là muốn đem chúng ta tất cả đều đánh giết, sau đó chính mình đăng lâm kia chí cao chi vị, chúng ta, lại há có thể để nàng toại nguyện?"

"Liên thủ vây giết Long Ngạo Kiều đồng thời, đem lão Thất cùng với thủ hạ hết thảy thế lực, tất cả đều diệt trừ!"

Đúng

"Liền nên như thế!"

"Lập tức động thủ!"

Các hoàng tử đều luống cuống.

Quần tình xúc động, giờ phút này, cũng không cần làm sao cụ thể thương nghị, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục lẫn nhau nghi kỵ.

Tất cả đều lựa chọn ngay đầu tiên liên thủ, còn phái ra nhà mình mạnh nhất đám người kia, sau đó chia binh hai đường, phân biệt vây giết Long Ngạo Kiều, vây công Thất công chúa phủ!

······

Đông

Càn Nguyên tiên triều kinh đô bên trong, kinh thiên đại chiến lại lần nữa bộc phát, mà lại, là đồng thời tại hai nơi bộc phát!

Rất nhiều 'Cư dân bình thường' run lẩy bẩy, căn bản không dám ló đầu.

"Long Ngạo Kiều, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng!"

Một vị hoàng tử kiếm chỉ Long Ngạo Kiều, ỷ vào sau lưng rất nhiều đại năng, lực lượng mười phần nói: "Lập tức lập xuống đạo tâm lời thề, đời này không còn bước vào Càn Nguyên tiên triều, nếu không, hôm nay bảo ngươi táng thân nơi này!"

"Thậm chí, ngươi như lập xuống lời thề, chúng ta cũng có thể thả lão Thất một mạng, nếu không ··· "

"Cho dù ngươi có thể chạy thoát, lão Thất cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thật sao?"

Long Ngạo Kiều nhìn thoáng qua Thấtcông chúa phủ phương hướng  bên kia đã bộc phát đại chiến, tự nhiên không gạt được nàng.

Nhưng giờ phút này, nàng lại kinh thường cười một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi?"

Thật sự cho rằng bản cô nương không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

Thật sự cho rằng bản cô nương gọi tới giúp đỡ, đều là bùn nặn?

"Cuồng vọng!"

Các hoàng tử giận dữ.

Giết

Vây giết ···

Bắt đầu!

Nhưng Long Ngạo Kiều lại hoàn toàn không sợ, tại đông đảo đại năng vi sát chi trung thành thạo điêu luyện, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng thu hoạch đối diện sinh mệnh, giết tới đám người sợ hãi!

······

Thất công chúa phủ.

Đột nhiên xuất hiện đại chiến, bị Thất công chúa khách khanh nhóm ngăn lại.

Sau đó, Tiêu Linh Nhi, nhị trưởng lão, Nha Nha, Tiểu Long Nữ cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Không tốt."

"Ngạo Kiều làm việc quá mức phong mang tất lộ, bọn hắn muốn vây giết chúng ta." Thất công chúa sợ hãi.

Phụ trách làm bạn Hỏa Vân Nhi lại là khẽ cười nói: "Công chúa không cần phải lo lắng."

"Thế nhưng là ··· "

"Bọn hắn đã liên thủ a!"

Thất công chúa kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện, Hỏa Vân Nhi hoàn toàn chưa từng nói sai.

Chính mình khách khanh liên tục bại lui!

Nhưng là tại Tiêu Linh Nhi bọn người xuất thủ về sau, chiến cuộc lại là gần như trong nháy mắt sửa.

Vu Hành Vân Huy Dạ lĩnh vực vừa ra, rất nhiều cường địch trực tiếp tất cả đều biến thành 'Mù lòa' .

Mà người một nhà tại Vu Hành Vân chỉ dẫn dưới, lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Huống chi, Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha thực lực vốn là cực kì khủng bố, cứ kéo dài tình huống như thế, càng là chỉ có hai chữ có thể hình dung - —— loạn giết!

Tiểu Long Nữ cũng là cực kì hung ác điên cuồng, không cần vận dụng Quan Thiên kính, vẻn vẹn kia một đôi 'Thiết quyền' liền nện vào địch nhân sợ hãi!

"Sao, như thế nào như thế?"

"Thất công chúa phủ vì sao còn có nhiều như vậy hảo thủ?"

"Cái này không nên a!"

"Không, ta không tin!"

Bọn hắn cũng không phải là các hoàng tử thủ hạ đỉnh tiêm hảo thủ, dù sao, Long Ngạo Kiều mới là trọng yếu nhất.

Có thể giờ phút này giao thủ, đột nhiên phát hiện, vốn nên không có mấy khách khanh Thất công chúa trong phủ, lại là xa so với trong tưởng tượng hung ác điên cuồng, nhóm người mình, thậm chí không có nửa điểm chống đỡ chi lực!

Mà tại bọn hắn trong tuyệt vọng.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên phát hiện mấy cái quen thuộc gương mặt.

"··· "

" Tiêu gia lão tổ Tiêu Chính Cực?"

Nàng nói nhỏ: "Vốn định chuyện chỗ này lại đi tìm ngươi, nhưng chưa từng nghĩ, chính ngươi đưa tới cửa.".