Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (1)

Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (1)

Phát hiện Tiêu gia lão tổ.

Nhìn đối phương bây giờ cũng mới đệ thất cảnh tam trọng tu vi, Tiêu Linh Nhi nguyên bản chuẩn bị xong rất nhiều lí do thoái thác, giờ phút này, lại là đột nhiên cảm thấy mất hết cả hứng.

Cái này tu vi, so với mình còn thấp!

Luận chiến lực, càng là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Thậm chí cho dù là tại bọn hắn những người này, Tiêu Chính Cực cũng chỉ có thể xem như xếp hạng dựa vào sau tồn tại.

Còn có cái gì dễ nói a?

Tựa hồ ···

Thật không có cần thiết a.

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là tiện tay một kích mà thôi, Tiêu Chính Cực linh giác ngược lại là cực kì nhạy cảm, lại có sở cảm ứng, trước tiên ngăn cản.

Làm sao, căn bản ngăn không được.

Phốc

Một ngụm lão huyết phun ra, Tiêu Chính Cực sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

Tiêu Linh Nhi thậm chí không có lại nhiều liếc hắn một cái, liền đã bắt đầu cùng vị kế tiếp đối thủ đại chiến.

"Lão phu, lão phu ··· "

Tiêu Chính Cực cảm thụ được sinh mệnh mình tan biến, há to miệng, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin được.

Oa

Hắn phun ra một miệng lớn tinh huyết, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ, thậm chí có thể cảm thấy mình thần hồn đều đang không ngừng vỡ vụn, tiêu tán!

"Lão phu, lại muốn táng thân nơi này?"

"Thế nhưng là, như thế nào như thế."

"Như thế nào như thế a? !"

Hắn từ không trung bất lực rơi xuống, bên tai, tiếng gió vun vút không dứt, có thể hắn làm thế nào cũng khó có thể tin tưởng, cái này, chính là chính mình kết cục.

"Không nên ··  không nên dạng này a!"

"Một trận chiến này, trọn vẹn mười vị hoàng tử liên thủ, thủ hạ tinh nhuệ ra hết, làm sao có thể còn bắt không được chỉ là một cái Thất công chúa phủ?"

"Chính mình đầu nhập vào Cửu hoàng tử không những có dã tâm, lại thông minh hơn người  ấn lý thuyết, chính mình sẽ không áp sai bảo, hắn tất nhiên có thể đăng cơ mới đối ··· "

"Không nên dạng này a."

"Thật không nên dạng này."

"Ta mà chết, Tiêu gia, lại nên như thế nào?"

"Ta Tiêu gia ··· "

"Ta Tiêu gia a!"

Hắn ho ra đầy máu, nội tâm vô cùng tuyệt vọng.

Không có bất kỳ người nào phản ứng hắn.

Nhưng càng là như thế, hắn càng là dày vò, càng là khó mà bình tĩnh.

Ta

"Ta Tiêu gia, vốn nên trở thành Đế tộc mới là a."

"Ta Tiêu gia có thiên mệnh người, mà lại là hai cái! ! !"

"Ta Tiêu gia hẳn là ở thiên mệnh người dẫn đầu hạ quật khởi, trở thành Đế tộc, trở thành Bất Hủ Cổ tộc, trở thành ··· "

"Thế nhưng là, tại sao lại như thế đâu?"

"Vì sao ··· "

"Sẽ rơi vào như thế kết cục?"

Ý thức rốt cục tiêu tán.

Phốc

Thi thể của hắn giống như một khối vải rách hung hăng rơi đập tại Thất công chúa phủ vườn hoa nơi nào đó, không làm kinh động bất luận kẻ nào, chỉ là tóe lên một đám bụi trần, chỉ thế thôi.

······

Đại chiến đến nhanh, đi cũng nhanh!

Mặc dù các hoàng tử liên thủ, thủ hạ tinh nhuệ đông đảo, nhưng bọn hắn tình báo lại không đủ.

Chỉ biết là Long Ngạo Kiều hung ác điên cuồng, nhưng lại không biết, Long Ngạo Kiều còn mang theo Tiêu Linh Nhi bọn người, cũng để các nàng trấn thủ Thất công chúa phủ.

Vốn là thực lực không đủ bọn hắn, chia binh hai đường phía dưới, tự nhiên càng là khó mà chống cự.

Không ra nửa canh giờ.

Thất công chúa phủ chỗ khu vực liền khôi phục lại bình tĩnh.

Tựa như cái gì đều chưa từng phát sinh qua.

Làm kia mảng lớn hắc ám tán đi ···

Từ xa nhìn lại, Thất công chúa phủ thậm chí ngay cả một ngọn cây cọng cỏ cũng không từng bị phá hư.

······

Long Ngạo Kiều chỗ chiến trường phá hư tính ngược lại là phải lớn ra rất nhiều.

Nhưng

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đại chiến qua đi, Long Ngạo Kiều khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ là, nàng bên hông đầu người đai lưng, dĩ nhiên đã là treo không được.

Có người xa xa nhìn lên một cái, liền hù đến toàn thân đều run rẩy.

"Vậy, vậy là ···? !"

"Tất cả hoàng tử đầu lâu, đều, đều bị? !"

Tê

"Chúng ta tiên triều trời, muốn thay đổi!"

Bọn hắn sợ hãi.

Nhưng cũng không dám có bất kỳ dị động.

Đồng thời, tất cả mọi người đang chờ.

Các loại trong cung vị kia, muốn biết hắn có phản ứng gì cùng cử động.

Làm sao ···

Trong cung lại một mực cực kì bình tĩnh, không có tin tức gì truyền ra.

······

Thất công chúa phủ.

Long Ngạo Kiều trở về.

Đầu người đai lưng đã bị hắn 'Cởi xuống' một tay kéo lấy, cùng nhau đi tới, vết máu, liền cũng chảy đầy đất!

"Ngạo Kiều, ngươi ··· "

"Ngươi không sao chứ?"

Thất công chúa nghênh tiếp, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Nhưng, nhưng cũng có một tia không ức chế được mừng rỡ!

"Ta không ngại."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn đều đáng chết!"

"Ta đã xem những người này tất cả đều chém, cái này Càn Nguyên tiên triều Đế Hoàng chi vị, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Đi

Thậm chí, nàng không ngừng nghỉ chút nào, kéo lên một cái Thất công chúa liền muốn ra ngoài.

"Đi chỗ nào?"

Thất công chúa sững sờ.

"Vào cung!"

"Bức lão già kia thoái vị!"

Long Ngạo Kiều lạnh lùng nói: "Một cái lão gia hỏa, ta nhìn hắn là già nên hồ đồ rồi."

"Dù sao đều phải chết, vẫn ngồi ở vị trí kia bên trên làm gì? Sớm đi xuống tới, thoái vị, cũng không trở thành này!"

"Đã hắn không nguyện ý chính mình thể diện, vậy bản cô nương liền giúp hắn thể diện."

Long Ngạo Kiều rất giận.

Thậm chí thật muốn đem Càn Nguyên Thác cùng nhau giết chết.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu không phải Càn Nguyên Thác lão già này không có năng lực, lại không quản không để ý, con của mình há lại sẽ còn chưa xuất thế liền chết yểu?

Mà lại ···

Ngươi cái này lão vương bát đản cần gì chứ?

Vốn là phải chết, hết lần này tới lần khác còn không đem vị trí truyền thừa, liền mẹ nó trong cung cất giấu, ngồi đợi con cái của mình tự giết lẫn nhau, nuôi cổ đúng không?

Bệnh tâm thần!

Phàm là ngươi đặc nương có năng lực một chút, chớ có phá quan thất bại dẫn đến chính mình sắp gặp tử vong, hoặc là sáng suốt một chút, đem vị trí sớm đi truyền xuống, con của ta cũng sẽ không chết!

Nhất làm cho Long Ngạo Kiều im lặng là ···

Hiện nay, đều đến nước này.

Ta đều đem ngươi những hoàng tử kia toàn bộ chém tận giết tuyệt, ngươi đặc nương lại còn trốn ở trong thâm cung không lộ diện, thậm chí ngay cả lời đều không có một câu.

Loại người này ···

Nếu không phải là chính mình 'Cha vợ' ngươi nhìn ta không đánh chết ngươi!

Thậm chí, Long Ngạo Kiều cũng không chuẩn bị buông tha hắn.

Bất quá, xem ở mạng hắn không lâu vậy phân thượng, nếu là thông minh chút, chính mình cũng là không ngại để hắn sống đến chết, nếu không, chém, cũng liền chém!

"Có thể, thế nhưng là ··· "

Thất công chúa do dự lại chần chờ.

Nhưng Long Ngạo Kiều nhưng căn bản không cho nàng cơ hội.

Một tay lấy hắn giữ chặt, tiến về hoàng cung.

Khách cần nhóm thấy thế, đều là tê cả da đầu, nhưng bây giờ, các nàng nhưng cũng rõ ràng, đây là cơ hội tốt nhất!

Nếu là ngay cả cơ hội này đều bỏ lỡ, ngay cả trận này cũng không dám cược, cũng sẽ không lúc trước lựa chọn đi theo Thất công chúa.

Rất nhanh, bọn hắn vào cung!

Chỉ là ···

Trong dự liệu đại chiến cũng không phát sinh.

Trên đường đi, thông suốt!

Hoàng đế tẩm cung!

Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi bọn người lần thứ nhất nhìn thấy Càn Nguyên Thác vị này Đế Hoàng.

Vị này ··  không còn sống lâu nữa, mặt trời lặn Tây Sơn đế vương.

Hắn tình trạng quá kém.

Cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ một hơi lên không nổi mà dẫn đến một mệnh ô hô.

"Phụ hoàng ··· "

Thất công chúa quỳ rạp trên đất, thần sắc bi thương: "Đây cũng là ngươi muốn kết cục sao?"

"Tộc ta huyết mạch tàn lụi, vì vị trí này, giết tới máu chảy thành sông ··· "

"Hoàng tộc, từ xưa giờ đã như vậy, cho dù bọn hắn không nguyện ý tranh, bọn hắn người sau lưng, cũng sẽ trăm phương ngàn kế đẩy bọn hắn tiến lên, buộc bọn hắn đi tranh."

"Huống chi ··· "

Càn Nguyên Thác đột nhiên cười: "Lão Thất, ngươi, tựa hồ là nhất không có tư cách nói lời này người."

"Nguyên bản, ngươi không cần như thế, cũng không cần trải qua những này."

"Cho nên, ta liền nên đi hòa thân, gả cho một cái không biết mùi vị người, thậm chí có khả năng bị đối phương xem như đồ chơi, nô lệ, này cả đời?" Thất công chúa nghiêm nghị hỏi lại.

"Thân là Hoàng tộc công chúa, tự nhiên có thuộc về chính ngươi sứ mệnh."

Càn Nguyên Thác không nhanh không chậm nói: "Huống chi, ngươi đã đi ra con đường của mình, không phải sao?"

"Chỉ là, ngươi rất không tệ."

"Liền ngay cả trẫm cũng chưa từng nghĩ đến, cuối cùng, lại là ngươi đi đến nơi đây."

"Long Ngạo Kiều."

"Ngươi rất không tệ."

Hắn nhìn về phía Long Ngạo Kiều, lời nói câu nói đầu tiên, lại là để Long Ngạo Kiều cũng nhịn không được lông mày trực nhảy.

Ta mẹ nó vừa giết ngươi mười bốn nhi tử!

Ngươi nói ta rất không tệ? ? ?

Cái này ···

Người nào a.

Hung ác như rồng Ngạo Kiều, giờ phút này cũng là cảm thấy da đầu trận trận run lên.

Loại gia tộc này, loại này 'Phương thức tư duy' thật sự là để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận, lại để người rùng mình.

"Ta tự nhiên rất không tệ."

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng Long Ngạo Kiều nhưng xưa nay không sẽ rụt rè, chỉ là thản nhiên nói: "Thiên hạ không ta như vậy người."

"Thoái vị đi."

"Ta có thể làm chủ, cho ngươi lưu cái thể diện."

"Nếu không, đã không còn gì để nói."

"Ha ha."

Càn Nguyên Thác đứng dậy, mặc dù nhìn như lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử, nhưng cũng như là hồi quang phản chiếu, cho người ta một loại áp lực thật lớn: "Trẫm mặc dù phá quan thất bại lại bị phản phệ, cơ hồ dầu hết đèn tắt.".