Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (2)

Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (2)

"Nhưng, nhưng cũng không phải chỉ có thể thúc thủ chịu trói a."

"Muốn trẫm thoái vị, còn cần xuất ra thực lực của ngươi tới."

"Nếu như thế, đến chiến!"

Long Ngạo Kiều việc nhân đức không nhường ai, lúc này xông Thượng Thương khung.

Càn Nguyên Thác nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng là tùy theo bay lên không.

Chúng thái giám lẳng lặng nhìn xem, lại là không có nửa điểm động thủ dự định.

Rất nhanh, thiên khung chỗ sâu, liền truyền đến kịch liệt ba động, hiển nhiên, cả hai đã khai chiến, lại đánh phá lệ kịch liệt, Càn Nguyên Thác mặc dù gần như bỏ mình, nhưng thân là một đời Đế Hoàng, hắn nội tình tất nhiên cực kì thâm hậu.

Cho dù là Long Ngạo Kiều, trong thời gian ngắn đều khó mà làm gì được hắn.

"Không thích hợp."

Tiêu Linh Nhi ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Những này thái giám rất mạnh, so trước đó những hoàng tử kia thủ hạ còn phải mạnh hơn mấy phần, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không có nửa điểm tính toán ra tay."

"Còn có, ta có thể cảm giác được, giờ phút này, bên ngoài hoàng cung, tụ tập không ít đại thần."

"Nhìn thực lực không yếu, địa vị cũng không thấp."

"Bọn hắn ··· "

"Vậy mà cũng đều không có tính toán ra tay, giống như là tại thành thành thật thật chờ đợi?"

"Có lẽ, là phụ hoàng an bài."

Thất công chúa khẽ thở dài: "Hắn sống không được, sớm tối đều sẽ chết, tiên triều, cuối cùng phải có người đến kế thừa."

"Đối với hắn mà nói, ai thắng ai thua, cuối cùng ai đến ngồi vị trí này đều như thế, chỉ cần là cốt nhục của hắn, liền không quan trọng."

"Bởi vậy, hắn nên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Cho dù dòng dõi tất cả đều tử quang, còn sót lại một người, hắn cũng sẽ không có nửa điểm bi thương."

"Tương phản, hắn sẽ còn cảm thấy may mắn."

"Đồng thời, đem chính mình là kế vị người chuẩn bị xong hết thảy, hai tay dâng lên a ··· "

"Thất điện hạ nói cực phải."

Nhất là già nua thái giám, cũng là Càn Nguyên Thác nhất là tin một bề người, giờ phút này lặng yên mở miệng: "Bệ hạ thật là ý này."

"Mặc kệ cuối cùng tới đây người là ai, đều là bệ hạ tuyển định kế vị."

"Mà hết thảy này, cũng đều là bệ hạ chuẩn bị."

"Hết thảy, chỉ vì thay đổi về sau, giang sơn vững chắc vẫn như cũ!"

"Nếu không, chúng ta Càn Nguyên tiên triều mặc dù không tính quá mạnh ···" lão thái giám nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người, cười nói: "Nhưng cũng tuyệt không phải là chỉ là mấy người, liền có thể quét ngang."

Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều kinh ngạc, đồng thời, nhưng lại 'Hiểu rõ' .

Cũng vì thế cảm thấy không hợp thói thường.

Loại này 'Thao tác' bọn hắn ngược lại là cũng có thể lý giải.

Nhưng nói đi thì nói lại, lý giải sắp xếp giải, không có nghĩa là các nàng cũng có thể tiếp nhận.

"Không học được."

Vu Hành Vân lắc đầu: "Có lẽ, đây cũng là tông môn cùng hoàng triều ở giữa khác biệt a?"

"Chúng ta tông môn thay đổi, tuyệt sẽ không như thế!"

"Đúng vậy a!"

Tiêu Linh Nhi vì chính mình cảm thấy may mắn.

Nếu là mình cũng như Thất công chúa như vậy sinh ở Đế Vương nhà ···

Vậy nhưng thật là khiến người ta tuyệt vọng a.

Thất công chúa không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là yếu ớt thở dài.

······

Đông

Thiên khung đột nhiên nổi loạn!

Đầy trời Bạch Vân hóa thành mây đen, lại tại trong nháy mắt tiêu tán, thật giống như bị lực lượng kinh khủng tất cả đều đánh tan.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, thiên khung phía trên, trăm vạn dặm không mây.

Từng đạo vết nứt không gian trải rộng.

Hư không như ẩn như hiện.

Lít nha lít nhít trật tự thần luyện rủ xuống đến, nhưng lại không ngừng sụp đổ!

Hai đạo nhân ảnh kịch liệt va chạm, toàn lực tranh phong.

Cuối cùng, lại là mấy lần va chạm về sau, Càn Nguyên Thác kia thân ảnh già nua chung quy là không địch lại, từ thiên khung rơi xuống, đem hoàng cung đều nện mặc vào!

Chết

Long Ngạo Kiều xuất thủ, muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Chậm đã!"

Thất công chúa lên tiếng ngăn cản.

Long Ngạo Kiều nhíu mày, lại cuối cùng vẫn là quyết định cho nàng một bộ mặt.

Theo Long Ngạo Kiều, chung quy là chính mình thua thiệt nàng.

"Ha ha ha."

"Lão Thất."

Càng thêm 'Thê thảm' cơ hồ nhìn không ra 'Hình người' Càn Nguyên Thác tự phế khư bên trong gian nan bò lên, lộ ra một vòng cười quái dị: "Ngươi chung quy là không đủ hung ác."

"Ngươi phải nhớ kỹ, thân ở Đế Vương nhà, không thể nhất có, chính là nhân từ!"

"Ngươi nhất định phải hung ác!"

"Đối với người khác hung ác, đối với mình hung ác, cho dù là đối với mình hậu thế, cũng muốn hung ác."

"Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể ngồi vững vàng cái này đế vương chi vị."

"Nếu không, làm Càn Nguyên tiên triều từ xưa đến nay vị thứ nhất Nữ Đế, tương lai của ngươi, sẽ vô cùng gian nan."

"Xem ra, ngươi rất muốn chết ngay bây giờ?"

Long Ngạo Kiều nghe không quen những này, liền muốn tiến lên cho hắn một chút.

Càn Nguyên Thác lại là không có phản ứng nàng, ngược lại là cười ha ha: "Trẫm không sai biệt lắm đến thời gian."

"Trước khi đi, cuối cùng sẽ giúp ngươi một lần đi."

Oanh

Hắn vận dụng lực lượng cuối cùng bay lên không, trong chốc lát, quang mang vạn trượng.

Giờ khắc này, người ở bên ngoài xem ra, hắn không còn là chỉ còn lại cuối cùng một hơi, hình dung tiều tụy Càn Nguyên Thác, mà là cái kia còn tại đỉnh phong, hiệu lệnh tiên triều, không dám không theo đế vương!

Đồng thời, tại trận pháp gia trì dưới, hắn hư ảnh, thanh âm của hắn, truyền khắp toàn bộ Càn Nguyên tiên triều.

"Trẫm, Càn Nguyên Thác, vào hôm nay thoái vị, truyền vị cho Thất công chúa Càn Nguyên Văn Khanh."

"Từ đó về sau, Thất công chúa Càn Nguyên Văn Khanh, chính là bản triều Nữ Đế!"

"Các ngươi đều cần toàn lực phụ tá, không được sai sót!"

Ầm ầm.

Càn Nguyên Thác thanh âm như sấm, vang vọng toàn bộ Càn Nguyên tiên triều.

Tiên triều bên trong, tất cả mọi người đều rõ ràng có thể nghe.

Kinh đô bên trong, mặc dù cơ hồ tất cả mọi người bùi ngùi mãi thôi, nhưng không có người cảm thấy kinh ngạc, dù sao, có thể tại kinh đô trà trộn hoặc là an gia người, hoặc nhiều hoặc ít đều có bản lĩnh, bản đường.

Trước đó luân phiên đại chiến, bọn hắn sớm đã tiếp vào tin tức, biết được Thất công chúa trở thành người thắng sau cùng.

Có thể kinh đô bên ngoài cái khác Càn Nguyên tiên triều quan viên, con dân, giờ phút này, lại là khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thất công chúa?"

"Thất công chúa ··  kế thừa đại thống?"

"Thế nhưng là mấy ngày trước đây kinh đô bên kia không phải mới truyền đến tin tức, Thất công chúa gặp tổn thất to lớn, cơ hồ đã không có khả năng a?"

"Biến hóa này, cũng không tránh khỏi quá nhanh chút!"

"Càn Nguyên tiên triều vị thứ nhất ··  Nữ Đế a?"

"Lần này, như thế nào cho phải?"

Các nơi quan viên, sĩ tộc, chấn kinh sau khi, nhưng lại lâm vào chật vật lựa chọn bên trong.

Mặc dù không biết kinh đô bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tất nhiên không quá bình tĩnh, dùng cái mông nghĩ cũng biết, tân đế đăng cơ mới bắt đầu, lực lượng yếu kém, đối với xa xôi địa khu không có bao nhiêu lực khống chế.

Như vậy giờ phút này ···

Là lựa chọn thần phục, hoàn toàn như trước đây, vẫn là ~~~

Đó là cái vấn đề.

······

Mà kinh đô, ngược lại là muốn an ổn rất nhiều.

Sớm đã hội tụ trong hoàng cung bên ngoài thái giám, đám đại thần, tại Càn Nguyên Thác thoại âm rơi xuống về sau, nhao nhao hành lễ: "Cẩn tuân bệ hạ chi mệnh!"

Âm thanh chấn cửu tiêu.

Trong bọn họ, có lẽ có không ít người cũng không phải là thực tình ủng hộ Càn Nguyên Thác.

Nhưng lại bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, không thể không như thế!

Không thể không dựa theo Càn Nguyên Thác ý nghĩ, tiếp tục ủng hộ tân đế Càn Nguyên Văn Khanh.

Mà nguyên do trong đó, lại là nói rất dài dòng.

Nhưng

Có bọn hắn 'Không thể không phụ tá' Thất công chúa cái này đế vị, lại sẽ không ngồi quá mức gian nan.

Có lẽ sẽ có chút phiền phức, nhưng lại tuyệt không về phần bị nội bộ người chạy xuống.

······

Phía sau ba ngày.

Tân đế đăng cơ!

Thất công chúa một thân long bào, ung dung hoa quý, thành công ngồi lên long ỷ, ngồi lên kia 'Chí cao' chi vị.

Cả triều văn võ, rất nhiều thái giám đều có đăm chiêu.

Nhưng lại không người có thể thay đổi đây hết thảy.

Phía sau, chính là một trận oanh oanh liệt liệt 'Rửa sạch' !

Không tệ, trước đó đại chiến, trước đó tự giết lẫn nhau, thậm chí ··  chỉ là món ăn khai vị!

Các Đại hoàng tử cùng với thủ hạ khách khanh, đại năng các loại, mặc dù đều đã chết rồi, nhưng cùng bọn hắn liên quan người, vẫn còn có rất nhiều.

Hắn mẫu tộc ···

Vợ hắn tộc.

Hắn con dâu, con rể nhất tộc ···

Thậm chí, hắn mẫu tộc phu tộc, mẫu tộc, vợ hắn tộc mẫu tộc, con dâu, con rể nhất tộc mẫu tộc ···

Trước đó đầu nhập vào các lớn Hoàng tộc sĩ tộc, thần tử ···

Liên luỵ rất rộng!

Dù là Càn Nguyên Văn Khanh không phải giết người, không có không phân Thanh Hồng chiêu Bạch tất cả đều 'Tru cửu tộc' mà là dựa theo bọn hắn hành động mà phán định phải chăng có tội, phải chăng nên giết, vẫn như cũ là giết đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Không nên giết người, cơ bản không có loạn giết.

Đáng giết, một tên cũng không để lại!

Càn Nguyên Văn Khanh giờ phút này, cũng là cực kì thiết huyết, không giết là thật, nhưng cũng không có dù là nửa điểm nhân từ nương tay.

Mà tại trận này rửa sạch bên trong, vốn nên đã sớm hủy diệt Tiêu gia, ngược lại là 'Sống' xuống dưới..