Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (3)

Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (3)

Thẳng đến rửa sạch kết thúc, vẫn như cũ 'Sừng sững' .

Cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy kinh ngạc.

Chính là rất nhiều đại thần, cũng tận đều không giải.

"Tiêu gia, vậy mà còn sống?"

"Không nên a!"

"Tiêu Chính Cực lão già kia, thực lực bình thường, nhưng làm việc lại có chút không tệ, trước đó một đoạn thời gian đều là tiên đế bên người hồng nhân, địa vị khá cao. Nhưng ở tiên đế xuất hiện biến cố về sau, hắn liền trước tiên đầu nhập vào Cửu hoàng tử, nghe nói là bày mưu tính kế, bỏ khá nhiều công sức."

"Dựa theo lúc này bệ hạ thủ đoạn, Tiêu gia, nên là chém đầu cả nhà, một tên cũng không để lại mới là a!"

"Nhưng vì sao, Tiêu gia lại một mực sừng sững cho tới bây giờ, rửa sạch đều kết thúc, Tiêu gia, vẫn còn tại?"

"··· "

Ngoại nhân không được biết, vô cùng hiếu kỳ.

Tiêu gia nội bộ, cũng giống như thế.

Chỉ là ···

Cùng ngoại giới vẻn vẹn chỉ là hiếu kì cùng ngờ vực vô căn cứ so sánh, Tiêu gia nội bộ, nhưng là không có gì sánh kịp đau khổ.

Tộc trưởng Tiêu Chiến cùng một đám trưởng lão mỗi ngày họp, mở người đều tê, nhưng cũng thương nghị không ra cái như thế về sau.

Một ngày này, bọn hắn còn tại họp.

"Có ai biết, đương kim bệ hạ đến tột cùng muốn làm gì?"

Tiêu Chiến lại không lúc trước hăng hái.

Từ khi con hắn Tiêu Kiệt bị Tiêu Linh Nhi chém giết về sau, hắn liền mấy chuyến trầm luân, bây giờ, càng là nản lòng thoái chí, vô cùng tiều tụy.

Nhưng toàn cả gia tộc gánh nặng ép ở trên người hắn, nhưng lại để hắn nhất định phải cứng chắc.

Chỉ là ···

Tựa hồ thật có chút không tiếp tục kiên trì được a.

"Chúng ta không biết."

Tất cả trưởng lão không nói gì cười khổ.

"Không biết không biết, các ngươi cái gì cũng không biết, hỏi gì cũng không biết còn muốn các ngươi làm gì? Vì sao không đều đi chết? !" Tiêu Chiến phẫn nộ gào thét: "Trải qua mấy ngày nay, toàn bộ người Tiêu gia người cảm thấy bất an, thời khắc đều lo lắng bị tru cửu tộc, tâm lực lao lực quá độ ··· "

"Cũng chỉ là để các ngươi tra một điểm dấu vết để lại, biết được bệ hạ rốt cuộc muốn như thế nào đối phó chúng ta Tiêu gia, chẳng lẽ giống như này gian nan sao?"

Trong khoảng thời gian này, Tiêu gia thật quá khó khăn.

Bởi vì những cái kia nguyên nhân, dĩ vãng giao hảo thế lực nhao nhao phân rõ giới hạn, thậm chí còn tất cả đều xuất thủ nhằm vào.

Để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn.

Gian nan nhất chính là, vẫn là tân đế mơ hồ không rõ thái độ.

Liền như là treo lên đỉnh đầu lưỡi dao, lúc nào cũng có thể rớt xuống, để bọn hắn nơm nớp lo sợ, ngay cả một cái tốt cảm giác đều ngủ không đến a.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn các phương diện nghe ngóng, nhưng lại cái gì đều nghe ngóng không ra ···

Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn còn không dám lung tung hành động.

Thậm chí liền đem nhà mình hạt giống 'Vụng trộm' đưa ra ngoài cũng không dám!

Dù sao, ai cũng không biết tân đế ra sao dự định, mà cử động lần này tất nhiên không cách nào giấu diếm được tân đế cùng những cái kia người hữu tâm, vạn nhất cử động lần này chọc giận tân đế, loại kia đợi Tiêu gia, thật sự chỉ có diệt vong một đường.

Loại này dày vò, cơ hồ muốn đem bọn hắn tất cả đều bức điên!

"Tộc trưởng, ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức ··· "

"Nói cái gì nói nhảm? !"

"Ta há có thể không lo lắng? Tam trưởng lão, lão hồ đồ à nha? !"

Tam trưởng lão một tiếng khuyên giải, đổi lấy một trận cuồng phún.

Nhưng tam trưởng lão giờ phút này lại là ngay cả tức giận khí lực cũng không có, thở dài nói: "Tộc trưởng, ngươi như thế đại động nóng tính lại có thể thế nào đâu?"

"Bệ hạ không mở miệng, ai dám làm loạn?"

"Bệ hạ không biểu lộ thái độ, ai biết chúng ta Tiêu gia đến tột cùng sẽ là loại kết quả nào?"

"Theo ta thấy, chúng ta không bằng ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn  các loại!"

"Chờ đợi kết quả ra lò là được."

"Dù sao, chúng ta đứng sai đội, đứng tại tân đế trên lập trường, chính là đem chúng ta tru cửu tộc, chúng ta cũng không chút nào oan."

"Nhưng nếu là có chỗ biến cố ··  há không chính là niềm vui ngoài ý muốn?"

"Nếu như thế, cần gì phải lo lắng kia rất nhiều?"

"Còn không bằng thoải mái tinh thần, dù sao xấu nhất cũng chính là cái tru cửu tộc mà thôi, còn có thể như thế nào sao?"

Lời này vừa ra ···

Mọi người đều là sững sờ.

Lập tức ngược lại tỉnh táo không ít.

Đừng nói, thật đúng là không có tâm bệnh!

Đại trưởng lão càng là nhịn không được nói: "Kia nếu là có niềm vui ngoài ý muốn, lão tam, ngươi cảm thấy, sẽ là loại tình huống nào?"

"Niềm vui ngoài ý muốn a ··· "

Tam trưởng lão nói khẽ: "Ta nghe nói, chuyến này, Long Ngạo Kiều mang đến một chút cường giả! Đều là nữ tử, nhưng thực lực lại cực kì kinh người, chính là các nàng tồn tại, mới giúp tân đế quét ngang hết thảy, thành công đăng đỉnh."

"Mà trong những người này, có một người, tên là Tiêu Linh Nhi."

Mọi người đều biến sắc.

"Tiêu Linh Nhi? !"

"Đúng, Lãm Nguyệt tông thân truyền đại đệ tử, Tiêu Linh Nhi."

Tam trưởng lão mở miệng yếu ớt.

Sắc mặt của mọi người biến rồi lại biến, lại là rốt cuộc khó mà bình tĩnh.

Những năm gần đây, bọn hắn tự nhiên cũng không phải gì đó đều không có làm.

Trước đó bị dao động, còn tưởng rằng nhà mình Tiêu Linh Nhi bái nhập Hạo Nguyệt tông, nhưng những năm này, bọn hắn đã biết rõ, cái gì Hạo Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi?

Rõ ràng chính là Lãm Nguyệt tông thân truyền đại đệ tử!

Mà lại đã xông ra hiển hách hung danh!

Chính là toàn bộ Tiêu gia, đều không phải là hắn đối thủ a.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, những năm này Tiêu gia mới không có bất kỳ động tác gì ···

Không phải là không muốn, mà là không dám!

Kết quả giờ phút này lại đột nhiên nghe nói, việc này, tựa hồ cùng Tiêu Linh Nhi có quan hệ?

"Hẳn là! ! !"

Đại trưởng lão mặt lộ vẻ vui mừng: "Tiêu Linh Nhi chung quy là nhớ tới huyết mạch chi tình, cùng bệ hạ cầu tình, để bệ hạ buông tha Tiêu gia?"

"Nếu không, chúng ta Tiêu gia sao lại đến thời khắc này vẫn như cũ không ngã?"

"Nhất định là như thế!"

Tất cả trưởng lão mừng rỡ.

Chỉ có tam trưởng lão nhịn không được cười lên.

Tiêu Linh Nhi ···

Cầu tình?

Các ngươi thật đúng là ngây thơ a.

Cái gì nhớ tới huyết mạch chi tình, cũng uổng cho các ngươi nói được.

Nói là đồng tộc, nhưng kì thực, Tiêu Linh Nhi bất quá xuất từ Tiêu gia một cái phân gia phía dưới không chút nào thu hút chi mạch mà thôi, trước đó còn bức tử người ta phụ mẫu, liền cái này, nói cái gì huyết mạch chi tình?

Huống chi ···

Chính là từ Tiêu Linh Nhi những năm này trải qua đến phân tích, nàng cũng không phải là loại kia lấy ơn báo oán người a?

Thật sự là ···

Ai

Tam trưởng lão lắc đầu, không nói.

Nghe những người khác càng phát ra hưng phấn đàm luận, càng thêm rõ ràng tiếu dung, hắn lại chỉ là muốn cười.

······

Cùng lúc đó, trong hoàng cung.

Càn Nguyên Văn Khanh luận công hành thưởng, rất nhiều đại thần đều có ban thưởng.

"Long Ngạo Kiều!"

"Trẫm phong ngươi làm hộ quốc Thánh nữ, hưởng thứ nhất Tần Vương đãi ngộ ··· "

Càn Nguyên Văn Khanh từng cái phong thưởng xuống tới, cho tước vị, cho tài nguyên, cho thanh danh ···

Cơ hồ cái gì đều cho.

Long Ngạo Kiều lại là mất hết cả hứng, mặt không một chút tiếu dung.

Thấy thế, Càn Nguyên Văn Khanh cũng chỉ cho là nàng không quan tâm những này, có chút chần chờ về sau, liền không ở hồ.

Phía sau chính là Tiêu Linh Nhi bọn người.

"Về phần chư vị."

"Nghĩ đến sẽ không ở triều ta ở lâu, liền không cho tước vị, thùng rỗng kêu to, thật không có có thành ý."

"Về phần đan dược, nghĩ đến các ngươi cũng không thiếu."

"Bởi vậy, liền cho tài nguyên đi."

"Quốc khố bên trong, chư vị riêng phần mình tùy ý tuyển mười cái, như thế nào?"

Nữ Đế Càn Nguyên Văn Khanh cười không ngớt.

Nếu là ngày trước, bực này phong thưởng, nàng chắc chắn sẽ đau lòng.

Nhưng bây giờ lại sẽ không.

Quốc khố so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đẫy đà, huống chi trong khoảng thời gian này giết tới đầu người cuồn cuộn, rất nhiều hoàng tử cùng với thế lực sau lưng đều bị tru cửu tộc, xét nhà ···

Nàng càng là giàu càng thêm giàu.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi bọn người không có cự tuyệt.

Mặc dù Long Ngạo Kiều hứa hẹn cho một cái nhân tình, nhưng người ta đã thành tâm đưa, cần gì phải cự tuyệt?

Tu tiên ···

Thiếu nhất, thường thường chính là tài nguyên a!

Thấy các nàng đáp ứng, Càn Nguyên Văn Khanh lại nói: "Tiêu Linh Nhi."

"Chúng ta cũng coi là từng có mấy lần gặp mặt."

"Trẫm có khác một cái nho nhỏ kinh hỉ tặng cho ngươi."

"Tiêu gia cho tới bây giờ, vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại."

"Xử trí như thế nào, từ ngươi đến chủ đạo."

Nàng đang lấy lòng.

Thân là Nữ Đế, muốn cân nhắc đồ vật tự nhiên càng nhiều.

Thí dụ như, lôi kéo một chút thế lực ···

Mà phát triển tấn mãnh, có thể xưng như mặt trời giữa trời 'Tam lưu tông môn' Lãm Nguyệt tông, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất một trong, dù sao đối phương thực lực đầy đủ, hợp tác qua, còn có Long Ngạo Kiều ở trong đó 'Bôi trơn' .

"Tiêu gia a?"

Tiêu Linh Nhi lại xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt.

······.