Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (4)

Chương 259: Nữ Đế Tiêu gia hủy diệt! Thánh địa đánh cờ! (4)

Sau đó không lâu, Tiêu gia.

Tiêu Linh Nhi đến nhà.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu biết được tin tức, lập tức mừng rỡ.

Đại trưởng lão càng là cười dài không chỉ: "Ha ha ha, như thế nói đến, chúng ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Tộc trưởng, ngươi chớ có nghiêm mặt, mặc dù con của ngươi chết trên tay nàng, nhưng chúng ta toàn bộ Tiêu gia, lại đều còn muốn dựa vào nàng a!"

"Đúng vậy a, tộc trưởng, ngươi cười một cái."

"Cắt không thể bày ra một bộ khổ đại cừu thâm, thâm cừu đại hận bộ dáng, nếu là chọc giận nàng, chúng ta có thể chưa hẳn có thể giữ được ngươi."

Tiêu Chiến: "··· "

Lần thứ nhất tiến vào Tiêu gia.

Nhìn xem Tiêu gia đám người.

Nhìn xem Tiêu gia những cái kia cao tầng từng cái giống như hoa cúc xán lạn mặt mo.

Tiêu Linh Nhi vốn cho là mình sẽ cực kì phẫn nộ, sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình đại khai sát giới.

Nhưng

Chân chính đặt chân, tận mắt chứng kiến đây hết thảy lúc, nàng mới phát hiện, trong lòng mình, chỉ có lạnh lùng.

Phẫn nộ?

Hận ý?

Có

Nhưng lại cũng không có như vậy không cách nào khống chế.

Thậm chí có một loại ···

Cũng liền như thế cảm giác.

"Linh nhi." Đại trưởng lão vui tươi hớn hở tiến lên: "Chúng ta liền biết, nhất định là ngươi tại bệ hạ bên kia nói ngọt, chúng ta Tiêu gia mới có thể ··· "

"Ngươi hiểu lầm."

Tiêu Linh Nhi khoát tay đánh gãy: "Thứ nhất, ta không có cùng bất luận kẻ nào thay Tiêu gia nói ngọt."

"Thứ hai, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, cũng không biết ngươi, chớ có kêu như thế thân mật, để cho người ta buồn nôn."

"Thứ ba, ta là thay Nữ Đế đến đây truyền lệnh."

"Tiêu gia ··· "

"Tông gia mưu đồ tạo phản, tội ác tày trời, tru cửu tộc!"

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Thần sắc lạnh nhạt, thanh âm bình thản.

Nhưng nàng lời nói, lại so lưỡi hái của tử thần còn kinh khủng hơn lại lạnh lẽo, mỗi nói nhiều một câu, đều để Tiêu gia đám người nhiệt độ cơ thể chợt hạ xuống một lần thậm chí mấy độ!

"Tiêu gia tộc quy làm cho người khinh thường, chúng phân gia trợ Trụ vi ngược, đều tru cửu tộc."

"Xét thấy Tiêu gia chi mạch đều là người bị hại."

"Trừ bộ phận trừng phạt đúng tội phân gia chi mạch bên ngoài, còn lại chi mạch, có thể lưu tồn ở thế."

Từng trương giống như hoa cúc tiếu dung sớm đã dừng lại.

Từng trương trên mặt dày tràn đầy kinh ngạc cùng phẫn nộ.

Sau đó ···

Bọn hắn cũng nhịn không được nữa, gào thét lên tiếng.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi thật là ác độc! ! !"

"Đừng quên, ngươi cũng là người của Tiêu gia, trên người ngươi chảy xuôi, chính là Tiêu gia chi huyết a!"

"Không giúp chúng ta thì cũng thôi đi, ngươi lại còn bỏ đá xuống giếng? ! !"

"Ha ha ha, ngươi thật là rộng lượng a, không làm vi phạm Pháp Độ chi mạch, không làm xử lý? Ha ha ha, ngươi có biết, không có Tông gia, phân gia trấn áp, đám đạo chích kia, sẽ đem chi mạch từng bước xâm chiếm hầu như không còn? !"

"Ngươi làm như thế, Tiêu gia, tuyệt a! Tuyệt tại ngươi cái này người của Tiêu gia trong tay!"

"Sớm biết như thế ··  nếu là sớm biết như thế, lão phu chính là dùng hết toàn bộ Tiêu gia, cũng muốn tại ngươi thoát đi Bắc Vực trước đó, để ngươi thân tử đạo tiêu, vĩnh viễn đọa lạc vào Luân Hồi! ! !"

"Ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi ··· "

Bọn hắn đang gầm thét.

Tại chửi rủa, tại nguyền rủa.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại thờ ơ, thậm chí lười nhác nhìn nhiều bọn hắn một chút.

Tới đây nhìn lên một cái, bất quá là muốn tận mắt nhìn, cái này mục nát Tông gia, cái này để cho mình cửa nát nhà tan Vạn Ác Tông gia, đến tột cùng ra sao bộ dáng mà thôi.

Mà bây giờ xem ra, cũng chỉ có thất vọng.

Làm cho người buồn nôn!

······

Tiêu gia.

Xong

Thậm chí, Tiêu Linh Nhi cũng không từng tự mình động thủ.

Tự nhiên có sớm đã chuẩn bị đã lâu tiên triều người, đem Tiêu gia triệt để hủy diệt, lại chỉ là sáng sớm hôm sau mà thôi, Tiêu gia Tông gia cùng rất nhiều phân gia bảo khố bên trong chỗ vơ vét ra hết thảy, liền đã đưa đến Tiêu Linh Nhi trước mắt.

"··· "

"Ta rời đi một chuyến."

Một ngày này, Tiêu Linh Nhi chào từ biệt.

"Nhị trưởng lão, Nha Nha, các ngươi tạm thời chờ ta ba ngày, sau ba ngày, ta liền sẽ trở về, đến lúc đó, chúng ta cùng nhau về tông môn."

"Đi thôi."

Nhị trưởng lão gật đầu.

Nàng có thể đoán được Tiêu Linh Nhi muốn đi làm gì.

Nha Nha lại là có chút lo lắng nói: "Đại sư tỷ, không bằng ta cùng ngươi cùng nhau?"

"Không cần."

Tiêu Linh Nhi miễn cưỡng lộ ra tiếu dung: "Chuyến này không có nguy hiểm gì, các ngươi tại đây đợi ta là được."

"Cũng tốt."

Hỏa Vân Nhi cũng đại khái đoán được thứ gì, làm khuê mật, nàng biểu thị ủng hộ.

Tiêu Linh Nhi đi.

Long Ngạo Kiều lại là lẻ loi một mình tìm được Càn Nguyên Văn Khanh, cũng yêu cầu lui tả hữu.

"Ngạo Kiều."

Đã thân là Nữ Đế Càn Nguyên Văn Khanh lui tả hữu, thân thiết kéo Long Ngạo Kiều tay, nói: "Ta cùng ngươi đường huynh mặc dù không phải cưới hỏi đàng hoàng, nhưng cũng là người một nhà."

"Nếu như thế, chúng ta cũng là người một nhà."

"Có cái gì, ngươi cứ nói đừng ngại là được."

"··· "

Long Ngạo Kiều lại chỉ là lạnh lùng nhìn nàng một cái.

"Ngươi mục đích đạt thành."

"Hài lòng?"

"Cái gì?" Càn Nguyên Văn Khanh sững sờ, lập tức khó hiểu nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ngươi làm bản cô nương là đồ con lợn a?"

Long Ngạo Kiều lặng lẽ nhìn nhau, kia một đôi mắt, tại lúc này, giống như có thể xuyên thủng lòng người.

Càn Nguyên Văn Khanh thu hồi trên mặt mê mang, trầm mặc.

"Nếu ta ··  đường huynh biết được, hắn sẽ đích thân giết ngươi!"

Long Ngạo Kiều lên tiếng lần nữa.

Càn Nguyên Văn Khanh toàn thân run lên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

"Trẫm, ta ··· "

"Ta không phải cố ý."

"Ta không nghĩ tới sẽ ··· "

"Nhưng ngươi, lại là tại dùng con của hắn đi cược, mà lại, hài tử hết rồi!"

Càn Nguyên Văn Khanh không khỏi xụi lơ tại trên long ỷ, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Lập tức, vô lực nói: "Ta còn có thể sinh."

"Chỉ cần hắn nguyện ý, ta có thể cho hắn sinh hai cái, ba cái, mười cái hài tử, nhiều ít đều được, ta ··· "

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Long Ngạo Kiều lắc đầu, dạo bước rời đi.

Ngươi còn có thể sinh?

Mẹ nhà hắn, bản thiếu chưa hẳn có thể a!

Làm sao ···

Nàng giờ phút này không muốn bại lộ thân phận, cũng không muốn lại đi truy cứu chuyện này.

Dù sao lúc trước, chính là chính mình nhất thời cao hứng đem người buộc đến, rót tràn đầy ···

Phía sau, chính mình lại quan tâm không đủ, cho nên mới dẫn đến những chuyện này phát sinh.

Nghiêm ngặt mà nói, kẻ đầu têu, chính là chính mình.

Lại có cái gì tư cách đi trách nàng đâu?

Về phần nàng ···

Bất quá là một cái dã tâm lớn qua năng lực, một lòng muốn cướp đoạt hoàng vị nữ nhân thôi.

Hừ

Long Ngạo Kiều không muốn suy nghĩ nhiều, tự mình rời đi.

Chỉ để lại Càn Nguyên Văn Khanh lẻ loi một mình, ngồi liệt tại trên long ỷ thật lâu, thật lâu.

······

Hắc Thủy thành di chỉ bên ngoài.

Tiêu Linh Nhi dựa vào ký ức tìm được cha mẹ mình mộ quần áo, vì bọn họ nhóm lửa tam trụ mùi thơm ngát, quỳ gối trước mộ phần, cùng bọn hắn nói lên một ngày một đêm.

Từ những năm này kinh nghiệm của mình, đến Lãm Nguyệt tông phát triển, Dược Mỗ khôi phục ···

Lại đến Tiêu gia hủy diệt, Vạn Ác Tiêu gia tộc quy từ đây biến thành lịch sử ···

"Cha, mẹ."

"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Ngày sau, Linh nhi mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ trở lại thăm một chút các ngươi."

"Về phần chính Linh nhi."

"Lại là muốn lại đi nhìn xem, kia chỗ càng cao hơn phong cảnh."

"Cũng nghĩ thử một chút ··· "

"Chính mình là có hay không có thể trở thành sư tôn nói tới ··  Viêm Đế đây."

"··· "

······

Sau ba ngày.

Tiêu Linh Nhi bọn người đạp vào đường về.

Chuyến này, cũng là có thể miễn cưỡng xem như thuận buồm xuôi gió.

Mà cùng lúc đó, Đông Bắc vực thánh địa Hắc Bạch học phủ bên trong, các vị cấp cao tề tụ một đường, chính thương nghị đại sự.

"Chư vị."

Chư vị người một bộ trường sam trái hắc phải Bạch, thậm chí liền ngay cả gương mặt, cũng là nửa trắng nửa đen!

Càng kinh người hơn chính là, mặt của hắn, vậy mà đồng thời bày biện ra hai loại biểu lộ.

Một bên giống như đang cười.

Một bên khác, lại là giống như đang khóc!

"Hư Thần Giới trải rộng Tiên Võ đại lục sự tình, chuẩn bị như thế nào?"

"Phải chăng có thể lập tức bắt đầu?"

"Phủ chủ."

Hai bên người liên tiếp mở miệng.

"Giai đoạn trước chuẩn bị đã thỏa đáng, nhưng còn lại bảy vực một châu thánh địa, đỉnh tiêm thế lực, lại là có nhiều bất mãn."

"Không tệ, Phủ chủ, bọn hắn rất có phê bình kín đáo, vẫn luôn tại mâu thuẫn."

"Tâm tình mâu thuẫn ngày càng tăng vọt, nếu là mặc kệ không Cố Nhất ý đi một mình, chỉ sợ ··· "

Bọn hắn cười khổ.

"Việc này, còn cần Phủ chủ định đoạt."

Ồ

Phủ chủ cười cười: "Nghĩ đến, là vì lợi ích?"

"Phủ chủ cao kiến."

Bọn hắn giải thích cặn kẽ nói: "Nhập Hư Thần Giới, cần mua sắm chúng ta bằng chứng, cái này bằng chứng, là cái kiếm tiền mua bán."

"Cấu trúc Hư Thần Giới, cần bố trí đại lượng trận pháp, mà ở trong đó, cũng là chất béo tương đối khá ··· "

"Nếu để cho chúng ta nhẹ nhõm, thuận lợi đem Hư Thần Giới trải rộng toàn bộ Tiên Võ đại lục, chúng ta Hắc Bạch học phủ tài nguyên, sẽ như vậy tiêu thăng, thậm chí tiếp tục tiêu thăng."

"Có thể đoán được,sau một khoảng thời gian, chúng ta Hắc Bạch học phủ tài nguyên, chính là so với Trung Châu những Thánh địa này, cũng là không kém chút nào, thậm chí vẫn còn thắng chi."

"Cho nên, chính là những Thánh địa này, cũng phần lớn có ý kiến."

"Chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên." Phủ chủ lại là thoải mái cười một tiếng.

"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng."

"Bất quá là chữ lợi mà thôi."

"Lại ăn một mình, hoàn toàn chính xác dễ dàng bị người chỗ không thích."

"Nếu như thế, chúng ta nhường lợi là được."

Đám người gấp.

"Thế nhưng là, như liền như vậy thỏa hiệp, nhường lợi, chẳng phải là diệt chúng ta nhà mình uy phong?"

"Đúng vậy a Phủ chủ, lại không vẻn vẹn như thế, nhường lợi tại bọn hắn, chẳng phải là để bọn hắn vô duyên vô cớ nhặt được chỗ cực tốt?"

"Chúng ta ra đại lực khí, thu lợi lại là bọn hắn, cái này ··· "

"Chỉ sợ cũng có chút không ổn đâu?"

"Không vội, không vội."

Phủ chủ nửa khóc nửa cười khuôn mặt càng thêm 'Quỷ dị' : "Thiên hạ như kỳ, bất quá tấc vuông ở giữa mà thôi."

"Song phương đánh cờ, nhất thời được mất, tính không được cái gì."

"Nói cho cùng, bọn hắn cũng chỉ là không muốn ta Hắc Bạch học phủ ngự trị ở bên trên bọn họ thôi."

"Nếu như thế ··· "

"Liền không ngự trị ở bên trên bọn họ là được."

"Nhưng, bọn hắn muốn đơn giản như vậy thu lợi, nhưng cũng là người si nói mộng."

"Thay ta mô phỏng một phần danh sách ra."

"Xin hỏi Phủ chủ, ra sao danh sách?"

"Cái khác bảy vực một châu chi địa bên trong, bây giờ, những cái kia đáng giá quan tâm, còn có tiềm lực 'Nhất lưu thế lực' danh sách."

"Không thiếu một cái, liệt ra."

"Ta cũng muốn nhìn xem ··· "

"Sau đó, bọn hắn nhưng còn có lại nói?".