Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (1)

Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (1)

Các vị cấp cao hai mặt nhìn nhau, dần dần minh bạch qua mùi vị tới.

"Thì ra là thế!"

"Phủ chủ cao kiến!"

"Ha ha ha, liền nên như thế, xem bọn hắn như thế nào tiếp chiêu?"

"Phủ chủ yên tâm, ta cái này liền đi an bài."

······

Thánh địa các loại tài nguyên đều là đỉnh cấp, tình báo, tin tức các loại 'Mềm thực lực' phương diện cũng giống như thế.

Rất nhanh, những cao tầng này liền đem còn lại bảy vực một châu những cái kia đáng giá chú ý thế lực tiến hành tập hợp, cũng bắt đầu thương nghị sau cùng danh sách.

"Trung Châu tình huống phức tạp nhất, bất quá cũng tốt nhất giải quyết."

"Không tệ, Trung Châu mặc dù tình huống phức tạp, nhưng đối chúng ta tới nói, cái này lại ngược lại là tin tức tốt."

"Địa bàn lớn, thực lực nhiều, ngư long hỗn tạp, có thể chúng ta hoàn toàn không cần quan tâm những này, tìm thêm mấy cái thế lực cũng được, luôn có mấy cái có thể chi lăng, dù sao Trung Châu thánh địa cũng không chỉ một nhà, chúng ta nhiều nâng đỡ mấy cái, cũng không đáng kể."

"Đông Vực liền Đông Hải Thương Minh đi, mặc dù Đông Vực Thương Minh không ít, nhưng Đông Hải Thương Minh so ra mà nói thích hợp nhất."

"Tây Vực ··  đại bi chùa như thế nào? Cái này đại bi chùa lực lượng mới xuất hiện, lại tác phong làm việc tựa hồ cùng cái khác Phật môn có chút không hợp nhau  ấn lý thuyết, hẳn là sẽ không là Đại Thừa phật giáo nâng đỡ thế lực."

"Kỳ thật, ta ngược lại thật ra thật coi trọng cái này 'Hoàng Thiên giáo' nhưng là tại Tây Vực nâng đỡ cái khác giáo phái thế lực, ta sợ bị Tây Vực những cái kia chết con lừa trọc nhằm vào a."

"Ta cũng xem trọng Hoàng Thiên giáo, những cái kia con lừa trọc gần nhất thần thần bí bí, Tiểu Tây Thiên sau đại chiến, tựa hồ luôn cảm giác bọn hắn đang mưu đồ cái gì, có lẽ, cái này ngược lại là một lần dò xét cơ hội!"

"Vậy liền Hoàng Thiên giáo, nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này Hoàng Thiên giáo người, có cái này lực lượng và lòng can đảm, dám ở Tây Vực 'Làm loạn' !"

"Ta cho rằng bọn họ là có, nếu không, ở đâu truyền giáo không tốt, nhất định phải đi Phật môn bền chắc như thép Tây Vực? Thậm chí còn thật bị bọn hắn làm ra một chút thành tựu?"

"Như thế ··· "

"Kia Bắc Vực ··  Tứ Phương tiên triều như thế nào? Ta cho rằng Tứ Phương tiên triều có chút không tệ, mặc dù chính thức thế lực không tính mạnh, nhưng 'Dân gian' cường giả lại là không ít, Võ Đế thành vị kia, còn có hai vị 'Kiếm Thần' ··· "

"Hai ngày trước xuất hiện biến cố Càn Nguyên tiên triều cũng được, mặc dù Càn Nguyên tiên triều bản thân thực lực không tính quá mạnh, có thể tình báo lại biểu hiện hắn tân đế cùng Long Ngạo Kiều có quan hệ, mà cái này Long Ngạo Kiều, đại khái suất xuất từ Trung Châu Long gia, có Long gia học thuộc lòng, Càn Nguyên tiên triều làm việc thời điểm, cũng sẽ thoải mái hơn một chút."

"Mà lại, còn có thể thuận tiện buồn nôn những cái kia Trung Châu thánh địa ··· "

"Nam Vực lại như thế nào?"

"Nam Vực ta cho rằng không có gì đáng nói, Nam Vực lấy yêu tộc làm chủ, nói tới nói lui, cơ bản đều là chút yêu, tùy tiện tuyển cái còn có thể nhìn, lại phía sau không có cái khác 'Thánh địa' nhúng tay yêu tộc là được."

"Ừm, đúng!"

"Tây Bắc ··· "

"Đông Bắc vực ··· "

"··· "

"Tây Nam vực, ta cho rằng Hạo Nguyệt tông cực kì phù hợp."

Rất nhanh, bọn hắn nói tới cuối cùng một vực, Tây Nam vực, cũng mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Tây Nam vực tình huống cũng tương đối phức tạp, nếu bàn về tông môn số lượng, bát vực một châu bên trong, chỉ có Trung Châu có thể cùng so sánh, trực tiếp dẫn đến, thích hợp đối tượng cũng thật nhiều."

"Hạo Nguyệt tông, Linh Kiếm tông, ngũ hành điện, quá hợp cung ··· "

"Trọn vẹn mười cái thích hợp nhất lưu tông môn, đích thật là để cho người ta có chút hoa mắt."

"Ta xem bọn hắn kỳ thật không sai biệt lắm, không bằng, tùy ý chọn một cái?"

"Vẫn là có khác biệt, thí dụ như Linh Kiếm tông đệ tử ít nhất, nhìn như vừa tấn cấp nhất lưu tông môn không lâu, kì thực, sức chiến đấu của bọn họ, cũng rất có thể là cái này hơn mười cái nhất lưu tông môn số một."

"Hạo Nguyệt tông cũng rất là không tệ, nếu là có thể tái xuất một vị trạng thái bình thường Đệ Cửu Cảnh, liền có thể đặt chân siêu nhất lưu tông môn, tuyển hắn nên xem như cường cường liên thủ."

"Các ngươi lời nói này ··· đã muốn tùy ý chọn một cái, vì sao không chọn quá hợp cung?"

"Quá hợp cung? !"

Đám người kinh ngạc, tất cả đều nhìn về phía đưa ra đề nghị này trưởng lão, lại không ít người đều lộ ra một chút mập mờ chi sắc: "Lão lục a, biết ngươi thích nữ sắc, lại chơi rất hoa."

Nhưng

"Cũng không chỉ như thế a?"

"Cái gì gọi là không đến mức này? Cái gì gọi là ta chơi rất hoa?" 'Lão lục' lúc này biểu thị không vui: "Các ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

"Làm lão phu tựa như là cố ý thiên vị, có thể các ngươi mới cũng nói, cái này mười cái tông môn thực lực không kém nhiều, tùy ý chọn một cái đều được. Vậy quá hợp cung vì sao không được?"

"Chẳng lẽ cũng bởi vì quá hợp cung là ··  tôn trọng song tu cùng âm dương điều hòa tông môn?"

"Cũng bởi vì bọn hắn mấy năm này sinh ý càng làm càng tốt, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể cùng Hợp Hoan lâu đoạt mối làm ăn?"

"Các ngươi đây là thành kiến!"

"Thành kiến hiểu không? !"

"Đã quá hợp cung có thực lực, ta cho rằng liền có thể tuyển!"

"Về phần tuyển về sau phải chăng có chỗ tốt gì ··  có lại như thế nào? Ai còn không muốn điểm chỗ tốt rồi? Huống chi, ta lại không bán chúng ta trong phủ bất luận cái gì lợi ích."

"Chẳng lẽ, lão phu là trong phủ vất vả hơn phân nửa cuộc đời, liền không thể hưởng thụ một chút?"

Hắn dựa vào lí lẽ biện luận.

Còn lại trưởng lão, chấp sự các loại, lại là đều cười ra tiếng.

"Ha ha ha!"

Gấp

"Lão lục, ngươi gấp!"

Lão lục kịp phản ứng không, lập tức mắt trợn trắng: "Mẹ nó, các ngươi chơi ta!"

"Ha ha ha, vốn là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình, gấp cái gì?"

Đám người cười vang.

Lão lục lại là không còn gì để nói, mặt mo nóng lên.

Đừng nói, thật đúng là đặc nương xấu hổ.

Xấu hổ chết!

Lại là một trận làm ồn.

Liền tại bọn hắn muốn đem Tây Nam vực danh sách định vì quá hợp cung lúc, Phủ chủ, lại là lặng yên hiện thân: "Như thế nào?"

"Cơ bản đã xác định!"

Đại trưởng lão vui tươi hớn hở mở miệng: "Lão phu coi là, cho dù không gọi được hoàn mỹ, nhưng cũng tuyệt đối không kém."

"Nên có thể hoàn thành Phủ chủ mưu đồ!"

"Cơ bản?"

Phủ chủ truy vấn: "Còn có cái nào chưa từng đã định?"

"Tây Nam vực, chúng ta chuẩn bị định vì quá hợp cung ··· "

"Quá hợp cung ··· "

Phủ chủ có chút nhíu mày: "Cũng không tệ, chỉ là quá hợp cung sinh ý ··  huống chi, cùng Hợp Hoan tông phân bộ bên kia đấu tranh, liên lụy bọn hắn quá nhiều tinh lực."

"Chỉ sợ cũng không phải là lựa chọn tốt nhất."

Lão lục há to miệng, cuối cùng vẫn là không có lên tiếng âm thanh.

Đạo lý là như thế cái đạo lý.

Quá hợp cung không tính chênh lệch, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không tính lựa chọn tốt nhất.

"Kia ··  Linh Kiếm tông?"

Đại trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Người già thành tinh, bọn hắn cũng không biết sống nhiều ít vạn năm, tại trên vị trí của mình, cũng chí ít chờ đợi hơn ngàn năm lâu, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, sớm đã có thể xưng đăng phong tạo cực.

Phủ chủ đã biểu thị không ổn, đó chính là đại khái suất lòng có sở thuộc.

Lúc này, liền không thể 'Tự tác chủ trương' phải xem Phủ chủ ý tứ.

"Linh Kiếm tông."

Phủ chủ khẽ gật đầu, ngoài miệng lại nói: "Thực lực không tệ, kiếm đạo thế lực bên trong, có thể vượt qua bọn hắn không nhiều, nhưng kiếm tu tính tình quá lạnh, từng cái thanh kiếm nhìn so với mình đạo lữ còn trọng yếu hơn, trong lòng chỉ có kiếm, để cho bọn họ tới làm việc, làm ăn, chỉ sợ tính tích cực cũng là không cao."

Đám người: "··· "

Thật sao.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, quả nhiên là lòng có sở thuộc đúng không?

Lão lục hiếu kỳ nói: "Không biết Phủ chủ nhưng có cho rằng thích hợp mục tiêu?"

"Còn thật sự có một cái."

Phủ chủ cười: "Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông?"

Tất cả trưởng lão giật mình: "Lãm Nguyệt tông thật là không tệ, chính là Tây Nam vực mười cái chuẩn bị tuyển trong tông môn, thực lực tổng hợp hoàn toàn xứng đáng thứ nhất."

"Không tệ, tuyển Lãm Nguyệt tông ··· "

Ừm

"Chờ chút!"

Bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Không đúng!

Cái này mẹ nó nói là Lãm Nguyệt tông a.

Có thể trên danh sách từ đâu tới Lãm Nguyệt tông? ? ?

Lão lục tê: "Phủ chủ, tha thứ tai ta lưng, ngài nói là ··  Lãm Nguyệt tông? Hoặc là, ngươi muốn nói nhưng thật ra là Hạo Nguyệt tông?"

Các trưởng lão khác nhao nhao gật đầu.

Là được!

Lãm Nguyệt tông chi danh, bọn hắn cũng là không đến mức chưa từng nghe qua.

Dù sao mấy năm này Lãm Nguyệt tông hàng năm đều muốn làm mấy món đại sự, cho dù là mạnh như thánh địa bên trong, cũng ít nhiều có chút nghe thấy.

Huống chi bọn hắn những trưởng lão này vốn sẽ phải chú ý thiên hạ đại sự, thí dụ như 'Nhìn xem tin tức' cái gì.

Bởi vậy ít nhiều biết một chút Lãm Nguyệt tông tình huống..