Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (2)

Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (2)

Có thể dù là như thế, theo bọn hắn nghĩ, Lãm Nguyệt tông cũng hoàn toàn không có cách nào cùng Hạo Nguyệt tông so sánh a.

Một cái chỉ là tro tàn lại cháy 'Hắc mã' mà thôi.

Một cái khác lại là một mực ổn bên trong hướng về phía trước quái vật khổng lồ.

Để cho bọn họ tới tuyển, Hạo Nguyệt tông tự nhiên không có tâm bệnh, có thể Lãm Nguyệt tông ···

"Ngươi không nghe lầm."

"Chính là Lãm Nguyệt tông." Phủ chủ lại là cười nhẹ biểu thị, chính mình xem trọng, chính là Lãm Nguyệt tông.

Cái này khiến tất cả trưởng lão cảm thấy không hợp thói thường lại khó chịu.

"Thế nhưng là ··  vì sao?"

Lão lục khó khăn nhất tiếp nhận.

Ngươi nói quá hợp cung dạng này như thế, không phải tối ưu tuyển, đúng, ta nhận!

Có thể mẹ nó quá hợp cung lại thế nào cũng so Lãm Nguyệt tông phù hợp a?

Hắn nhịn không được nói: "Theo ta được biết, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác có chút thực lực, môn hạ thiên kiêu không ít, truyền sôi trào Dương Dương, nói đúng không ít đều có thể một mình đảm đương một phía, lại trong đó mấy người càng là nhưng cùng thánh địa thiên kiêu tranh phong ··· "

"Sự thật hay không, chúng ta tạm dừng không nói, liền xem như là thật đi."

"Có thể Lãm Nguyệt tông cũng liền chỉ thế thôi a?"

"Trừ cái đó ra, ta thực sự nghĩ không ra bất kỳ ưu thế nào."

"Chỉ là mấy trăm tòa linh sơn, chỉ là mấy vạn đệ tử, lại phần lớn đều là không biết mùi vị phổ thông đệ tử, có thể xưng bùn nhão không dính lên tường được."

"A, tính cả dung nhập trong đó Hỏa Đức tông, đệ tử ngược lại là phải nhiều? Nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

"Luận thực lực tổng hợp, luận lực chấp hành, luận bối cảnh, luận nhân số ···  trên danh sách bất kỳ một cái nào tông môn, đều ở xa Lãm Nguyệt tông phía trên, thậm chí gấp mười lần so với Lãm Nguyệt tông a?"

Lão lục là thật không phục.

Cho dù là đối mặt Phủ chủ, cũng là 'Dựa vào lí lẽ biện luận' .

Sửng sốt cần Phủ chủ cho ra một cái thuyết phục hắn lý do.

Phủ chủ buông tay.

Không thể không thừa nhận, lão lục nói rất có lý.

Chữ chữ có lý!

Hoàn toàn không có tâm bệnh.

Nhưng là ···

Chẳng lẽ ta đột nhiên tâm huyết dâng trào cũng muốn nói cho ngươi?

Nhưng loại lời này, nói ra có chút không hợp thói thường a.

Phủ chủ cười: "Đêm qua, ta đêm xem sao trời ··· "

Lục trưởng lão: "··· "

"Phát hiện không có ngôi sao."

Đại trưởng lão: "··· "

"Thế là ··· "

Đám người: "··· "

"Tây Nam vực, liền định vì Lãm Nguyệt tông!"

Lão lục mở miệng yếu ớt: "Chư vị có ý kiến gì hay không?"

Đại trưởng lão: "Không có ý kiến."

Những người còn lại: "Tự nhiên là không có ý kiến."

"Lãm Nguyệt tông cũng không tệ lắm!"

"Mặc dù trước mắt từ 'Bình xét cấp bậc' bên trên nhìn, chỉ là tam lưu tông môn, nhưng hắn chiến lực, đã vững vàng tiến vào nhất lưu hàng ngũ, nếu là tăng thêm tới giao hảo Long Ngạo Kiều, tại nhất lưu bên trong, cũng không tính yếu!"

"Không tệ, từ mọi phương diện đến xem, mặc dù không phải tối ưu tuyển, nhưng cũng vẫn là có thể đảm nhiệm."

"Liền Lãm Nguyệt tông đi."

Lão lục trừng mắt: "Nói hươu nói vượn!"

"Cái gì không phải tối ưu tuyển?"

"Phủ chủ đều đêm xem sao trời, tất nhiên chính là tối ưu tuyển, quyết định như vậy đi!"

"Phủ chủ, đây là cuối cùng danh sách."

Hắn hiến vật quý, đem mô phỏng tốt danh sách giao cho Phủ chủ.

Phủ chủ mỉm cười: "Kỳ thật các ngươi không cần như thế, không cần miễn cưỡng."

"Không miễn cưỡng, hoàn toàn không miễn cưỡng!"

"Đúng, một chút xíu, cho dù là đầu ngón tay như vậy điểm đều không miễn cưỡng!" Tất cả trưởng lão vội vàng đáp lại.

Phảng phất cực kì sợ hãi.

"Kia ··· vậy liền định như vậy đi."

Phủ chủ vẫn đang cười: "Các ngươi an bài nhân thủ đi tiếp xúc, cũng đem tin tức tung ra ngoài."

"Vâng, Phủ chủ!"

Phủ chủ tiếu dung càng sáng lạn hơn.

Quả nhiên, vẫn là bộ này lí do thoái thác dùng tốt a.

Ngay cả lý do đều không cần, hắc hắc hắc.

Nhưng mà.

Lão lục lại đột nhiên lại nói: "Phủ chủ, ta đột nhiên nghĩ đến, phải chăng ··  cho thế lực khác một cái cơ hội?"

"Cơ hội gì?"

"Cạnh tranh!"

"Chúng ta tự nhiên hi vọng chỗ chọn lựa đối tượng có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, chấp hành chúng ta kế hoạch, bởi vậy, để bọn hắn cạnh tranh với nhau, có người có khả năng lên ··· "

"Tựa hồ càng thêm phù hợp?"

"Như thế nào cạnh tranh?" Phủ chủ hỏi lại: "Để bọn hắn đánh một trận, nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt?"

Lão lục đang muốn gật đầu.

Phủ chủ lại nói: "Nông cạn!"

Lão lục: "··· "

Tất cả trưởng lão: "··· "

······

Lãm Nguyệt cung.

Bưng linh trà, thỉnh thoảng uống một ngụm Lâm Phàm, nhìn trước mắt vị này líu lo không ngừng người rốt cục có một kết thúc, nháy mắt, nói: "Cho nên."

"Quý phủ ý tứ, là sẽ tại Tây Nam vực bày trận, luyện chế Hư Thần Giới tín vật các loại liên quan công việc, giao cho Lãm Nguyệt tông đến xử lý?"

Rõ

Lão lục nhàn nhạt gật đầu: "Trừ cái đó ra, còn có bán các loại sự nghi, cũng từ các ngươi phụ trách."

"Lại ngay thẳng một chút nói."

"Trận bàn, bày trận phương pháp, thủ pháp luyện chế các loại, từ bản phủ cung cấp, mua sắm vật liệu, bày trận, luyện chế, buôn bán các loại sự nghi, thì từ các ngươi Lãm Nguyệt tông phụ trách hoàn thành."

"Trong đó lợi ích, chia ba bảy sổ sách."

"Lãi ròng nhuận."

Lâm Phàm: "··· "

Khá lắm.

Bao bên ngoài đến trên đầu ta tới thôi đây là?

Theo lý thuyết, làm ăn này không tệ.

Lâm Phàm có chút đánh giá một chút, cảm thấy, đủ để cho Lãm Nguyệt tông trong khoảng thời gian ngắn kiếm so 'Fuji Khang' còn nhiều.

Mặc dù đại khái suất chỉ là làm một cú, nhưng Hư Thần Giới cái đồ chơi này, đơn giản liền như là mạng ảo, thậm chí là cao hơn một cấp bậc 'Thế giới thứ hai'.

Chỉ cần một khi hoàn thành, lực hấp dẫn không là bình thường mạnh.

Kiếm tiền thỏa thỏa.

Thế nhưng là ···

Tốt như vậy sinh ý, có thể đến phiên nhà mình trên đầu?

Trong đó khẳng định có vấn đề!

Lâm Phàm vậy mới không tin đen trắng học phủ có tiền đều không kiếm, dù sao lấy thánh địa thực lực, nếu là vô duyên vô cớ, tuyệt đối sẽ không nhường ra nhiều như thế lợi ích.

"Hẳn là ··· "

"Hắn đối thủ cạnh tranh, không muốn để cho bọn hắn đơn giản như vậy phát triển lớn mạnh, ăn một mình?"

"Nếu là như vậy ··· "

"Cái kia ngược lại là có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại là có chút bình tĩnh, lại nhấp một ngụm trà, cũng nói: "Phù thà na, lại vì tiền bối dâng trà."

"Trà liền không uống."

Lão lục nhàn nhạt khoát tay: "Ta còn có việc."

"Lâm tông chủ, vẫn là mau mau đã định việc này đi, đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông mà nói, đây chính là cái đại cơ duyên, nhất định phải bắt lấy mới là!"

"Là cơ duyên, nhưng cũng là phong hiểm."

Lâm Phàm lắc đầu, biểu hiện có chút mất hết cả hứng.

"Ta Lãm Nguyệt tông không tính là mạnh, muốn giữ vững như thế sinh ý, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn, không thông báo tổn thất bao nhiêu người."

"Kiếm nhiều lắm, nhưng cũng phải có mệnh hoa mới được."

"Tiền bối ngươi nói đúng không?"

Lão lục kinh ngạc.

Cái này Lâm Phàm, tại to lớn như vậy lợi ích trước mặt, lại vẫn có thể bảo trì lý trí?

"Lâm tông chủ chớ có quá khiêm tốn."

Hắn cười nói: "Đã lựa chọn Lãm Nguyệt tông, lựa chọn ngươi, tự nhiên là tin tưởng các ngươi, cho nên, không cần như thế lo lắng đâu?"

"Mặt khác, nói cho cùng, đây là bản phủ sinh ý, lại là có lợi cho toàn bộ Tiên Võ đại lục sinh ý, nghĩ đến, cũng không có nhiều người dám làm loạn!"

"Lại, lão phu có thể đại biểu bản phủ hứa hẹn, trong ba năm, siêu nhất lưu phía trên nếu là nhúng tay, bản phủ sẽ không bỏ mặc."

"Về phần siêu nhất lưu phía dưới ··· "

"Lại là cần Lâm tông chủ ngươi cùng Lãm Nguyệt tông tự hành xử lý."

"Dù sao bản phủ thân là thánh địa, cũng không tốt quá mức lấy lớn hiếp nhỏ."

"Lại, Lãm Nguyệt tông cũng cần xuất ra bản sự, để bản phủ minh bạch, chưa từng chọn lầm người mới là."

"Kia ··  cũng không tệ."

Lâm Phàm gật đầu, nhưng vẫn là cũng không biểu hiện ra nửa điểm vội vàng, lại nói: "Có thể phong hiểm cuối cùng vẫn là từ ta tông gánh chịu, mua sắm vật liệu cũng tốt, bày trận, luyện chế tín vật cũng được, mỗi cái quá trình đều có phong hiểm."

"Muốn đầu nhập đại lượng sức người, vật lực, tài lực ··· "

"Kết quả là, lại chỉ có thể phân đến bảy thành lợi nhuận, tựa hồ có chút ··· "

Lão lục tê.

Khá lắm, ngươi còn cùng ta nói giá tiền? ?

Như thế lớn sinh ý, tiền đều đưa ngươi bên miệng, ngươi nói với ta cái này? !

Mà lại, cái gì gọi là chỉ có thể phân đến bảy thành lợi nhuận?

Là ta nói không đủ minh bạch đi?

Bảy thành ··  là chúng ta đen trắng học phủ a!

"Lâm tông chủ!"

Hắn cau mày nói: "Ngươi phải hiểu được đây là bao lớn một cuộc làm ăn, chỉ cần Lãm Nguyệt tông có thể hoàn thành, hắn ích lợi, tuyệt đối là lượng lớn!"

"··  ta minh bạch."

Lâm Phàm biểu thị chính mình rất rõ ràng: "Nhưng Lãm Nguyệt tông trước mắt tựa hồ không hề thiếu tài nguyên cùng tiền tài."

"Chúng ta có việc buôn bán của mình, vẫn rất náo nhiệt."

Lão lục: "··· "

Trác

Thật đúng là!

Lãm Nguyệt tông đan dược cùng luyện khí sinh ý, lửa nhã du côn.

Hoàn toàn không cần là tu hành tài nguyên quan tâm, tháng ngày qua gọi là một cái thoải mái.

Thế nhưng là không thích hợp a!

Loại chuyện này, rõ ràng là ta đến 'Bố thí' ngươi, có vẻ giống như đột nhiên biến thành ngươi không muốn, ta cầu ngươi muốn rồi?

Bệnh tâm thần a!.