Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (3)

Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (3)

Tốt bao nhiêu sinh ý, người khác cầu đều cầu không đến, ngươi còn không muốn? ? ?

Nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, Lâm Phàm thật không có nói bậy.

Đối Lãm Nguyệt tông mà nói, làm ăn này mặc dù là cái hảo sinh ý, nhưng cũng không tới 'Thèm nhỏ nước dãi' 'Không thể không cần' tình trạng.

Chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Nhưng nếu là trả ra đại giới quá lớn, chỗ tốt không đủ nhiều, cũng hoàn toàn có thể bỏ qua.

Phát hiện này, để lão lục rất là thụ thương.

Đặc nương.

Vốn cho rằng Lãm Nguyệt tông là cái góp đủ số, cái gì cũng không phải, để cho mình tới, vẫn rất khó chịu.

Cũng chính là nghĩ đến tới về sau thuận tiện đi quá hợp cung dạo chơi, mới có thể nhấc lên chút hứng thú tới.

Kết quả ngươi còn cùng ta chơi một màn này?

"··· "

"Kia Lâm tông chủ là nghĩ?"

Một mực tại bên cạnh tiếp khách lại giữ im lặng Phạm Kiên Cường thầm nói: "Sư tôn ta nên là muốn nói, làm sao mới bảy thành a."

"? ? ? !"

Lại tới?

Lão lục nhíu mày: "Là ba thành!"

"Ba thành?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Có ý tứ gì?"

Phạm Kiên Cường nháy mắt: "Sư tôn ngài nghe không hiểu?"

"Bảy thành kia là người ta, chúng ta chỉ có thể cầm ba thành!"

"Ba thành?" Lâm Phàm trừng mắt: "Vậy chúng ta không thành quỳ này ăn mày rồi?"

Phạm Kiên Cường mặt mũi tràn đầy chần chờ nói: "Tại thánh địa trước mặt, cùng thánh địa hợp tác, chúng ta ··  có lẽ đích thật là quỳ này ăn mày?"

Lão lục: "··· "

Đặc nương.

Ta xem như đã nhìn ra.

Các ngươi sư đồ hai người đây là kẻ xướng người hoạ điểm ta đây!

Còn chưa lên tiếng, liền nghe Lâm Phàm lại nói: "Kia không thành, coi bói nói ta so con lừa còn bướng bỉnh, lại đầu gối có bệnh, quỳ không đi xuống."

"Kia không thành kia không thành."

"··· "

Các ngươi đủ!

Thật sự cho rằng ta nghĩ tuyển các ngươi hay sao?

Nếu không phải Phủ chủ có mệnh, ta mẹ nó nhìn cũng không nhiều nhìn các ngươi một chút.

Lão lục im lặng: "Kia Lâm tông chủ có ý tứ là?"

"Nghĩ đứng đấy, đem tiền cho kiếm." Lâm Phàm nhếch miệng: "Chúng ta có thể liều sống liều chết, có thể không tiếc bất cứ giá nào, nhưng người tu tiên, nghịch thiên mà đi, tranh chính là một hơi."

"Có thể đổ máu, nhưng không thể quỳ."

"Cho nên a ··· "

"Bảy ba đi."

Lão lục khóe miệng co giật: "Năm năm!"

"Kia không được, kia không phải là quỳ a?"

"Huống chi, tiền bối, ngài cũng phải lo lắng nhiều cân nhắc chi tiết không phải?"

"Có cái gì chi tiết?"

"Hiệu suất a!"

"Lãm Nguyệt tông Hỏa Đức phong ngài là hiểu rõ, luyện chế tín vật, còn không phải hạ bút thành văn?"

"Bên ta hiệu suất tất nhiên có thể đuổi theo, có thể trong thời gian ngắn nhất, để tuyệt đại bộ phận Tây Nam vực tu sĩ đều tiến vào Hư Thần Giới, nói cách khác, có thể trong khoảng thời gian ngắn hấp lại tài chính cũng để quý phủ trong thời gian ngắn nhất bắt đầu thu lợi."

"Thời gian là vàng bạc!"

"Thời gian chính là sinh mệnh!"

"Thời gian cao hơn hết thảy nha!"

"Vậy cũng không được."

"Ngươi bảy ta ba? Không có như vậy tiền lệ!"

"Tiền lệ, đều là từ người khai sáng mà! Ngài vì sao không thể trở thành người khai sáng này?"

Thần mẹ hắn người khai sáng!

Ta nếu là 'Khai sáng' trở về còn không phải bị người cười chết?

"Nhiều nhất 64!"

"Nếu không không bàn nữa!"

"Ngươi phải hiểu được, bản phủ, đồng dạng không phải không phải ngươi Lãm Nguyệt tông không thể, theo lão phu biết, Hạo Nguyệt tông chính là một cái cực kì thích hợp đối tượng hợp tác."

"Hợp tác vui vẻ."

Lâm Phàm cười.

Kỳ thật, ranh giới cuối cùng của hắn là năm năm.

Có thể toàn bộ 64 ra, nhà mình sáu, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Lão lục: "··· "

Mã Đức, ngươi mới là lão lục!

"Vậy liền nói như vậy định."

"Ký kết khế ước đi."

Lão lục rất khó chịu, không muốn ở đây chờ lâu, thậm chí đều không muốn lại nhiều nhìn một phút Lâm Phàm kia 'Gian trá' mặt.

Rất nhanh, song phương ký kết khế ước, phía sau, lão lục rời đi.

Lâm Phàm bưng lấy khế ước, cười.

"Ngươi thấy thế nào?"

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Làm ăn loại sự tình này, ta không thông thạo."

"Kỳ thật ta cũng không quá lành nghề, nhưng ta chơi qua trò chơi không ít, trong đó có không ít đều là mô phỏng kinh doanh loại."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"

"Ta minh bạch một cái đạo lý, chính mình vùi đầu gian khổ làm ra, mệt gần chết cũng kiếm không có bao nhiêu, còn liên lụy tinh lực."

"Cho nên?"

"Cho nên, đến làm cho người khác giúp chúng ta làm việc, giúp chúng ta kiếm tiền."

"··· "

"Hoắc, nhà tư bản thôi?"

"Cũng không thể nói như vậy, chúng ta cái này gọi nhường lợi!"

Lâm Phàm tại khế ước phía trên cong ngón búng ra: "Khế ước bên trên cũng không có nói, trận pháp nhất định phải từ chúng ta Lãm Nguyệt tông đến bố, tín vật nhất định phải từ chúng ta Lãm Nguyệt tông đến luyện."

"So với mệt gần chết vùi đầu gian khổ làm ra còn muốn bị người ghi hận, lúc nào cũng có thể xuất hiện phong hiểm, còn không bằng bao bên ngoài ra ngoài."

"··· "

"Tê!" Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Cho nên, đen trắng học phủ bao bên ngoài cho ta, ta lại bao bên ngoài ra ngoài?"

"Có gì không thể?"

Lâm Phàm cười hắc hắc.

"Ngươi đoán đen trắng học phủ vì cái gì không ăn ăn một mình?"

"Cái này sao ··· "

Phạm Kiên Cường thầm nói: "Thánh địa cao cao tại thượng, truyền thừa vô số năm, tự nhiên không thể nào là nhân thủ không đủ, cũng không thể nào là thực lực không đủ, tinh lực không đủ vân vân."

"Nhưng cái này ăn một mình rõ ràng càng hương ··  càng nghĩ, dứt bỏ tất cả không có khả năng về sau, kết quả này mặc dù có chút hoang đường, nhưng nên cũng chỉ có cái này một cái chân tướng đi?"

"Bọn hắn ··· "

"Bị buộc bất đắc dĩ?"

"Không sai, xác định vững chắc chính là như thế." Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi suy nghĩ một chút, liền ngay cả đường đường thánh địa đều bị buộc bất đắc dĩ không thể ăn ăn một mình, chúng ta còn muốn lấy ăn 'Ăn một mình' ?"

"Bọn hắn đều gánh không được, chúng ta có thể chống đỡ được?"

"Về phần bọn hắn hứa hẹn ··  hắc, chính bọn hắn đều gánh không được, kia hứa hẹn tính là cái gì chứ."

"Chỉ nói có siêu nhất lưu phía trên xuất thủ bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nhưng lại không nói làm sao lý, cũng không nói nhất định phải giải quyết. Vạn nhất bọn hắn chỉ là đứng ra thuận miệng lên tiếng ủng hộ đâu?"

"A cái này?"

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng: "Sư tôn nói cực phải!"

"Cho nên, sư tôn thế nhưng là có mục tiêu?"

"Ngươi đừng nói, ta còn thực sự có."

"Đầu tiên là 'Nhớ mấy ngân' Linh Kiếm tông làm sao cũng phải mang lên a? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn nguyện ý."

"Còn có Ngự Thú tông, bằng chúng ta cùng lão Trư quan hệ, còn có kia Cao trưởng lão hiện tại cũng còn đổ thừa không đi đâu ··  như thế điều kiện tiên quyết, để bọn hắn tham dự vào, bọn hắn nên sẽ không cự tuyệt, còn có thể tiến một bước rút ngắn quan hệ."

"Diệu a!"

Phạm Kiên Cường hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu: "Linh Kiếm tông hoàn toàn chính xác có thể tính là người một nhà."

"Về phần Ngự Thú tông, nghĩ đến sư tôn cũng là sớm có âm mưu quỷ kế a?"

"Cái gì gọi là âm mưu quỷ kế? Có biết nói chuyện hay không? Ta cái này gọi ta có một kế ~ "

Lâm Phàm uốn nắn.

Sau đó lại nói: "Trừ cái đó ra, ta cho rằng, còn có cái thế lực, phi thường đáng giá thử một lần."

"Cái nào?"

Lâm Phàm cười mà không nói.

Phạm Kiên Cường thấy thế, không nguyên cớ da tê rần: "··  Hạo Nguyệt tông a? !"

"Thông minh!"

"Thật đúng là?" Phạm Kiên Cường khóe miệng co giật: "Thế nhưng là cái này ··  có tính không tư địch?"

"Nhìn từ góc độ nào đến phân tích."

"Đầu tiên, chúng ta làm là như vậy gánh vác phong hiểm, đúng không? Cho nên nghiêm ngặt mà nói, chúng ta nếu là thật sự làm như vậy, sẽ cho Lãm Nguyệt tông mang đến phiền phức, bọn hắn có phiền toái, tìm đến chúng ta phiền phức tỉ lệ liền sẽ biến thấp, chúng ta liền sẽ có càng nhiều thời gian phát triển, an toàn hơn, đúng không?"

"Hoàn toàn không có tâm bệnh!"

"Tiếp theo, chúng ta là muốn tìm người cho mình làm công, đúng không? Đem cừu gia phát triển thành người làm công, chúng ta hóa thân 'Nhà tư bản' đối hắn tiến hành bóc lột ··  để cừu gia bốc lên phong hiểm, tân tân khổ khổ thay chúng ta kiếm tiền, chính chúng ta vui tươi hớn hở chơi đùa, làm những chuyện khác, ngươi nói, đây coi là tư địch sao?"

Phạm Kiên Cường liền vội vàng lắc đầu: "Ta nhìn không giống, giống như là chúng ta một tay roi da, một tay rượu ngon, nằm ở trên giường nhìn hắc nô hái bông, ai dám thư giãn, liền cho hắn hai roi ··· "

"Cái này ··  sao có thể gọi tư địch? !"

Phạm Kiên Cường triệt để hiểu.

Diệu a!

Đơn giản mẹ nó thật là khéo.

Cái gì gọi là tư địch?

Nhà tư bản mua hắc nô hái bông, cho hắc nô phát tiền công, cho hắc nô ăn cơm, gọi tư địch? !

Huống chi, để nhà mình rảnh tay, hoàn toàn có thể đi làm chuyện quan trọng hơn, còn có thể kéo chậm Hạo Nguyệt tông gây sự tình tiến độ, đem thời gian trì hoãn!

Thời gian dời lại, nhà mình liền có sung túc thời gian phát dục.

Mà nhà mình một phòng nhân vật chính mô bản, phàm là có chút thời gian, về sau tại sao phải sợ hắn Hạo Nguyệt tông?

Phải là Hạo Nguyệt tông sợ ta!

Cái gì tư địch không tư địch, chút tiền lẻ này, hoa đơn giản quá đáng giá!

Cái này ··  phải là cái gì đầu óc mới có thể nghĩ đến trình độ như vậy a? !

Phạm Kiên Cường người đều tê, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn đầy phức tạp cùng sợ hãi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Lâm Phàm cười cười: "Nhưng mà, cũng không dễ dàng như vậy."

"Hạo Nguyệt tông cùng Cơ Hạo Nguyệt đều không phải là đồ đần, thân là cừu gia, ta nếu là ngay thẳng để hắn đến 'Kiếm tiền' hắn chắc chắn sẽ không đến, sẽ còn cảm thấy ở trong đó có trá, thậm chí xem thấu kế sách của ta, cũng không phải là không thể nào sự tình.".