Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (4)

Chương 260: Danh sách! Ta có một kế ~ Hạo Nguyệt tông tê! (4)

"Cũng thế." Phạm Kiên Cường nhíu mày.

Lời này thật đúng là không có tâm bệnh, thân là cừu địch, mặc dù ngắn ngủi hợp tác qua một lần, nhưng tất nhiên sẽ lẫn nhau phòng bị.

Có loại chuyện tốt này?

Vẫn là ngươi cái này tử địch đến nói cho ta? Ngươi đoán ta tin hay không?

"Vậy cái này nhưng như thế nào là tốt?"

"Cũng không có như vậy xoắn xuýt."

"Phương pháp trái ngược nha."

Phạm Kiên Cường: "··· a?"

Cho nên, ngươi đều sớm nghĩ kỹ hết thảy?

Hỏi ta, hoàn toàn là đùa ta chơi đúng không?

Tức giận a!

Hắn lại không biết, Lâm Phàm cũng không có như vậy thần.

Sở dĩ có nắm chắc, hay là bởi vì trùng hợp.

Ai bảo Hạo Nguyệt tông đem chính mình bản tôn làm 'Nhị đại gia' mời về đi đâu?

Có bản tôn cái này cao cấp nội ứng tại, rất nhiều chuyện không có thể, đều có thể biến thành khả năng a ~!

······

Đen trắng học phủ động tác rất nhanh.

Chỉ có tại Lãm Nguyệt tông lãng phí một chút thời gian.

Thế lực khác, vô luận cái nào, khi biết như thế 'Chuyện tốt' về sau, đều là cơ hồ hưng phấn đến nhảy dựng lên, hoàn toàn không có nửa điểm chần chờ, thậm chí có thể nói là khóc hô hào cầu đón lấy chuyện xui xẻo này.

Bởi vậy, làm Lâm Phàm bên này cũng thỏa đàm về sau, đen trắng học phủ lập tức đem việc này 'Chiêu cáo thiên hạ' .

Mà biết được tin tức về sau.

Toàn bộ Tiên Võ đại lục lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực, các loại suy nghĩ lập tức soạt soạt soạt ra bên ngoài bốc lên.

Vạn Hoa thánh địa.

Mấy vị trưởng lão cùng nhau gặp mặt Thánh Mẫu Cố Tinh Liên, cũng biểu đạt bất mãn.

"Thánh Mẫu, đen trắng học phủ cử động lần này rõ ràng là đem chúng ta Vạn Hoa thánh địa cùng với khác thánh địa làm khỉ con đùa nghịch!"

"Đúng vậy a Thánh Mẫu, ta cho rằng, chúng ta nên giúp cho phản kích."

"Đoạn không thể không động hợp tác!"

"Đây là tại đùa nghịch chúng ta, cũng là đang thử thăm dò, chúng ta nếu là cái gì cũng không làm, chỉ sợ là ··· "

Thánh Mẫu lại là nhẹ nhàng khoát tay, mang theo một chút lạnh nhạt nói: "Các ngươi lời nói, ta đều hiểu, nhưng lại không cần như vậy vội vàng."

"Đen trắng học phủ không có gì hơn là đối chúng ta thánh địa trước đó thái độ bất mãn, bởi vậy, chơi một tay dương mưu thôi."

"Dùng nhường ra một bộ phận lợi ích phương thức, đến để các vực nội hao tổn, mà chính bọn hắn, dễ dàng ngồi lấy tiền."

"Ta biết các ngươi đối với cái này bất mãn, có thể, bọn hắn sai ở chỗ nào?"

Cố Tinh Liên đột nhiên xuất hiện hỏi lại, trong nháy mắt để đám người hai mặt nhìn nhau.

"Sai ở chỗ nào? Cái này ··· "

"Ha ha, bọn hắn không phải hoàn mỹ dựa theo chúng ta cùng cái khác thánh địa yêu cầu đang làm việc a? Không ăn ăn một mình, thậm chí đều không có để Đông Bắc vực ăn một mình, mà là nhường lợi đến 'Địa phương' ."

"Động thủ? Lấy lý do gì động thủ?"

"Hay là, chúng ta Vạn Hoa thánh địa đi làm cái này chim đầu đàn?"

"A cái này ··· "

Liên tiếp hỏi lại, trực tiếp để mấy vị trưởng lão miệng bên trong rốt cuộc nhảy không ra một câu đầy đủ tới.

"Cho nên, không cần để ý."

Cố Tinh Liên phất phất tay, nói: "Về phần cái gọi là bên trong hao tổn, cùng các đại thánh địa có liên can gì?"

"Có thể Tiểu Long Nữ còn tại Lãm Nguyệt tông, chúng ta lo lắng ··· "

"Không cần lo lắng, đi xuống đi."

Cố Tinh Liên không muốn lại nhiều nói.

Mấy vị trưởng lão bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể như vậy lui ra.

"Đen trắng học phủ lão gia hỏa kia, vậy mà lại tuyển chọn Lãm Nguyệt tông."

"Có ý tứ."

Cố Tinh Liên thấp giọng tự nói: "Đơn thuần muốn buồn nôn ta a?"

"Vẫn là lão gia hỏa kia, phát hiện chỗ đặc thù gì?"

"··· "

······

Tây Nam vực các thế lực lớn đều rất bất mãn!

Nhất là Ngũ Hành môn, quá hợp cung các loại có 'Thực lực' cùng đen trắng học phủ hợp tác, lại tự xưng là mạnh hơn Lãm Nguyệt tông tông môn, càng là như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này không chỉ có riêng chỉ là cơ hội kiếm tiền, còn mang ý nghĩa dựng vào đen trắng học phủ đường dây này!

Mặc dù cũng không phải là Tây Nam vực thánh địa, nhưng chỉ cần là thánh địa, chỉ cần có thể tại thánh địa, có thể cùng trong thánh địa người nói bên trên lời nói, chính là chỗ tốt cực lớn.

Nên đem hết toàn lực đi tranh thủ!

Kết quả, lại không biết vì sao tuyển chọn Lãm Nguyệt tông?

Nhìn chung đen trắng học phủ tại cái khác sáu vực một châu đối tượng hợp tác, cái nào không phải nhất lưu bên trong người nổi bật?

Cho dù cũng không phải là nhất lưu đỉnh tiêm, cũng tất nhiên là nhất lưu bên trong 'Thượng du' tồn tại.

Chỉ có một cái Lãm Nguyệt tông, thậm chí bên ngoài vẫn là 'Tam lưu' .

Cái này khiến bọn hắn tự nhiên càng thêm bất mãn.

Phần lớn hoài nghi Lãm Nguyệt tông cùng đen trắng học phủ người nào đó ở giữa có PY giao dịch.

Đồng thời, chuẩn bị gây sự ···

Nhưng cũng liền tại bọn hắn nghĩ gây sự, thậm chí cũng còn chưa chuẩn bị xong thời điểm, Lãm Nguyệt tông lại là đột nhiên đăng cao nhất hô.

"Bản Tông tài sơ học cạn, thực lực nông cạn, cùng đen trắng học phủ hợp tác bố trí Hư Thần Giới sự tình, có lòng không đủ lực, do đó thông cáo thiên hạ, tìm thực lực hơn người hợp tác đồng bạn, chung thành đại sự!"

"Còn xin hữu tâm, có thực lực người, tại sau ba ngày đến đây Lãm Nguyệt tông nghị sự."

"Lãm Nguyệt tông toàn thể, xin đợi đại giá."

Tin tức vừa ra, Ngũ Hành môn, quá hợp cung rất nhiều chuẩn bị gây sự thế lực không khỏi dừng lại.

"··· "

"Coi như hắn Lãm Nguyệt tông thức thời!"

Người ta đều đã biểu thị chính mình 'Không được' nguyện ý 'Hợp tác' cái này còn tìm phiền toái gì?

Huống chi ···

Người ta đại khái suất cùng đen trắng học phủ người nào đó có PY giao dịch, thật muốn làm, cũng chưa chắc liền có thể trở thành cuối cùng bên thắng.

Nếu như thế, còn không bằng 'Hòa khí' một chút, chỉ cần có thể hợp tác, có thể cầm tới lợi ích, cũng không kém mà!

Tại ý tưởng như vậy phía dưới, bọn hắn lúc này an bài liên quan công việc, cũng chuẩn bị tiến về Lãm Nguyệt tông.

Cùng lúc đó

Lâm Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Lại tự mình liên hệ Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Ngũ Hành môn, quá hợp cung các loại lôi cuốn lại cường đại Tây Nam vực nhất lưu tông môn, để bọn hắn đến đây trao đổi hợp tác công việc.

Đồng thời đem việc này công khai, truyền sôi trào Dương Dương, mọi người đều biết.

Kể từ đó ···

Hạo Nguyệt tông ngồi không yên.

······

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đen trắng học phủ người đến cùng nghĩ như thế nào, lại lựa chọn Lãm Nguyệt tông?"

"Ta Hạo Nguyệt tông không thể so với hắn Lãm Nguyệt tông tốt gấp mười lần?"

Hạo Nguyệt trong cung, nhị trưởng lão nước miếng văng tung tóe, cơ hồ nhịn không được cuồng phún.

Cũng chính là cố kỵ thánh địa quá mức cường đại, nếu không, tất nhiên muốn hỏi đợi bọn hắn tổ tông mười tám đời.

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao nhả rãnh, mở phun.

"Hoàn toàn chính xác, quá phận!"

"Cho dù không tuyển chọn chúng ta Hạo Nguyệt tông, cũng còn có bó lớn phù hợp đối tượng có thể cung cấp lựa chọn, vì sao hết lần này tới lần khác tuyển bọn hắn Lãm Nguyệt tông? Đó căn bản nói không thông!"

"Lãm Nguyệt tông có gì tốt?"

"Liền điểm này nhân thủ, điểm này địa bàn, bọn hắn có thể hoàn thành đen trắng học phủ nhiệm vụ, bọn hắn có thể đứng vững ngoại bộ áp lực? Ta không tin!"

Cơ Hạo Nguyệt mày nhăn lại, nói: "Các ngươi chớ có bị cừu hận cùng phẫn nộ che đậy hai mắt, mất lý trí!"

"Lãm Nguyệt tông mặc dù không ta tông, nhưng cũng không có ngươi các loại trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi."

Nhị trưởng lão khó chịu: "Tông chủ cớ gì lớn lên người chí khí diệt uy phong mình?"

"Bản tông chủ nói là sự thật!"

Cơ Hạo Nguyệt trầm giọng nói: "Trước đó Bách Chiến Hoang Nguyên chuyến đi, ta gặp qua Tiêu Linh Nhi, thực lực của nàng, dù cho là ta, cũng sẽ không nhỏ dò xét, các ngươi bên trong, có thể thắng được nàng người, không nhiều!"

"Huống chi, Lãm Nguyệt tông không chỉ chỉ có một cái Tiêu Linh Nhi."

"Còn chí ít so chúng ta nhỏ hơn một đời thậm chí số bối phận, các ngươi như thế nào dám khinh thị?"

"Có thể loại sự tình này, không chỉ chỉ là nhìn thực lực ···" nhị trưởng lão vẫn là không phục.

"Hoàn toàn chính xác không chỉ có là nhìn thực lực! Có thể Lãm Nguyệt tông phương diện khác chưa hẳn liền khó coi hay sao? Như luyện chế vào nhập Hư Thần Giới cần thiết tín vật, có Hỏa Đức phong một mạch tương trợ, Lãm Nguyệt tông tại con đường luyện khí phương diện, chỉ sợ còn muốn thắng ta tông một chút a?"

Lời vừa nói ra, nhị trưởng lão không lên tiếng.

Cái này thậtđúng là sự thật.

Nhưng ··  bọn hắn lại vẫn khó chịu.

"Huống chi, kia Lâm Phàm cũng là người thông tuệ, hắn tự biết ăn một mình sẽ bị nhằm vào, liền chuẩn bị liên thủ cái khác cường hoành tông môn cùng nhau ăn cục thịt béo này."

"Làm sao, không có ta tông!"

"Việc này, hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Lục Minh 'Hợp thời' mở miệng: "Hai chúng ta tông cừu hận từ xưa đến nay, có chuyện tốt bực này, hắn Lãm Nguyệt tông tự nhiên là sẽ không muốn lấy chúng ta, thậm chí sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem chúng ta bài trừ bên ngoài."

"Mà một khi Lãm Nguyệt tông cùng như là Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông nhóm thế lực thỏa đàm, cùng nhau ăn cục thịt béo này, bọn hắn, liền rất có thể đạt thành tiến một bước hợp tác, đến lúc đó, chúng ta Hạo Nguyệt tông nếu là muốn động Lãm Nguyệt tông, liền không phải dễ dàng như vậy sự tình."

"Những tông môn khác tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Thậm chí sẽ liên thủ nhằm vào chúng ta Hạo Nguyệt tông."

"Việc này ··· "

"Cực kì không ổn a."

Lục Minh một phen, để đám người nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, tự nhiên có thể phân biệt ra được, Lục Minh cũng không phải là tại nói chuyện giật gân, mà là vô cùng có khả năng sự tình!

Cái này ···

Đại sự không ổn a!

Đều gấp!

Nhao nhao nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt: "Tông chủ, việc này, chúng ta Hạo Nguyệt tông tất nhiên không thể nghe chi đời chi, nhất định phải có hành động mới là, nếu không, Lãm Nguyệt tông chỉ sợ sẽ tại không lâu sau đó mượn cơ hội nổi lên!"

"Đúng vậy a tông chủ."

"Tông chủ ngài nói chuyện nha."

Cơ Hạo Nguyệt: "··· "

Ta nếu là biết, sớm mẹ nó nói.

Hắn khẽ nhíu mày, lập tức nhìn về phía Lục Minh: "Lục trưởng lão ý như thế nào?".