Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (1)

Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (1)

Trước đó, bởi vì Lục Minh 'Dựa vào lí lẽ biện luận' song nguyệt đại chiến chưa từng bộc phát, lại thành công vạch trần 'Thạch tộc' âm mưu, đây hết thảy đủ loại, tự nhiên là một cái công lớn.

Trực tiếp để Lục Minh tại Hạo Nguyệt tông bên trong địa vị lần nữa tiêu thăng.

Mặc dù nhìn như không có thay đổi gì, nhưng còn lại trưởng lão đối với hắn, lại là tôn kính không ít.

Gần nhất, thậm chí chính là nhị trưởng lão cũng rất ít cùng hắn đối chọi gay gắt, thu liễm rất nhiều.

Mà giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt nâng lên hắn, tất cả trưởng lão tất nhiên là nhao nhao nhìn về phía hắn, cũng liên tiếp mở miệng: "Đúng vậy a, Lục trưởng lão, ngươi nói xem, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Lục trưởng lão, ngươi là người trẻ tuổi, trí nhiều như yêu, nên nhiều thay chúng ta bày mưu tính kế mới là a!"

"Lục trưởng lão ··· "

Bọn hắn một trận nói khoác.

Lục Minh ngược lại chần chờ: "Cái này ··· "

"Chư vị, không phải là ta không muốn hiến kế, mà là thân phận của ta quá dị ứng cảm giác, không quá phù hợp!"

"Dù sao, ta cùng Long Ngạo Kiều giao hảo, Long Ngạo Kiều bây giờ lại ở lâu Lãm Nguyệt tông."

"Mà việc này chấm dứt hồ song phương chi tương lai, ta cho rằng, chính mình nên tránh hiềm nghi. Nếu không, hơi không chú ý, chính là bùn đất ba nhét vào trong đũng quần, không phải phân, cũng là phân."

"Bởi vậy ta cho rằng, ta còn là ít nói chuyện thì tốt hơn."

Nhị trưởng lão: "··· "

Hắn tê.

Đặc nương, hôm nay chính mình cái gì đều không nói tốt a? Càng không có nửa điểm nhằm vào ngươi ý tứ, ngươi điểm ta làm gì?

Bệnh tâm thần a!

Đang muốn nói chút gì, Cơ Hạo Nguyệt liền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, để nhị trưởng lão rất cảm thấy bất đắc dĩ lại ủy khuất.

Người ta rõ ràng một lòng vì tông môn.

Các ngươi làm gì nha các ngươi!

Cơ Hạo Nguyệt lại là hừ hừ nói: "Nhị trưởng lão, đem ngươi miệng cho ta nhắm lại!"

"Lục trưởng lão, ngươi không cần lo lắng, chúng ta đối ngươi, vậy dĩ nhiên là mười phần mười tín nhiệm!"

"Có ý tưởng, cứ việc nói ra chính là, chúng ta tất nhiên tin tưởng ngươi là một lòng vì tông môn, về phần một ít người, ngươi làm hắn đầu óc bị lừa đá là được."

"Vạn sự, ta thay ngươi làm chủ!"

Lục Minh lập tức cảm động: "Tông chủ."

"Lục trưởng lão, mời nói thoải mái!"

Lục Minh cảm động càng sâu, hít sâu một hơi nói: "Nếu như thế, kia ··· "

"Ta liền bêu xấu!"

Tất cả trưởng lão: "Mời!"

"Ta cho rằng ··· "

Lục Minh trầm giọng nói: "Chúng ta không thể bị 'Xa lánh' !"

"Một khi Lãm Nguyệt tông cùng thế lực khác thành công đạt thành hợp tác, chúng ta Hạo Nguyệt tông, liền từ ưu thế tại ta, biến thành thế yếu tại ta!"

"Cho nên, quả quyết không thể để cho việc này phát sinh!"

"Ta đây các loại cũng biết, có thể ··  Lãm Nguyệt tông đã đem việc này đem ra công khai, như thế nào mới có thể ngăn cản việc này phát sinh? Hẳn là, lập tức khai chiến?"

"Không ổn, ta cho rằng lập tức khai chiến cũng đã chậm, những cái kia được mời thế lực tất nhiên sẽ không bỏ mặc chúng ta hủy diệt Lãm Nguyệt tông!"

Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày: "Đều im ngay!"

"Lục trưởng lão, ngươi nói tiếp."

Ừm

Lục Minh gật đầu: "Chư vị nói đều đúng, cho nên ta cho rằng, chúng ta ··· "

"Nên chủ động tới cửa, đi Lãm Nguyệt tông, đi tranh thủ cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác, tranh thủ cầm xuống Hắc Bạch học phủ chuyện xui xẻo này!"

Đám người: "···? !"

Tất cả mọi người mộng.

Nhìn về phía Lục Minh ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhị trưởng lão khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Khá lắm, ngươi không sao chứ? ?

Để chúng ta Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác, giúp Lãm Nguyệt tông kiếm tiền? ? ?

Còn nói ngươi không phải gian tế? !

Hắn đứng dậy, chỉ vào Lục Minh, toàn thân run rẩy: "Ngươi ··  ngươi ngươi ngươi ··  ngươi a ngươi còn nói không phải ··· "

"Im ngay!"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đen lên đem nó đánh gãy: "Bất quá Lục trưởng lão, ngươi lời nói, đích thật là có chút ··  nghe rợn cả người, không biết có thể cẩn thận tâm sự, vì sao có này một kế?"

"Rất đơn giản."

"Bài trừ tất cả không có khả năng về sau, còn lại kết luận, vô luận lại hoang đường, đều là chính xác nhất, cũng đều là 'Chân tướng' !"

"Cục diện bây giờ, tất cả mọi người rất rõ ràng."

Lục Minh buông tay: "Đã ngồi chờ chết không được, vậy thì nhất định phải phải làm chút gì."

"Nhưng hôm nay ra tay với Lãm Nguyệt tông, nhưng lại đã là vì lúc đã chậm, cho nên, xuất thủ cũng không được."

"Nhất định phải làm chút gì, nhưng lại không thể ra tay, cái kia hẳn là như thế nào?"

Lục Minh không có nói thẳng, ngược lại là 'Hướng dẫn từng bước' muốn cho bọn hắn chủ động nói ra: "Kia chư vị ngược lại là nói một chút, tại cục diện như vậy phía dưới, phải nên làm như thế nào, phải làm chút gì, mới thích hợp nhất?"

"Mới có thể nhất để Lãm Nguyệt tông cảm thấy đau đầu, đồng thời, tận khả năng để chúng ta đạt được lợi ích, không đến mức quá mức bị động?"

Đám người: "··· "

Cơ Hạo Nguyệt giật mình: "Bị cô lập không được, xuất thủ cũng không được, liền chỉ còn lại một con đường đi, dung nhập trong đó, trở thành bọn hắn 'Người một nhà' !"

"Không tệ, tông chủ quả nhiên thông minh, còn xin nói tiếp?"

Lục Minh cười.

Để cho mình thuyết phục bọn hắn?

Bọn hắn khó tránh khỏi sẽ có chần chờ, cảm thấy chính mình là gian tế đang lừa dối bọn hắn.

Nhưng nếu là chính mình hướng dẫn từng bước, để Cơ Hạo Nguyệt bọn người chính mình 'Minh Ngộ' 'Tự thuyết phục chính mình' đâu? Kia ··  cùng ta Lục Minh có liên can gì a?

Đạt được khích lệ, Cơ Hạo Nguyệt mỉm cười, mạch suy nghĩ cũng là càng thêm rõ ràng.

"Chư vị ngẫm lại, Lãm Nguyệt tông mời Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông thậm chí còn có Thái Hợp cung nhóm thế lực, vì sao không mời chúng ta Hạo Nguyệt tông?"

Nhị trưởng lão trợn trắng mắt: "Tông chủ ngươi quả nhiên là già nên hồ đồ rồi, chúng ta song phương chính là thù truyền kiếp, hắn Lâm Phàm lại không lão hồ đồ, làm sao có thể mời chúng ta?"

"··· "

"Nhị trưởng lão con mẹ nó ngươi đem miệng cho ta nhắm lại!"

Cơ Hạo Nguyệt trực tiếp chửi mẹ, sau đó nói: "Chính là bởi vì là thù truyền kiếp, mới không mời chúng ta."

"Nhưng cái này chẳng phải là cũng liền nói rõ, Lãm Nguyệt tông không muốn để cho chúng ta tham dự trong đó, không nguyện ý để chúng ta phải đến trận này cơ duyên, kiếm lấy tiền tài tài nguyên lại cùng Hắc Bạch học phủ cùng một tuyến?"

"Mà xem như cừu địch!"

"Chúng ta phải làm thế nào?"

"Tự nhiên là bọn hắn càng không muốn để cho chúng ta làm sự tình, chúng ta thì càng muốn làm!"

"Như thế, hắn Lãm Nguyệt tông liền sẽ cực kì khó chịu. Nhưng làm thù truyền kiếp, bọn hắn Lãm Nguyệt tông càng là khó chịu, chúng ta Hạo Nguyệt tông liền càng thoải mái!"

"Cho nên ··· "

"Ta cho rằng, Lục trưởng lão lời nói phi thường có đạo lý."

"Chúng ta liền nên tiến đến."

"Quản hắn phải chăng mời?"

Đám người tất cả đều kịp phản ứng.

"Đúng thế!"

"Liền nên như thế!"

"Không mời? Bọn hắn chính là cố ý không mời, không muốn nhìn thấy chúng ta phải đến chỗ tốt, có thể chúng ta hết lần này tới lần khác muốn đi, còn hết lần này tới lần khác nếu không tiếc đại giới đem chỗ tốt này đem tới tay!"

"Là cực kỳ cực!"

Các trưởng lão sắc mặt đặc sắc: "Kể từ đó, Lãm Nguyệt tông khó chịu, chúng ta Hạo Nguyệt tông thoải mái! Không chỉ có như thế, cũng sẽ không bị cô lập bên ngoài, không cần lo lắng bị Lãm Nguyệt tông liên hợp thế lực khác nhằm vào."

"Dù sao, chúng ta đều là vì Hắc Bạch học phủ làm việc, hắn Lãm Nguyệt tông chẳng lẽ còn dám náo nội chiến hay sao? Nếu là thật sự có can đảm này, Hắc Bạch học phủ tự nhiên sẽ thu thập hắn!"

"Diệu a!"

"Kể từ đó, chẳng phải là tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt sáng rực.

Khá lắm!

Cái này đầu óc, là thật tốt làm, cũng là thực có can đảm nghĩ a!

Nhìn như như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ, vậy mà đều dám suy nghĩ, hơn nữa còn suy nghĩ như thế thấu triệt, thật sự là ···

"Kỳ thật cũng không có như vậy hoàn mỹ."

Lục Minh lại tại giờ phút này lắc đầu, hát lên tương phản: "Như thế, có thể để đại bộ phận vấn đề giải quyết dễ dàng, nhưng lại có một cái vấn đề lớn nhất."

"Ra sao vấn đề?"

"Chúng ta cho dù đi, Lãm Nguyệt tông cũng tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản chúng ta Hạo Nguyệt tông tham dự trong đó."

"Làm sao có thể cầm tới cái này hợp tác tư cách, chính là vấn đề lớn nhất."

"Mà lại, hiển nhiên rất khó giải quyết."

"Cái này ··· "

Đám người sững sờ, tiếu dung dần dần ngưng kết: "Cái này đích xác là cái vấn đề lớn."

Cuối cùng, vẫn là Cơ Hạo Nguyệt vung tay lên: "Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, người sống, còn có thể bị nước tiểu cho nín chết?"

"Làm nhiều chút chuẩn bị, đến lúc đó, cùng nhau đi tới Lãm Nguyệt tông tranh thủ là được!"

"Hắn Lãm Nguyệt tông muốn cùng thế lực khác hợp tác, tất nhiên muốn nhìn đối phương 'Thực lực' bằng vào ta Hạo Nguyệt tông thực lực, có mấy cái tông môn có thể sánh được?"

"Huống chi có Hắc Bạch học phủ ở phía sau nhìn xem, lượng kia Lâm Phàm cũng không dám lấy việc công làm việc tư, rõ ràng nhằm vào chúng ta Hạo Nguyệt tông."

"··· ".