Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (2)

Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (2)

Lục Minh lúc này tán thưởng: "Tông chủ cao kiến!"

"Chính là như thế!"

······

Hai ngày sau.

Thái Hợp cung.

Lão lục bị chính là thượng khách, một người, chút xu bạc chưa hoa, đem Thái Hợp cung lầu chính thập đại hoa khôi tất cả đều bao hết, trọn vẹn ba ngày mới đi ra ngoài.

Giờ phút này, hắn thần thanh khí sảng.

Thậm chí tu vi đều tinh tiến một tia, tâm tình vô cùng tốt.

Hắn đẩy cửa mà đi, ý cười đầy mặt, rất là thỏa mãn, đối một bên phục vụ thị nữ nói: "Các ngươi cung chủ ở đâu? Mời hắn tới gặp lão phu."

"Sắp xếp của hắn, lão phu rất là hài lòng, nhưng lão phu cũng không phải là chiếm người tiện nghi người, chuẩn bị tiễn hắn một cọc tạo hóa ··· "

"Đa tạ tiền bối!"

Thị nữ thụ sủng nhược kinh, nhưng lại có chút khó khăn nói: "Chỉ là, chỉ là ··· "

"Giờ phút này, cung chủ không tại."

Ồ

Lão lục thật cũng không khó xử thị nữ, hắn kết luận, chỉ là thị nữ, không dám lừa gạt chính mình, nhân tiện nói: "Các ngươi cung chủ có việc gấp ra ngoài?"

Vâng

Thị nữ hơi kinh ngạc.

Chuyện này, không phải cùng các ngươi Hắc Bạch học phủ có quan hệ a, kết quả ngươi còn một bộ cái gì cũng không biết bộ dáng đến hỏi ta?

Kỳ quái!

Nhưng nàng chưa từng biểu hiện ra ngoài: "Đích thật là việc gấp."

"Kia Lãm Nguyệt tông mời rất nhiều nhất lưu thế lực tiến đến cùng bàn đại sự."

"Lãm Nguyệt tông?"

Lão lục lông mày nhíu lại, nghĩ đến Lâm Phàm cái kia 'Hố hàng' không khỏi âm thầm có chút khó chịu: "Lãm Nguyệt tông có chuyện gì?"

"Nghe nói, là vì để Hư Thần Giới tại Tây Nam vực thuận lợi phổ biến sự tình." Thị nữ yếu ớt mở miệng.

Chuyện ra sao?

Vì sao hắn tựa hồ thật không biết đồng dạng?

Lão lục: "? ? ? !"

(#￣~￣#)···

Cái quỷ gì? !

Chuyện này không phải đã giao cho Lãm Nguyệt tông xử lý a? Hắn Lãm Nguyệt tông là muốn làm thần mã?

Lâm Phàm kia tiểu vương bát đản đến tột cùng là muốn làm thần mã? !

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Ngươi lại tinh tế nói tới!"

Thị nữ không dám chần chờ, liền tranh thủ chính mình biết hết thảy tất cả đều cáo tri.

Sau đó, lão lục triệt để tê.

Hắn

"Tiểu tử này, quá gian trá!"

Hắn đã kịp phản ứng.

Ta dựa vào!

Hắc Bạch học phủ bị nhằm vào, sợ phiền phức, cho nên chơi một tay tiểu kế sách, tục xưng 'Bao bên ngoài' kết quả ··  ngươi đặc nương Lãm Nguyệt tông lại chơi nữa một lần? ? ?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Đây không phải đem lão phu làm khỉ con đùa nghịch a?

Hắn nghĩ bão nổi, muốn lên cửa đi tìm phiền toái.

Có thể nghĩ lại, lại phát hiện không hợp lý.

Khế ước sớm đã ký!

Mà lại, khế ước bên trong cũng không có cùng loại điều khoản ước thúc, chính mình cũng chưa từng yêu cầu bọn hắn không thể tiếp tục 'Bao bên ngoài' ··  mình coi như tìm tới cửa, cũng nói không ra cái như thế về sau a.

Pháp không cấm chỉ, dựa vào cái gì không cho người ta làm như vậy?

Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn đúng không?

Thế nhưng là ···

"Cần gì chứ? !"

"Đã Phủ chủ đều cho rằng ngươi Lãm Nguyệt tông có năng lực như thế, lại vì sao muốn nhường lợi?"

"Cái này ··· "

Lão lục phiền muộn sau khi, chính là không nghĩ ra.

Suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra bọn hắn vì sao muốn như thế, cái này mẹ nó không phải có mao bệnh sao?

"Không được, ta phải đi xem một chút."

"Dù là không cách nào ngăn cản, nhưng cũng ít nhất phải biết rõ ràng tiểu tử kia đến tột cùng chuẩn bị xử lý chuyện này như thế nào, nếu là có vấn đề, dù là mặt mũi có hại, cũng muốn làm trận nói ra, cũng không thể vì vậy mà chậm trễ trong phủ đại kế!"

"Nếu không, lão phu mới là thật trên mặt không ánh sáng, lại nói không đi qua."

Lão lục không lại trì hoãn, lập tức chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Sau đó, lấy 'Thánh địa sứ người' thân phận, tiến vào 'Hội trường' .

Đây là Lãm Nguyệt tông vì chuyện này chuyên môn mở hội trường.

Một cái đỉnh núi bị san bằng, xem như to như vậy bình đài, bố trí thành hội trường sử dụng.

Ngược lại là không có gì oanh oanh yến yến, cũng không có gì 'Nhân viên phục vụ' thậm chí ngay cả trang trí đều rất 'Cực giản chủ nghĩa' lão lục chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm giác trước mắt biến thành màu đen.

······

"Nha, Lục trưởng lão?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Ngọn gió nào đem ngài thổi tới? Mau mau mời ngồi."

Lão lục: "··· "

"Ta đến xem."

Lão lục sắc mặt biến thành màu đen.

Tiểu tử ngươi còn có mặt mũi hỏi? Nếu không phải bản trưởng lão tại Thái Hợp cung lưu luyến quên về, chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì đây!

Lâm Phàm nhưng cũng không hoảng hốt, vui tươi hớn hở cười nói: "Rất tốt, rất tốt!"

"Lục trưởng lão ngươi yên tâm, Hư Thần Giới sự tình, chúng ta Lãm Nguyệt tông trên dưới đều phá lệ coi trọng, một mực để ở trong lòng! Cái này không? Chúng ta cảm giác thế đơn lực cô, hiệu suất có lẽ có ít theo không kịp, bởi vậy, chuẩn bị tìm chút giúp đỡ!"

"Đến lúc đó, mọi người cùng nhau cố gắng, tất nhiên có thể làm lại nhanh lại tốt."

"Nghĩ đến, Lục trưởng lão cùng Hắc Bạch học phủ nên là không thèm để ý a?"

Há có thể không thèm để ý? !

Lão lục sắc mặt càng đen hơn: "Không có bực này tiền lệ!"

"Tiền lệ đều là dùng để khai sáng mà!"

"Lục trưởng lão ngài yên tâm chính là, chúng ta khế ước đều ký kết, ta còn dám làm loạn hay sao?"

"Không dám tốt nhất!"

Lão lục im lặng.

Nhưng giờ phút này, cũng không cách nào chỉ trích thứ gì, chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn tại chủ vị bên cạnh tọa hạ ···

Gặp hắn một mực mặt đen lên, Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng.

"Lão tiểu tử này vẫn còn chưa đi, thất sách."

"Nếu là hắn chờ một lúc nhảy ra nói điểm mê sảng, chẳng phải là muốn lộ tẩy?"

"Không được, đến đem hắn miệng chắn."

Ăn người nhu nhược, bắt người tay ngắn ···

Trong thánh địa chắc là không thiếu đan dược, kia ··  hả? Có!

Mắt thấy còn có chút thời gian, Lâm Phàm lúc này truyền âm Chu Nhục Nhung.

Gặp hắn ở nơi đó chơi đùa, lão lục ngay tại nổi nóng, cũng lười phản ứng hắn.

Một lát sau ···

Chu Nhục Nhung đến đây, còn cầm một cái đơn sơ lồng chim.

Lồng chim bên trong, chứa hai cái ··  gà con.

Lão lục người đều tê.

Khá lắm.

Không nhìn thấy lão nhân gia ta ngay tại nổi nóng sao? Ngươi còn gọi người mang hai con gà đến? Vừa bẩn vừa nhao nhao, không phải là muốn đuổi ta đi?

Hắn nhướng mày, đang muốn bão nổi ···

Đã thấy Lâm Phàm tiếp nhận lồng chim, nói: "Vất vả."

"Sư tôn nói đùa."

Chu Nhục Nhung phủi lão lục một chút, lập tức ôm quyền: "Tiền bối, sư tôn, vậy ta liền lui xuống trước đi."

"Tốt tốt tốt, làm việc của ngươi."

Chu Nhục Nhung rời đi.

Lâm Phàm dẫn theo lồng chim lảo đảo đi đến lão lục bên cạnh, nói: "Lần trước Lục trưởng lão ngươi tới vội vàng, đi cũng vội vàng, ta cũng không kịp hảo hảo chiêu đãi."

"Hôm nay lại có chút bận rộn, chỉ sợ sau đó cũng sẽ bỏ bê chiêu đãi, ở đây, vãn bối trước bồi cái không phải."

"Về phần hai cái này tiểu gia hỏa, liền làm làm nhận lỗi."

"Mong rằng tiền bối chớ có ghét bỏ mới là."

Lão lục: "···? ! ! !"

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, mặt không biểu tình, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Tốt tốt tốt!

Tiểu tử ngươi đây là nhận lỗi đâu vẫn là làm người buồn nôn đâu?

Đưa hai cái gà con cho ta, còn nói cái gì bồi tội? ? ?

"Lão phu không muốn!"

Hắn vung tay lên, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "Lão phu không có thấp như vậy kém đam mê!"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Tê!"

"Tiền bối không hổ là thánh địa cao nhân, liền liền Thượng Cổ Bát Trân một trong Bát Trân Kê đều không vào được tiền bối mắt, là vãn bối càn rỡ, đã tiền bối không thích, vậy liền không muốn đi."

Nói xong, hắn liền muốn đánh mở lồng chim, thả gà.

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn một mặt ghét bỏ, không thèm để ý chút nào lão lục, đột nhiên giật mình: "Các loại, ngươi nói cái gì? !"

"Chậm đã!"

Hắn ngăn lại Lâm Phàm, đoạt lấy lồng chim.

"Ngươi nói đây là cái gì?"

"Bát Trân ··  gà? !"

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Tiền bối chẳng lẽ không biết?"

"··· "

Khục

Lão lục cẩn thận phân biệt, quả nhiên phát hiện, có chút Bát Trân Kê đặc thù, nhưng đều quá mức mịt mờ!

Chẳng trách mình mới vậy mà không nhận ra được.

Dù sao, vừa ấp ra gà con cùng thành gà so sánh, chênh lệch quả thực có chút to lớn.

Nhưng, lão nhân gia ta có thể thừa nhận chính mình không nhận ra được?

"Tự nhiên là nhận ra."

"Chỉ là, mới chưa từng nhìn kỹ."

"Thì ra là thế." Lâm Phàm giật mình: "Xem ra tiền bối là muốn tự mình đem bọn hắn thả? Cũng tốt, vậy liền từ tiền bối làm thay đi."

Thả

Thả cái chùy!

Đồ tốt như vậy, há có thể thả?

Lão nhân gia ta đều vẫn là lúc còn trẻ cùng Phủ chủ cùng một chỗ, dưới cơ duyên xảo hợp cọ từng tới một cái Bát Trân Kê đùi gà, hương vị kia, cho dù là cho tới bây giờ, vẫn như cũ là lưu luyến không quên ···

Nhớ tới đều chảy nước miếng a!

Hiện tại ngươi cho ta hai cái, còn mẹ nó để cho ta đưa nó thả lạc? ? ?

Trò cười! ! !

"Kia cái gì."

Lão lục suy nghĩ nhạy cảm, nhàn nhạt đem thu vào ngự thú vòng, lúc này mới nói: "Thượng Thiên có đức hiếu sinh."

"Lão phu yêu thích từ trước đến nay cao nhã."

"Như cái này phóng sinh sự tình, cũng là thường xuyên làm."

"Bát Trân Kê vốn là thiên địa kỳ trân, liền nên trời cao biển rộng đời ngao du, bởi vậy, lão phu quyết định rời đi về sau, đến những cái kia núi cao sông rộng ở giữa, lại đem bọn chúng phóng sinh."

"Dù sao, bọn chúng đều còn nhỏ, cơ hồ không có sức tự vệ.".