Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (3)

Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (3)

"Phóng tới bên ngoài, chỗ không có người, mới có thể an toàn hơn chút."

"··· "

Lâm Phàm: A đúng đúng đúng, ta tin ngươi cái quỷ.

Hắn cười nói: "Thì ra là thế, không nghĩ tới, tiền bối vẫn là cái Bồ Tát tâm địa."

"Kia là tự nhiên." Lão lục kéo lên láo đến xe nhẹ đường quen, mặt không chân thật đáng tin hơi thở không gấp: "Lão phu từ trước đến nay là quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn ~ "

Ân

Mới sẽ không nói cho ngươi, lão phu đã từng giết người không chớp mắt, chọc tới lão phu người, một cái cũng sẽ không buông tha.

Bất quá, không chọc tới lão phu người, lão phu nhưng cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Nói lão phu Bồ Tát tâm địa, cũng không có tâm bệnh.

Lão lục vui vẻ.

Mặc dù trên mặt không có nửa điểm ý cười, nhưng ít ra sắc mặt không tái phát hắc, hai mắt còn ẩn ẩn có chút uốn lượn.

Lâm Phàm vừa nhìn liền biết lão tiểu tử này đã cái kia, cơ hồ cười ra tiếng.

"Tiền bối quả nhiên là Bồ Tát tâm địa, vãn bối bội phục, bội phục."

Cũng chính là giờ phút này.

Đã từng bảy cái linh vật một trong —— bây giờ thân là tam trưởng lão thân truyền đệ tử, đã có đệ tứ cảnh hậu kỳ tu vi Mộ Dung Tỳ Ba đến đây thông báo: "Báo ··· "

"Tông chủ, Ngự Thú tông tông chủ cùng một đám tiền bối đến."

"Mau mau cho mời."

Lâm Phàm lúc này cười nói: "Chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa!"

"Nhớ kỹ trước hết mời bọn hắn đi Linh Thú viên dạo chơi."

"Vâng, tông chủ!"

Mộ Dung Tỳ Ba lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Cũng chính là giờ phút này.

Cùng là bảy cái linh vật Diệp Trường Nghĩa, Phương Khôn, Bùi Tú Cầm  các loại người liên tiếp đến báo: "Tông chủ."

"Ngũ Hành môn."

"Thái Hợp cung."

"Linh Kiếm tông các cao nhân đến."

"Nhanh, hết thảy cho mời! Nhớ lấy đều không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, mời bọn họ bốn phía dạo chơi, lại mời chỗ này!"

"Vâng, tông chủ!"

Bọn hắn lập tức bắt đầu hành động.

Lão lục đem đây hết thảy đều thấy rõ, không khỏi nhíu mày: "Lâm tông chủ đây là ý gì?"

"Bọn hắn đã đến, vì sao không lập tức mời đến cùng bàn đại sự, mà là mời bọn họ bốn phía dạo chơi?"

"Đạo đãi khách nha."

"Mọi người quan hệ chỗ tốt, mới tốt tiếp tục không phải?"

Lâm Phàm chỉ nói là đạo đãi khách, nhưng cũng không tỉ mỉ đàm.

Lão lục vừa thu lễ, cũng không tốt quá mức chất vấn, liền nhẹ nhàng gật đầu, không còn nói chuyện nhiều việc này.

······

Một bên khác.

Ngự Thú tông, Ngũ Hành môn, Thái Hợp cung, Linh Kiếm tông tông chủ cùng mấy vị cao tầng tại Lãm Nguyệt tông ngoài sơn môn chạm mặt.

Trừ ngón tay mềm các loại Linh Kiếm tông người, những người khác nhìn thấy đối phương, đều là mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng phòng bị.

Thậm chí cơ hồ sử dụng bạo lực!

"Thật đáng sợ."

Kiếm Tử cũng theo tới, giờ phút này, lè lưỡi, không còn gì để nói.

Tam Diệp ghé vào trên đầu của hắn!

Bây giờ Tam Diệp, thực lực đã lại lần nữa tăng trưởng, mà còn toàn có thể rời đi đất đai sống sót, cũng dựa vào hấp thu giữa thiên địa Nguyên Linh chi khí mà trưởng thành.

Sợi rễ, chính là chân của nó.

Chạy, tốc độ cực nhanh.

Cũng có thể bay!

Chỉ là, đối mặt loại tình huống này, nó nhưng cũng không có gì hứng thú, ghé vào Kiếm Tử trên đầu, buồn ngủ.

Ngự Thú tông người thì phần lớn có chút buồn bực.

Hỗn Độn Thiên Trư còn không có trở về đây!

Không những không có trở về, trước đó còn chạy Đan Tháp đi làm một cầm, trực khiếu bọn hắn thầm nghĩ không hợp thói thường.

Buồn bực nhất chính là, Hỗn Độn Thiên Trư không quay về thì cũng thôi đi.

Nói xong đến mời Hỗn Độn Thiên Trư trở về Cao Quang Cao trưởng lão, cũng là một đi không trở lại, những ngày này sửng sốt một lần đều không có trở lại Ngự Thú tông.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nhưng giờ phút này, có người ngoài tại, bọn hắn cũng không tốt biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là mặt đen lên đề phòng lẫn nhau.

Về phần Ngũ Hành môn cùng Thái Hợp cung, trước đó cùng Lãm Nguyệt tông ngược lại là không hề có quen biết gì, cùng Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông ở giữa, cũng không có thù gì oán cùng 'Hảo cảm' .

Đều chỉ là bình thường cảnh giác cùng phòng bị mà thôi.

Đương nhiên, còn kèm theo một chút bất mãn.

Dù sao, bọn hắn là đối thủ cạnh tranh!

"Chư vị."

Mộ Dung Tỳ Ba cười nhẹ nhàng: "Xin mời đi theo ta."

"··· "

······

Đặt chân Lãm Nguyệt tông.

Bốn đại tông môn người ít nhiều có chút ngạc nhiên.

"Ngược lại là so trong tưởng tượng tốt hơn không ít."

Trừ Kiếm Tử bên ngoài, những người khác là lần đầu tiên đặt chân Lãm Nguyệt tông.

Trước đó, đều chỉ là tin đồn mà thôi.

Bởi vậy, bọn hắn đối Lãm Nguyệt tông ấn tượng, đều dừng lại theo lời đồn đãi.

Mặc dù không đến mức cho rằng Lãm Nguyệt tông cũng chỉ là một cái bình thường tam lưu tông môn, nhưng cũng không ngờ tới, Lãm Nguyệt tông nội bộ càng như thế 'Phồn hoa' .

Cảnh sắc cũng tốt!

Chợt nhìn, thật là có chút 'Nhất lưu tông môn một góc' phong thái.

"Hoàn toàn chính xác."

"Chính là địa bàn nhỏ chút."

"Nếu là địa bàn có thể lại lớn cái gấp mười, nhân số cũng nhiều bên trên gấp mười gấp mấy chục lần, cũng là xem như không tệ nhất lưu tông môn."

Bốn đại tông môn người, riêng phần mình thấp giọng bình phẩm từ đầu đến chân.

Dù sao bọn hắn là đến 'Hợp tác' hợp tác mà ··  tự nhiên cũng phải nhìn nhìn đối phương thực lực, miễn cưỡng xem như khảo sát.

Linh Kiếm tông người, ngược lại là tương đối 'Bình tĩnh một chút' .

Dù sao, bọn hắn cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ không giống bình thường, hiểu rõ tự nhiên càng thêm thấu triệt.

Chỉ là, chuyển tới một nửa, Thái Hợp cung người đột nhiên phát hiện không hợp lý.

"Ai, mấy người các ngươi."

Một vị quần áo hở hang Thái Hợp cung trưởng lão mở miệng: "Cái phương hướng này, tựa hồ không phải tiến về chủ phong đường a?"

"Các ngươi muốn đem chúng ta mang đi nơi nào?"

Mộ Dung Tỳ Ba quay đầu, không nhanh không chậm, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Phụng tông chủ chi mệnh, mang chư vị tiền bối bốn phía dạo chơi, một tận tình địa chủ hữu nghị."

"··· "

"Cái này có cái gì tốt nhìn?"

"Đúng đấy, chớ có lãng phí thời gian!"

"Vẫn là mau mau mang ta các loại đi chủ phong đi."

"Không tệ, nhanh chóng mang ta các loại đi chủ phong."

Mộ Dung Tỳ Ba tiếu dung vẫn như cũ: "Chư vị đường xa mà đến, vẫn là phải nhìn xem."

"Huống chi, đây là tông chủ đặc biệt bàn giao sự tình, còn nói chư vị tất nhiên sẽ thích, cũng mời chư vị tiền bối chớ có khó xử chúng ta vãn bối mới là."

"Có lý." Linh Kiếm tông tông chủ Nhiêu Chỉ Nhu cười cười: "Phía trước dẫn đường là được."

Còn lại ba tông người: "··· "

Ngươi ngược lại là có lý!

Người nào không biết các ngươi Linh Kiếm tông bây giờ cơ hồ xem như cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ mật thiết, nhà ngươi Kiếm Tử đều nhanh thành Lãm Nguyệt tông người, ngươi đương nhiên muốn cho mặt mũi.

Có thể chúng ta không muốn lãng phí thời gian tốt a?

Vốn định bão nổi ···

Nhưng người ta Linh Kiếm tông đều như thế nể tình, mình nếu là bão nổi, sẽ hay không lộ ra thật không có phong độ?

Huống chi ···

Này, cũng hoàn toàn chính xác không cần thiết khó xử một cái thủ sơn đệ tử.

Chỉ là đệ tứ cảnh ···

Thôi thôi, lãng phí một chút thời gian là được.

Bọn hắn không lên tiếng nữa, chẳng qua là cảm thấy mất hết cả hứng.

Mà đệ tứ cảnh đệ tử, theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn chính xác tính không được cái gì.

Đừng nói là nhà mình danh sách đệ tử, chính là phổ thông nội môn đệ tử, tại đệ tứ cảnh, thậm chí đệ ngũ cảnh, đều không phải số ít.

Cái tuổi này mới đệ tứ cảnh, đủ để chứng minh, hắn thiên phú cũng liền như thế.

Mà cái nhìn của bọn hắn, cũng không sai.

Mộ Dung Tỳ Ba bảy người, thiên phú hoàn toàn chính xác tính không được đột xuất, tính toán đâu ra đấy, cũng chính là trung phẩm.

Có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm đột phá đến đệ tứ cảnh, vẫn là dựa vào ngày càng ra sức đan dược ···

Bất quá đối với Lãm Nguyệt tông mà nói, Mộ Dung Tỳ Ba bọn người ở tại lúc trước như vậy trong hoàn cảnh đều không rời không bỏ, tự nhiên là người trọng tình trọng nghĩa, đáng giá vun trồng.

Chỉ cần không phải kém đến không có thuốc chữa, nên bồi dưỡng thời điểm, nên bồi dưỡng một phen.

Về phần nói bồi dưỡng thiên kiêu ···

Kia là Lâm Phàm sự tình.

Bất quá, phần lớn người mặc dù không còn cưỡng cầu, Thái Hợp cung bên trong, nhưng cũng có người âm dương quái khí mà nói: "Nói đến, Lãm Nguyệt tông thiên kiêu cường hoành, có thể nói là mọi người đều biết."

"Vì sao nhập tông về sau thấy, lại là như thế thường thường không có gì lạ?"

Mộ Dung Tỳ Ba nhưng cũng không buồn, nhếch miệng mỉm cười: "Tiền bối quá khen rồi."

"Vãn bối bọn người ở đâu là thường thường không có gì lạ?"

"Rõ ràng là khó coi."

Cái này Thái Hợp cung trưởng lão tê.

Có một loại ra sức một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Những người khác, lại là không khỏi xem trọng Mộ Dung Tỳ Ba một chút.

Như thế không quan tâm hơn thua, tương lai, thành tựu nghĩ đến sẽ không quá thấp!

······

Một đường ghé qua.

Bốn đại tông môn người đều tại lấy thần thức truyền âm 'Nói chuyện riêng' .

Ngự Thú tông nói chuyện nhất là lửa nóng.

"Cái phương hướng này ··· tông chủ, tựa hồ chính là lão Cao miêu tả Lãm Nguyệt tông Linh Thú viên chỗ phương vị."

"Thật đúng là!"

"Hừ, cái này Lãm Nguyệt tông cũng thật sự là không giữ được bình tĩnh, ta có thể minh bạch bọn hắn vội vã muốn chứng minh thực lực mình, không bị người khác chỗ thấy rõ ý nghĩ, nhưng cũng muốn điểm đối tượng a?".