Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (4)

Chương 261: Đỉnh tiêm nhất lưu tề tụ Lãm Nguyệt tông, tiến đại quan viên lạc (4)

"Mang ta các loại Ngự Thú tông tông chủ, trưởng lão, đi nhà hắn cái gọi là Linh Thú viên đi dạo ··· "

"Phốc, làm sao? Chẳng lẽ hắn còn muốn để cho chúng ta 'Mở rộng tầm mắt' hay sao?"

"Chết cười!"

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Tông chủ Khúc Thị Phi lại là thấp giọng nói: "Chớ có như thế, cũng chớ có quên, hôm nay là đến nói chuyện hợp tác."

"Sau đó, còn muốn cùng những này kình địch cạnh tranh!"

"Bởi vậy, sau đó coi như nhìn thấy cho dù tốt cười tràng diện, chúng ta cũng phải nhịn ở."

"Minh bạch hay không?"

Hắn nghiêm nghị quát lớn.

"Như thế."

"Tông chủ nói có lý, ha ha ha."

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta sợ ta nhịn không được, trước cười là kính!"

"··· "

"Bất quá nói đi thì nói lại, cái này Lãm Nguyệt tông còn làm rất thần bí."

"Hoàn toàn chính xác rất thần bí, cái khác địa khu, trừ những cái kia bế quan chi địa, đệ tử chỗ ở các loại, cũng không từng bố trí trận pháp che đậy thần thức dò xét, nhưng cái này Linh Thú viên, lại là ngay cả ta các loại đều không thể dò xét mảy may."

"Hiển nhiên, bọn hắn rất xem trọng."

"Nhưng này lại như thế nào? Trọng thị nữa cũng liền như vậy đi, làm sao có thể cùng chúng ta Ngự Thú tông so sánh?"

"Nhớ kỹ, đừng cười! ! !"

"··· "

Chính giao lưu bên trong.

Linh Thú viên đến.

Mộ Dung Tỳ Ba quay đầu, cười tủm tỉm nói: "Chư vị tiền bối, phía trước chính là ta tông Linh Thú viên địa giới."

"Nói ra thật xấu hổ, ta tông những năm gần đây mới lấy phát triển, bởi vậy ··  Linh Thú viên bên trong có chút đơn sơ, chỗ dưỡng linh thú cũng là không coi là nhiều, không tính mạnh."

"Lần này mời chư vị đến đây tham quan, chủ yếu là nghĩ mời chư vị nói thêm đề ý gặp, nghĩ đến, chư vị quý giá ý kiến, nhất định có thể là ta tông mang đến to lớn tăng lên."

"··· "

Lời này vừa ra.

Ngự Thú tông đám người nhao nhao bĩu môi.

"Khá lắm, vậy mà đánh cái chủ ý này?"

"Nghĩ bạch chơi ta tông kỹ thuật cùng kinh nghiệm? Nghĩ hay lắm!"

"Ta cùng bọn hắn nói chùy!"

Nhưng cũng có người nói: "Hồ đồ a! Bọn hắn đây là dương mưu! Chính là muốn cho ta tông bày mưu tính kế, như thế, hắn Lãm Nguyệt tông được chỗ tốt, về sau ta tông chẳng phải là càng có sức cạnh tranh?"

"A? Thật đúng là!"

"Quá gian trá!"

Bọn hắn cho tới một nửa, đã tiến vào Linh Thú viên địa giới.

Phóng xa nhìn lại, ngược lại là cũng hoàn toàn chính xác có không ít linh thú tại đi dạo xung quanh, dương dương tự đắc.

Ngự Thú tông đám người xem xét, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Quả nhiên cùng ta các loại nghĩ không sai biệt lắm."

"Cũng liền như vậy đi."

"Này, vậy liền thuận tiện đề điểm vài câu ··· "

"Ta đến!"

Hắn đại trưởng lão tiến lên, vui tươi hớn hở nói: "Tiểu hữu quá khiêm tốn, các ngươi Lãm Nguyệt tông cái này Linh Thú viên, theo lão phu ý kiến, cũng không tệ lắm."

"Đầu tiên, các ngươi bỏ được đầu nhập, phóng tầm mắt nhìn tới, trọn vẹn mười toà linh sơn, dựa vào núi, ở cạnh sông ··  lấy các ngươi có linh sơn đến phân tích, đã là vô cùng tốt."

"Tiếp theo, linh thú tuy ít, phẩm chất tuy bình thường, nhưng lại nuôi rất tốt."

"Các ngươi nhìn, thí dụ như giờ phút này từ trên không xẹt qua Thanh Lân Ưng, chính là cực kì khỏe mạnh."

"Còn có những cái kia heo, dài là phiêu phì thể tráng ··· "

Nói đến heo, Ngự Thú tông đám người sắc mặt đều có chút không được tự nhiên.

Đại trưởng lão cơ hồ là vắt hết óc cùng nhau nói khoác, thật vất vả nói ra mấy cái ưu điểm, đang chuẩn bị trang bức, chỉ điểm thời điểm, lại đột nhiên sững sờ.

"Đại trưởng lão?"

Còn lại trưởng lão không hiểu.

Ngươi cái này thế nào còn nói một nửa đột nhiên câm đâu?

Nghi hoặc nhìn lại, lại phát hiện đại trưởng lão chính nhìn về phía bên trái đằng trước.

Lần theo ánh mắt đi xem, thì phát hiện là cả người khoác áo tơi người, ở nơi đó vung Linh Cốc, cho gà ăn ···

Một mảng lớn gà con.

Cái này có gì đáng xem.

Còn sững sờ?

Còn đang nghi hoặc, đại trưởng lão nhưng lại có động tác, đột nhiên nhanh chân hướng về phía trước, hướng đạo nhân ảnh kia đi đến.

"Đại trưởng lão?"

Bọn hắn càng là không hiểu.

Cũng chính là giờ phút này, Khúc Thị Phi cũng là sắc mặt đại biến, không nói hai lời đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, hai cái đùi thậm chí đều vung ra tàn ảnh.

"Cái này?"

Bọn hắn mộng.

Còn lại ba tông người cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nhìn xem bọn hắn, để bọn hắn cực kì xấu hổ.

Chuyện này gây!

Vốn nên ngươi trang bức lại là nên ngươi giãy 'Chỗ tốt' thời điểm, kết quả ngươi đột nhiên câm, còn thất thố như vậy?

Chúng ta không muốn mặt mũi sao? !

Đột nhiên, có người phát hiện mánh khóe: "Không đúng! Người kia, tựa hồ là lão Cao!"

"Lão Cao?"

"Các loại, ta cẩn thận nhìn một cái ··  ai? Thật đúng là giống!"

"Cái gì giống? Là được!"

"Ta dựa vào! Cái này lão Cao một đi không trở lại, mỗi lần liên hệ hắn, hắn đều mập mờ suy đoán thì cũng thôi đi, kết quả, hắn còn trốn ở chỗ này cho gà ăn? !"

"Để hắn tại chúng ta Ngự Thú tông xuất lực, cho ăn điểm linh thú, hắn đủ kiểu chối từ, kết quả đến Lãm Nguyệt tông đến, ngược lại là như thế vất vả cần cù?"

"Hắn đến cùng là cái nào tông trưởng lão a hắn?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Một đám người đứng không yên, nhao nhao tiến lên.

Quần tình xúc động!

Vốn cho rằng tới trước một bước đại trưởng lão cùng tông chủ sẽ nghiêm nghị quát lớn, đem lão Cao phun nước miếng văng tung tóe, mặt mũi tràn đầy đều là nước bọt, chính bọn hắn 'Bình xịt' cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Kết quả đến phụ cận mới phát hiện, Khúc Thị Phi hai người vậy mà sửng sốt không rên một tiếng!

Thậm chí đều không xem thêm lão Cao một chút.

Chỉ là ngồi xổm ở nơi đó, như là hai tôn tượng đá, không nhúc nhích tí nào, nhìn chằm chằm mặt đất đám kia ··  gà con!

"Lão Cao, ngươi? !"

Bọn hắn không hiểu.

Nhưng lại vẫn là không nhịn được chất vấn.

Mà Cao Quang lại là nhăn nhăn nhó nhó, mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng cùng xấu hổ ···

"Ngươi còn biết xấu hổ? !"

"Nói, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a ngươi, a?"

"Ngươi đến cùng là cái nào tông trưởng lão?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Chúng ta là thật sự tức giận!"

"Ngươi chính là làm như vậy sự tình?"

"Lão Cao, ngươi là muốn phản tông sao? !"

Bọn hắn lớn tiếng chất vấn.

Còn lại ba tông người xa xa theo tới, chính nghi hoặc đây, đột nhiên nghe thấy bọn hắn ầm ĩ, nguyên bản có chút mất hết cả hứng bọn hắn, trong nháy mắt hứng thú.

"Nha a, còn có náo nhiệt nhìn?"

"Cái kia ngược lại là có chút ít thú vị!"

Bọn hắn tập trung tinh thần, thậm chí có người móc ra một thanh linh hạt dưa đến, răng rắc răng rắc gặm tặc hương.

"Ta, cái này ··· "

Cao Quang gấp: "Nói bậy!"

"Lão phu làm sao có thể phản tông?"

"Lão phu ··· "

"Không phải phản tông?" Tất cả trưởng lão cười lạnh: "Vậy ngươi đây là tại làm gì?"

"Ngược lại là chịu khó rất nha!"

"Tại trong tông vì sao không thấy ngươi như thế chịu khó, không phải bế quan chính là bế quan?"

"Chúng ta liên hệ ngươi, ngươi còn mập mờ suy đoán!"

"Ta nhìn ngươi rõ ràng chính là ··· "

"Im ngay!"

Khúc Thị Phi đột nhiên mở miệng quát lớn: "Các ngươi đều mù sao?"

Cao Quang nhẹ nhàng thở ra.

Còn lại trưởng lão lại là đầu ông ông tác hưởng.

Cái quỷ gì a?

Ngươi không phun lão Cao, đến quát lớn chúng ta? ? ?

Chúng ta thế nào mà chúng ta?

Chẳng lẽ không đều là lão Cao làm? Chúng ta làm gì sai?

"Tông chủ, ngươi cái này ··  khó tránh khỏi có chút quá mức thiên vị lão Cao đi?"

Khúc Thị Phi khóe miệng giật một cái.

Đại trưởng lão cũng là dần dần tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Tông chủ phải chăng thiên vị lão Cao ta không biết rõ tình hình, nhưng các ngươi, lại là thật mù."

"Đại trưởng lão, sao ngay cả ngươi ư? ? ?" Tất cả trưởng lão mồm méo mắt lác.

Nhìn thấy một màn này, ba tông người càng là hưng phấn.

Khá lắm.

Còn có biến cố? ? ?

Tuồng vui này, càng ngày càng tốt nhìn oa!

Bọn hắn thần sắc cực kì đặc sắc.

Cũng chính là giờ phút này, Ngự Thú tông đại trưởng lão một tay nâng trán.

Khúc Thị Phi tức giận nói: "Ngày sau hành tẩu bên ngoài, các ngươi chớ có nói là ta Ngự Thú tông trưởng lão, bản tông chủ gánh không nổi người này!"

A

Lời này, quá nghiêm trọng a?

Mọi người đều kinh.

Chỉ có Mộ Dung Tỳ Ba, Cao Quang, Kiếm Tử các loại người biết chuyện âm thầm gật đầu.

"Còn a?"

"Chẳng lẽ các ngươi liền nhìn không ra, những này gà con ··  đến tột cùng là cái gì không? !"

Đại trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nghiêm nghị quát lớn.

"Còn có thể là cái gì?"

Một vị Ngự Thú tông trưởng lão thầm nói: "Gà con thôi? Có gì đặc biệt hơn người? Mặc dù nhìn qua có chút linh tính, nhưng gà loại linh thú như là gân gà ··· "

Đúng

Thái Hợp cung vị kia âm dương quái khí trưởng lão lên tiếng phụ họa: "Ta nhìn cũng thế."

"Gà nhìn cái gì đều là gà!" Ngự Thú tông đại trưởng lão nhịn không được về đỗi.

Ngươi

Thái Hợp cung mọi người nhấtthời giận dữ.

Mã Đức ···

Mặc dù chúng ta Thái Hợp cung hoàn toàn chính xác tại làm da thịt sinh ý, nhưng há có thể như thế mặc cho ngươi chế nhạo?

Thái Hợp cung cung chủ tiền âm dương phất tay ngăn lại Bạo Nộ các trưởng lão, cau mày nói: "Đạo hữu, lời này của ngươi, lại là có hơi quá."

"Hôm nay, nếu là không nói ra cái như thế về sau, chúng ta song phương, đại khái là muốn điểm cái thắng bại."

"Ngươi ngược lại là nói một chút, đây không phải gà con, là cái gì?"

Đại trưởng lão không sợ chút nào: "Điểm cái thắng bại?"

Hắn bĩu môi, sau đó nói: "Gà con tự nhiên là gà con, thử hỏi người nào không biết?"

"Nhưng, chẳng lẽ các ngươi nhìn không ra, những này gà con Bất Phàm, không phải phổ thông gà con?"

Không phải phổ thông gà con?

Nghe thấy lời ấy, Ngự Thú tông mọi người nhất thời kịp phản ứng.

Chẳng lẽ mình nhìn xóa? !

Khó trách tông chủ bọn hắn nổi giận, đây chính là nhà mình chuyên nghiệp lĩnh vực a ···

Bọn hắn vội vàng định thần, cũng tập trung tinh thần cẩn thận quan sát.

Thái Hợp cung các loại ba tông người cũng là rất là tò mò, cẩn thận đi xem ···

Một lát sau, một vị Ngự Thú tông trưởng lão tê: "A? !"

Hắn nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Đột nhiên xuất hiện kinh hô, đem những người khác giật nảy mình.

"Ngươi tên gì, làm ta sợ các loại nhảy một cái!"

Đã thấy giờ phút này, tất cả Ngự Thú tông trưởng lão hết thảy 'Hóa đá' .

Một người trong đó chỉ vào kia một mảng lớn, tối thiểu mấy trăm con gà con, run rẩy, đứt quãng nói: "Tám ··  Bát Trân Kê."

"Đều! Là! Bát! Trân! Kê! ! !".