Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (1)

Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (1)

"Đều! Là! Bát! Trân! Kê! A!"

Đột nhiên xuất hiện lời nói, trực tiếp để ba tông đầu người não ngất đi, thậm chí là mắt tối sầm lại!

Tiền Âm Dương vốn định tới gần một chút, bắt một cái trong tay xem xét tỉ mỉ, chợt nghe lời ấy, dưới chân trực tiếp chính là một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu ngã quỵ!

Ngươi

"Ngươi nói cái gì?"

"Đây đều là ··  làm sao có thể? !"

Một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người mộng.

Bát Trân Kê là cái gì?

Đây chính là thượng cổ Bát Trân!

Tại thượng cổ đều là trân phẩm! Bây giờ Tiên Võ đại lục tu sĩ sao mà nhiều? Tài nguyên sớm đã dần dần 'Khô kiệt' càng phát ra không đủ dùng!

Thượng cổ Bát Trân bên trong bất luận một loại nào, phóng tới bây giờ vậy cũng là 99 thành vật hi hãn!

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ cố gắng cả đời đều không gặp được trong đó một loại.

Nhưng giờ phút này, ngươi lại nói cho chúng ta biết, nơi này như thế đại nhất quần, trọn vẹn hơn trăm con, đều mẹ nó là Bát Trân Kê gà con? !

"Các ngươi Ngự Thú tông ··  thực sẽ thổi ngưu bức."

Ngũ Hành môn môn chủ Chu Khải cười ha ha nói: "Bát Trân Kê, chính là lão phu trước đó cũng chưa từng gặp qua, sao mà hi hữu? Không phải người có vận may lớn, cố gắng cả đời cũng khó khăn đến thấy một lần trong đó một cái!"

"Càng có người thống kê qua, bây giờ, trước mắt toàn bộ Tiên Võ đại lục Bát Trân Kê tộc quần cộng lại cũng sẽ không vượt qua ba mươi con!"

"Nhưng nơi này có bao nhiêu?"

"Khoác lác cũng không làm bản nháp!"

Khúc Thị Phi: "··· "

"Nếu là bản tông chủ nhớ không lầm, cái kia cái gọi là thống kê, là bản tông chủ lúc tuổi còn trẻ làm ra."

"Là dựa theo trân quý trình độ suy tính, tính không được cái gì."

Chu Khải: "_(3" ∠)_? ? ?"

Đám người: "A? !"

Thật sao!

Đây là trang bức chứa vào chính chủ trước mặt.

Chu Khải xấu hổ sau khi, nhưng cũng bắt lấy 'Tay cầm' : "Thì ra là thế! Như thế nói đến, ngươi là thừa nhận chính mình lúc trước thống kê không đủ hoàn thiện, truyền lại chính là hư giả tin tức lạc? !"

Sai

Khúc Thị Phi nhìn như bình tĩnh, kì thực, da mặt lại tại điên cuồng co rúm: "Bản tông chủ lúc trước làm ra thống kê, không có bất kỳ cái gì sai lầm!"

"Năm đó, Tiên Võ đại lục Bát Trân Kê cộng lại, hoàn toàn chính xác sẽ không vượt qua ba mươi con!"

"Nhưng, kia là năm đó! ! !"

Năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ.

Hắn đột nhiên minh bạch, vì sao Cao Quang đến Lãm Nguyệt tông về sau liền một mực không trở về, mỗi lần liên hệ hắn, hắn còn mập mờ suy đoán.

Cái này mẹ nó ···

"Năm đó? Thì tính sao? Bát Trân Kê sinh sôi sao mà khó khăn? Nơi đây lại có như thế nhiều gà con, nếu là dựa theo này suy đoán, hắn Lãm Nguyệt tông có bao nhiêu trưởng thành Bát Trân Kê?"

"Tối thiểu mấy vạn con hay sao?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người cảm thấy không hợp thói thường.

Mã Đức, chí ít mấy vạn con Bát Trân Kê?

Kia

Làm sao ăn xong a!

Tính cả bọn hắn sinh sôi những này, chính mình mỗi ngày ăn một cái, cả một đời cũng ăn không hết a, sẽ còn càng ăn càng nhiều!

Hút trượt!

Nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Chúng ta sẽ không nhận lầm!"

Lúc này, một vị lúc đầu rất cảm thấy lúng túng Ngự Thú tông trưởng lão nhịn không được mở miệng.

Nguyên lai hắn rất xấu hổ, cảm thấy mất mặt, đánh mất chuyên nghiệp tiêu chuẩn.

Nhưng giờ phút này, tông chủ bị người nghi vấn, hắn lại là nhịn không được!

"Chúng ta trước đó là quá mức chủ quan, vậy mà không nhận ra những này gà con chính là Bát Trân Kê đến, nhưng giờ phút này cẩn thận phân biệt, lại chắc chắn tuyệt sẽ không sai!"

"Ta tông bên trong cũng có Bát Trân Kê, lại trước đó vài ngày vừa vặn ấp ra hai cái gà con đến, hai tướng so sánh, chúng ta có thể xác định, vô luận là bên ngoài vẫn là nội tại, đều không có gì khác nhau!"

"Không tệ!"

Còn lại Ngự Thú tông trưởng lão nhao nhao mở miệng hát đệm: "Chúng ta trước đó sở dĩ nhận lầm, cũng là bởi vì nơi đây Bát Trân Kê số lượng quá lớn, vô ý thức cho rằng không có khả năng."

"Nhưng giờ phút này cẩn thận phân biệt ··· "

"Bọn chúng hoàn toàn chính xác xác thực tất cả đều là Bát Trân Kê!"

Oanh

Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn, Linh Kiếm tông người trong đầu oanh một tiếng, giống như kinh lôi nổ vang.

Đồng thời từ đầu tê dại đến chân.

Cả người đều không tốt.

"Đây không có khả năng!"

Dù là Tiền Âm Dương bụng dạ cực sâu, giờ phút này cũng là nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Bát Trân Kê sao mà trân quý? Đừng nói là đương đại, chính là thời kỳ Thượng Cổ, cũng không có khả năng có bất kỳ thế lực có thể có như thế nhiều Bát Trân gà con."

"Chính là thánh địa cũng không thể!"

"Cái này đích xác là có chút không thể tưởng tượng." Chu Khải cũng biểu thị khó có thể tin.

Nhiêu Chỉ Nhu không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Dung Tỳ Ba bọn người, muốn từ trên mặt bọn họ nhìn ra thứ gì tới.

Làm sao Mộ Dung Tỳ Ba chỉ là mỉm cười, vẫn luôn là cái này 'Chết ra' cái gì cũng nhìn không ra.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy không hợp thói thường.

Hừ

Khúc Thị Phi đứng dậy, phất tay áo kêu rên: "Bản tông chủ lại làm sao không biết cái này quá mức không thể tưởng tượng? Đừng nói là các ngươi, chính là đối ta Ngự Thú tông mà nói, cái này đồng dạng giống như thiên phương dạ đàm!"

"Có thể đây chính là sự thật!"

"Hay là nói, ở đây chư vị, có ai tự xưng là tại linh thú chi đạo, so bản tông chủ càng thêm am hiểu cùng hiểu rõ hay sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc.

Đây cơ hồ là rõ ràng đang nói, các ngươi đang chất vấn ta Khúc Thị Phi chuyên nghiệp!

Nhảy ra biểu thị chất vấn?

Đây là thật có có thể muốn khai chiến.

Cũng chính là giờ phút này, bọn hắn không thể không tin.

"Như thế nói đến, là thật?"

"Có thể ··  có thể đây không có khả năng a!"

"Lãm Nguyệt tông từ chỗ nào lấy được nhiều như vậy Bát Trân gà con? Chính là đem toàn bộ Tiên Võ đại lục tất cả Bát Trân Kê đều chộp tới đều không đủ a?"

Bọn hắn khiếp sợ phát run, hâm mộ nước bọt chảy ròng.

Đồng thời, cũng phá lệ hiếu kì.

"Tự nhiên là không đủ, Bát Trân Kê mặc dù hi hữu, nhưng nhiều ít cũng còn có như vậy mấy chục con, có thể Bát Trân Kê sinh sôi cực kì khó khăn, muốn đồng thời sinh sôi nhiều như thế gà con, bình thường mà nói, chí ít cần đến gấp mười thành gà!"

Đám người: "! ! !"

Bọn hắn tất cả đều đánh lên bệnh sốt rét.

Còn mẹ nó có ít lấy gấp mười thành gà?

Ngươi Lãm Nguyệt tông là muốn nghịch thiên a!

"Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là từ đâu tới nhiều như vậy Bát Trân Kê?"

Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt!

Bát Trân Kê, không chỉ có riêng chỉ là ăn ngon cùng có thể thỏa mãn ăn uống chi dục mà thôi!

Bát Trân Kê trứng, đây chính là đại dược!

Mà lại là hoàn toàn không có tác dụng phụ, không có kháng dược tính đại dược!

Trực tiếp ăn cũng tốt, luyện đan cũng được, đều có hiệu quả.

Cảnh giới cao người thì cũng thôi đi, nhưng là đối đệ ngũ cảnh thậm chí đệ lục cảnh phía dưới tu sĩ mà nói, hiệu quả tốt đến lạ thường, nếu là có thể không hạn lượng cung ứng ···

Tê

Chỉ cần người dùng thiên phú còn không có trở ngại, kia đột phá, đơn giản liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản!

Cái này mẹ nó ai không hâm mộ?

Dù sao ···

Bọn hắn mặc dù không dùng được, nhưng người nào còn không có mấy cái để ý vãn bối cùng hậu đại?

Vả lại, coi như không có, lấy ra luyện đan cũng là cực tốt nha.

Mã Đức!

Thứ đồ tốt này, nhà mình đều không có, kết quả Lãm Nguyệt tông nhiều đến ăn không hết? ? ?

"Không phải, bọn hắn đến cùng là từ đâu mà lấy được a! ?"

Đám người cơ hồ sụp đổ.

Tiền Âm Dương cái thứ nhất nhịn không được truy vấn: "Tiểu hữu, tiểu hữu, không biết các ngươi Lãm Nguyệt tông là từ chỗ nào bắt được nhiều như thế Bát Trân Kê?"

"Dù sao như thế số lượng Bát Trân Kê, các ngươi một người ăn một cái, đều ăn không hết a!"

"Không, không có nhiều như vậy."

Mộ Dung Tỳ Ba lắc đầu: "Chúng ta thành gà cũng không nhiều, chỉ là có một vị sư huynh, suy nghĩ ra nhân công bồi dưỡng Bát Trân Kê bí thuật mà thôi."

"Cho nên một người ăn một cái, còn chưa đủ ăn."

"Bất quá ··  chúng ta còn có Bát Trân vịt đây."

"Số lượng cũng kém không nhiều, tính cả Bát Trân vịt, hẳn là không cần thời gian quá dài liền đủ ăn."

Đám người: "··· "

"? !"

Mẹ nhà hắn, còn có Bát Trân vịt? !

Cũng chính là giờ phút này, Cao Quang vỗ ót một cái mà: "Ai nha, đều tại các ngươi, đột nhiên tới dọa ta một hồi, đều quên cho ăn vịt, nếu là chậm, bọn chúng bị đói, mọc sẽ chậm hơn mấy phần!"

"Các ngươi lời đầu tiên mình đi dạo, ta phải đi đút vịt trước."

Cao Quang chạy.

Lưu lại mọi người tại trong gió lộn xộn.

Ta mẹ nó ··  ngươi Lãm Nguyệt tông là sắp điên a!

Cô, lộc cộc.

Ngự Thú tông đại trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, thanh âm phá lệ 'To' .

Liền ngay cả Nhiêu Chỉ Nhu đều là da mặt trực nhảy, lập tức nhìn về phía tương đối bình tĩnh Kiếm Tử, nhỏ giọng nói: "Ngươi ··  đều biết?"

"Biết a."

Kiếm Tử gật đầu, đương nhiên đến: "Đây không phải khẳng định a? Cái thứ nhất nhân công bồi dưỡng Bát Trân Kê phá xác lúc, ta đều nhìn tận mắt đây."

"Ta Lãm Nguyệt tông sư phụ nói, Bát Trân Kê tính không được cái gì, Bát Trân vịt cũng không tính là gì  các loại qua một thời gian ngắn, đưa hai ta chỉ, để cho ta nếm thử mùi vị."

Nhiêu Chỉ Nhu: "! ! !".