Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (2)

Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (2)

"Tốt, thật tốt a."

Nhiêu Chỉ Nhu lặng yên đưa tay, tại Kiếm Tử trên cánh tay vê lên một khối thịt mềm, trong nháy mắt thay đổi bảy trăm hai mươi độ.

Ngao

Kiếm Tử kêu thảm một tiếng, nhảy lên ba trăm thước cao.

"Sư tôn, ngài cái này?"

Nhiêu Chỉ Nhu lườm hắn một cái  tức đến nỗi không muốn nói chuyện.

Chuyện lớn như vậy, vậy mà đều không nói cho chính mình, hại chính mình một mực mơ mơ màng màng ···

Thật là mất mặt a!

Nếu là mình sớm biết, mới há lại sẽ như vậy chấn kinh?

Không khiếp sợ, chẳng phải có thể tại Khúc Thị Phi các loại lão gia hỏa trước mặt giả một đợt?

Lẽ nào lại như vậy!

"··· "

Một đoàn người tất cả đều chết lặng.

Nghĩ đến đủ loại sự tình, thậm chí đều không rõ ràng chính mình là như thế nào rời đi Linh Thú viên.

Cũng chính là giờ phút này.

Mộ Dung Tỳ Ba đột nhiên đối Ngự Thú tông đại trưởng lão nói: "Đúng rồi, vị tiền bối này."

"Mới ngài tựa hồ là muốn chỉ điểm ta tông Linh Thú viên chỗ thiếu sót, nhưng lại bị một chút việc nhỏ đánh gãy, không biết ··  hiện tại có thể tiếp tục?"

"Vãn bối tất nhiên rửa tai lắng nghe, cũng một chữ không kém cáo tri phụ trách quản lý Linh Thú viên sư huynh."

Khúc Thị Phi các loại Ngự Thú tông toàn thể: "(⊙o⊙)··· "

Đại trưởng lão càng là da mặt run mạnh.

Lão phu ··  lão phu đơn giản ··  đi mẹ nó.

Ngươi đây không phải khi dễ người sao ngươi?

Ta đích xác là nghĩ trang cái bức chỉ điểm các ngươi tới, thậm chí còn coi là, đây chính là các ngươi Lãm Nguyệt tông dương mưu, nghĩ thuận tiện từ ta tông vớt điểm chỗ tốt.

Có thể kết quả ···

Các ngươi đặc nương lại là muốn cho ta giây biến nhà quê, nhìn xem các ngươi kia một mảng lớn Bát Trân Kê, Bát Trân vịt chảy nước miếng!

Rõ ràng chính là xem chúng ta trò cười.

Kết quả hiện tại, ngươi còn tới một màn như thế?

Để cho ta chỉ điểm?

Chúng ta Ngự Thú tông đặc nương có mấy cái Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, có thể sinh sôi ra hai cái gà con đến, đều hoàn toàn là xem vận khí, phó thác cho trời ···

Các ngươi Lãm Nguyệt tông lại trực tiếp thành đàn, liên miên!

Chính là dựa vào chúng ta Ngự Thú tông cho kia mười cái! ! !

Nhân công sinh sôi a!

Chúng ta mẹ nó nằm mộng cũng nhớ làm được, mà lại không biết bao nhiêu đời người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghiên cứu, đều không thể nghiên cứu ra cái như thế về sau!

Kết quả, ngươi bây giờ còn để cho ta chỉ điểm?

Ta mẹ nó có tài đức gì chỉ điểm các ngươi?

Cái này mẹ nó không phải muốn nhìn ta trò cười a cái này?

Tôm bóc vỏ tim heo a! ! !

Đại trưởng lão trong lòng chửi mẹ, trên mặt lại là miễn cưỡng vui cười: "Không có sự tình, tiểu hữu chớ có suy nghĩ lung tung, mới ta chỉ là muốn nói, các ngươi Linh Thú viên vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

"Đáng giá chúng ta Ngự Thú tông học tập, đúng, đáng giá chúng ta học tập, A ha ha ha ··· "

Trong lòng, lại là đem Cao Quang mắng chó máu xối đầu.

Đều do lão già kia!

Hắn nếu là sớm cáo tri chính mình, chính mình há lại sẽ như thế mất mặt cùng xấu hổ?

Đặc nương!

Đợi chuyện hôm nay tất, nhất định phải hảo hảo thu thập hắn dừng lại, sau đó để hắn cút về ···

Đổi ta đến lưu thủ Lãm Nguyệt tông!

Suy nghĩ đến một nửa, quanh mình cảnh sắc bỗng nhiên biến đổi.

Đây là một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây nhỏ!

Trong đó có ruột dê tiểu đạo, quanh mình đều là màu xanh lá thảm thực vật, phía trên cành lá như lọng che, đi ở trong đó, cực kì râm mát, cũng có khác một phen phong cách.

Bên tai cũng theo đó truyền đến người bên ngoài nói nhỏ.

"Nơi đây cũng không tệ."

"Phong cảnh hoàn toàn chính xác có một phong cách riêng."

"Đừng nói, những này cây nhỏ thật đúng là rất không tệ, xanh um tươi tốt nhưng lại không tính quá cao, chủ yếu là cái này cành lá dài vô cùng tốt!"

"Gần như cao một trượng, cành lá tầng dưới chót vừa vặn ở tại chúng ta hướng trên đỉnh đầu một chút, đi tại cái này ruột dê trong đường nhỏ, giống như là tại đi mật đạo, mê cung!"

"Mới mặt trời bạo sài, còn cảm thấy có chút nóng bức, giờ phút này, ngược lại là xem như hóng mát, để cho người ta thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu."

"Không chỉ có như thế, còn ẩn ẩn có chút hương khí ··  hít sâu một hơi, lại để lão phu có chút tâm thần thanh thản cảm giác!"

"Coi như không tệ!"

"Chỉ là, lão phu rất là tò mò! Nói ra thật xấu hổ, lão phu là Mộc thuộc tính linh căn tu sĩ, lại từ nhỏ yêu thích các loại linh thực, những này cây, tất nhiên là linh thực không sai, thế nhưng là ··  tha thứ lão phu mắt vụng về, trong lúc nhất thời lại phân biệt không ra cuối cùng là loại nào Linh Thụ!"

"Không biết nhưng có đạo hữu là lão phu giải hoặc?"

"Lão phu là thật thích những này Linh Thụ, cũng thích loại này cảnh sắc, biết là cái gì linh thực, sau khi trở về cũng tốt trồng lên một chút, đem bực này phong cảnh phục khắc vào ta kia trong động phủ."

"Ngươi đừng nói, ta cũng không biết."

"··· "

Đám người nghị luận ầm ĩ, khi thì 'Sợ hãi thán phục' .

Ngự Thú tông đại trưởng lão nghe vào trong tai, lại là liên tục bĩu môi, thầm mắng không muốn thể diện.

"Không muốn mặt!"

"Bọn gia hỏa này, là thật không biết xấu hổ!"

"Đều cao tuổi rồi, còn có thể nói ra như thế trái lương tâm chi ngôn! Cái gì cảnh sắc không tệ? Cái gì thích, nghĩ loại? Cái gì nhận không ra?"

"Rõ ràng chính là nhìn thấy người ta có nhiều như vậy Bát Trân Kê Bát Trân vịt, muốn cùng người ta giao hảo, cho nên thái độ mới đột nhiên đột biến, cùng lúc trước hoàn toàn tương phản!"

"Nhưng là các ngươi coi như muốn Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, bởi vậy ở chỗ này thổi phồng ··  có thể các ngươi tốt xấu bình thường một chút mà tốt a? !"

"Chỉ là một nhóm tạo cảnh linh thực mà thôi, đều mẹ nó có thể thổi thành dạng này."

"Lão phu đều muốn ọe!"

Hắn đang muốn mở miệng âm dương hai câu, lại đột nhiên nhướng mày.

A

Hắn quan sát tỉ mỉ cái này liên miên 'Linh Thụ' phát hiện, chính mình trong lúc nhất thời lại còn thật không có nhận ra.

Dùng sức khẽ ngửi, cũng là thật phát hiện có hương khí, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tựa như là ···

Phẩm chất cao linh dược?

Các loại, linh dược! ?

Ngự Thú tông đại trưởng lão đột nhiên trong lòng đập mạnh: "Không ··  không thể nào?"

Hắn lại lần nữa nếm thử phân biệt quanh mình linh thực, nhưng lần này, lại không phải xem như Linh Thụ đến đối đãi, cũng không phải cùng trong trí nhớ những cái kia 'Linh Thụ' đối đầu so, mà là nếm thử cùng linh dược đối đầu so.

Sau đó ···

"Ngọa tào? !"

Hắn một cái nhịn không được, lên tiếng kinh hô.

Ở đây đều là có thân phận, có địa vị người.

Hắn đột nhiên dạng này gào một cuống họng, nhưng cũng là đem mọi người giật nảy mình, nhao nhao nhìn về phía hắn: "Ngươi thì thế nào? !"

Khúc Thị Phi mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Lão Trần, quá rồi, quá rồi! ! !"

Qua

Đại trưởng lão run rẩy nói: "Cái gì qua?"

"Ngươi biểu hiện quá mức!"

Khúc Thị Phi nháy mắt.

Hiển nhiên, ý nghĩ của hắn cùng đại trưởng lão mới không có sai biệt, cho rằng đại trưởng lão đây là không thèm đếm xỉa, muốn nói khoác Lãm Nguyệt tông.

"Không, không phải ··· "

"Không phải ta biểu hiện quá mức, mà là cái này, cái này ··· "

Đại trưởng lão toàn thân đều đang run rẩy, chỉ vào quanh mình những cái kia Linh Thụ nói: "Những này không phải Linh Thụ, là linh dược! ! !"

"Linh dược a! ! !"

"Linh dược?"

"Linh dược gì?"

Tất cả mọi người cười: "Trần trưởng lão, ngươi lão hồ đồ à nha?"

"Rõ ràng chính là cây mà!"

"Linh dược, làm sao có thể dài cao như thế?"

Tiền Âm Dương càng là tiến về phía trước một bước, bắt lấy một cái cây phiến lá, cười nói: "Ngươi nhìn, cái này phiến lá căn bản ··  a? Tốt a, cái này phiến lá cũng có chút giống như là Quy Nguyên thảo phiến lá."

"Có thể vạn năm Quy Nguyên thảo cũng liền bất quá hơn một xích cao, nó đâu? Cao khoảng một trượng!"

"Nơi đó có Quy Nguyên thảo có thể mọc cao như vậy?"

"Đây là thường thức! Ngươi là làm nuôi dưỡng, không hiểu cũng bình thường."

"Cũng may nơi đây người không nhiều, ngươi lung tung mở miệng cũng là vấn đề không lớn, nhưng nếu là ngày sau tại nhiều người chỗ, ngươi còn như thế ··  coi chừng mất da mặt."

Trần trưởng lão lại là cuồng mắt trợn trắng: "Lão phu có thể không biết Quy Nguyên thảo theo lý thuyết chỉ có thể dài đến hơn một xích cao?"

"Có thể ngươi ngược lại là nhìn xem, cái này phiến lá cùng Quy Nguyên thảo so sánh, trừ càng lớn bên ngoài, nhưng còn có nửa điểm khác nhau?"

"Còn có mùi thuốc này, cùng Quy Nguyên thảo so sánh, nhưng có nửa điểm khác nhau?"

"A, có lẽ có, càng thêm nồng đậm!"

Đám người nghe vậy, đều là giật mình.

Phía sau, nhao nhao cẩn thận phân rõ.

Tiếp lấy ··  tê.

"Trả, thật đúng là? !"

"Trần trưởng lão lời nói không sai chút nào! ! !"

"Đây rõ ràng chính là Quy Nguyên thảo a!"

"Bên này cũng thế, không, cái này một mảng lớn đều là!"

"Cái rắm, đây là Quy Nguyên thảo sao? Đây rõ ràng chính là quy nguyên 'Cây' !"

"Còn mẹ nó có Quy Nguyên thụ loại vật này?".