Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (3)

Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (3)

Chấn kinh sau khi, thậm chí còn có một vị tinh thông luyện dược Ngũ Hành môn trưởng lão cẩn thận từng li từng tí giật xuống một mảnh 'Lá cây' để vào trong miệng cẩn thận nhấm nháp.

Nhưng chỉ là một ngụm, hắn liền hai mắt trợn tròn.

"Chính là Quy Nguyên thảo!"

"Lại dược hiệu so vạn năm Quy Nguyên thảo còn phải mạnh hơn mấy phần, như thế cũng có thể tiếp nhận, có thể, thế nhưng là vì sao ··  có thể mọc cao như thế, to lớn như thế?"

"Mà lại, còn như thế nhiều? !"

"Thật sự là? !"

Đám người hít sâu một hơi.

"Thuốc ··  thuốc dưới hóng mát? Ta là đang nằm mơ sao?"

"Vạn năm Quy Nguyên thảo cũng bất quá chín mươi chín phiến lá mà thôi, dạng này một viên 'Cây' có bao nhiêu? Hơn ngàn phiến a? Ta, cái này, bọn hắn Lãm Nguyệt tông ··· "

"Một cái cây đều có nhiều như vậy, cái này một mảng lớn rừng rậm, được bao nhiêu a? Bọn hắn dùng như thế nào xong? ! ! !"

"! ! !"

Tê

Đều tê!

Lúc đầu coi là chỉ là tương đối hi hữu, đẹp mắt Linh Thụ tạo cảnh mà thôi.

Kết quả ngươi nói cho chúng ta biết, những này vậy mà đều mẹ nó là linh dược, thuốc dưới hóng mát! ! !

Chính mộng bức, bên này cũng còn không có hiểu rõ đây.

Theo tiếp tục tiến lên, bọn hắn phát hiện, chính mình lại đi tới mặt khác một mảnh 'Rừng rậm' .

Đồng dạng là cao khoảng một trượng 'Rừng rậm nhỏ' thực vật lại hoàn toàn khác biệt, phiến lá là 'Màu tím' giống như là lá trúc, có vẻ hơi yêu dị.

Phiến lá chỗ sâu, còn cất giấu từng mai từng mai trái cây, mùi thơm nức mũi.

Tử

"Tử Trúc quả? !"

"Đây cũng là linh dược? !"

"Ngọa tào!"

Những đại lão này tất cả đều phá phòng.

Sau đó càng là phát hiện, cái này, cũng chỉ là bắt đầu! ! !

"Quy Nguyên thảo, Tử Trúc quả, Thất Tinh mộc, Hoàng Huyết hoa, Cửu Hoa Bích Thúy ··  ngọa tào, Huyết Ngọc chi? ? ? !"

Một đường ghé qua!

Đồng dạng 'Mê cung mật đạo' .

Nhưng lại có được hoàn toàn khác biệt 'Cảnh tượng' !

Một loại lại một loại linh dược, cái đầu cực kì không hợp thói thường, dược hiệu cũng là viễn siêu hắn 'Đồng loại' !

Thậm chí đến cuối cùng, bọn hắn còn đi ngang qua một mảnh đặc thù 'Rừng rậm' .

Một gốc lại một gốc Huyết Ngọc chi, dài như là 'Bảo tán lọng che' sừng sững tại quanh mình, nhìn không thấy cuối ···

"Không phải."

Nhiêu Chỉ Nhu triệt để tê, một phát bắt được Kiếm Tử, da mặt cuồng rút: "Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu đồ vật giấu diếm ta? Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là như thế nào làm được? !"

"Cái này ··· "

Kiếm Tử vò đầu.

Khiếp sợ đám người nhao nhao vểnh tai, 'Nghe lén' .

"Kỳ thật ta cũng không quá rõ sở, chỉ biết là nơi này là Đại sư bá Luyện Đan các phụ cận, đã sớm mở ra linh điền, gieo xuống các loại linh dược."

"Chỉ là mấy năm trước những thuốc này trong ruộng linh dược cũng không thể coi là lạ thường, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ a?"

"Cũng liền trong khoảng thời gian này, đột nhiên liền 'Đột nhiên tăng mạnh' biến phá lệ không hợp thói thường."

"Ta cũng không bao lâu không có tới, liền biến thành các ngươi bây giờ thấy được bộ dáng."

"Kỳ thật, ta cũng mộng đây."

Kiếm Tử biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

Ta cũng không biết, ta cũng không dám hỏi nha!

"Tiểu ca! ! !"

Trần trưởng lão tròng mắt đều đỏ!

Hắn nhìn rõ ràng, nơi này có không ít linh dược, đều là cho ăn dưỡng linh thú nhân tuyển tốt nhất!

Thế nhưng là dưới tình huống bình thường, bởi vì sản lượng vấn đề, người ăn đều không đủ, ai sẽ lấy ra cho ăn dưỡng linh thú?

Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông những linh dược này ···

Người chỗ nào ăn xong nha! ! !

Nếu là có thể từ Lãm Nguyệt tông 'Nhập khẩu' hoặc là có thể tiến thêm một bước, hiểu rõ bọn hắn vì sao có thể đem những linh dược này bồi dưỡng đến trình độ như vậy, lại đến Ngự Thú tông phục khắc một lần ···

Kia Ngự Thú tông thực lực, chẳng phải là vài phút tăng vọt?

Tấn thăng siêu nhất lưu đều giống như búng ngón tay nhẹ nhõm! ! !

Bởi vậy, hắn thậm chí trực tiếp buông xuống tư thái, không muốn thể diện, bắt đầu hô Mộ Dung Tỳ Ba tiểu ca!

"Tiểu ca, đừng trách lão phu vô lễ, thật sự là muốn hỏi bên trên một câu, các ngươi Lãm Nguyệt tông những linh dược này, là như thế nào làm được?"

"Đây là bản tông cơ mật."

Mộ Dung Tỳ Ba lắc đầu: "Vãn bối cũng không biết."

"Đúng rồi, chư vị cũng chờ gấp a?"

"Hội trường ngay tại phía trước, chư vị mời đi theo ta."

Đám người: "···? !"

Thần mẹ nó sốt ruột chờ, ngươi đây không phải coi chúng ta là đồ đần đùa với chơi a?

Đừng a, trò chuyện tiếp trò chuyện thôi! ! !

Nhưng mà.

Vô luận trong bọn họ tâm như thế nào cuồng hống, Mộ Dung Tỳ Ba đều 'Nghe không được' cho dù có thể nghe được, cũng sẽ không phản ứng.

Dù sao, hắn chỗ nhận được mệnh lệnh chính là như thế.

Một lát sau ···

Đám người mang theo một mặt chấn kinh cùng chết lặng đi vào hội trường.

"Có khách quý tại, chư vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

Lâm Phàm lúc này vui tươi hớn hở tiến lên cùng bọn hắn chào hỏi.

Tứ tông tông chủ: "··· "

Bọn hắn không có lên tiếng âm thanh, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, lại là cực kì u oán.

Trong lòng sớm đã chắc chắn, Lâm Phàm tiểu tử này chính là cố ý!

Chính là cố ý tại 'Câu' chính mình, cũng để cho mình thất thố!

Nhưng

Bọn hắn nhưng lại không hận nổi.

Lại cam nguyện mắc câu!

Thậm chí, bọn hắn giờ phút này cảm thấy, Hư Thần Giới sinh ý, đều cũng không phải là trọng yếu nhất sự tình!

Biết rõ ràng Lãm Nguyệt tông những linh dược kia, linh thú là như thế nào bồi dưỡng, nuôi dưỡng, mới là trọng yếu nhất!

Thế nhưng là ···

Lâm Phàm chịu nói sao?

Bọn hắn một bên cùng Lâm Phàm vui tươi hớn hở gặp chiêu phá chiêu, một bên cùng 'Lão lục' chào hỏi.

Đồng thời, còn tại cùng 'Người một nhà' truyền âm giao lưu.

"Ta cho rằng, Lâm Phàm nên sẽ nói!"

"Cho dù sẽ không nói, cũng là muốn tìm kiếm hợp tác."

"Đúng, nếu không, hắn căn bản sẽ không bại lộ cho ta các loại biết được, hơn nữa còn là chủ động bại lộ."

"Đã bại lộ cho ta các loại, chính là muốn từ bên trong 'Mưu' chỗ tốt, nếu như thế, chúng ta cũng là không cần quá mau  các loại trước xong xuôi hợp tác bố trí Hư Thần Giới sinh ý, lại ··· "

"··· "

Mới là quá mức chấn kinh, dẫn đến bọn hắn tiểu não đều ngắn ngủi héo rút, suy nghĩ chậm chạp.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn dần dần lấy lại tinh thần.

Muốn là thật muốn.

Nhưng cũng không đến mức biểu hiện quá mức vội vàng cùng không hợp thói thường.

Rất nhanh, đám người nhao nhao ngồi xuống.

Lâm Phàm đem bọn hắn biểu hiện để ở trong mắt, trong lòng cười thầm, đồng thời, cất cao giọng nói: "Đã chư vị đều đã đến đông đủ, chúng ta liền thương nghị chính sự đi."

"Cũng không thể để Lục trưởng lão đợi lâu mới là."

Hắn đối Lục trưởng lão mỉm cười.

Lão lục vừa thu chỗ tốt, tự nhiên cũng không có khả năng đưa tay đi đánh 'Người mặt tươi cười' liền về lấy mỉm cười.

Tứ tông người nhao nhao cười theo: "Kia là tự nhiên!"

"Chính sự quan trọng."

"Cũng không dám trì hoãn Lục trưởng lão thời gian."

Bọn hắn nhao nhao mở miệng phụ họa.

Lão lục lại đột nhiên phát hiện, chính mình ··  không nên tới!

Coi như tới, cũng không nên hiện thân mới là.

Nếu không, liền như là giờ phút này. Chính mình rõ ràng là tới canh chừng sao, nhưng hướng chỗ này ngồi xuống, lại để cho người ta hiểu lầm, nghĩ lầm chính mình là đến cho Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông chống đỡ tràng tử.

Nhìn như không có gì khác biệt.

Kì thực ···

Cái này khác nhau cũng lớn đi.

"! ! !"

Lão lục khẽ nhíu mày.

Hắn đột nhiên phát hiện, đầu óc của mình tựa hồ có chút không đủ dùng.

Nếu không, tại sao lại dễ dàng như thế bị Lâm Phàm bày một đạo lại một đạo?

Vẫn là nói, tiểu tử này trí nhiều như yêu, ở trước mặt hắn, trí thông minh của ta hoàn toàn không đáng chú ý?

"··· "

Nhức cả trứng!

Lão lục cảm thấy phá lệ nhức cả trứng, nhưng giờ phút này lại không tốt nói rõ, vậy sẽ ra vẻ mình cùng Hắc Bạch học phủ quá mức không phóng khoáng, cũng chỉ có thể nhịn.

"Cũng may, có hai cái Bát Trân Kê, cũng là không tính quá thua thiệt ··· "

Hắn chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

······

"Hôm nay mời chư vị tới nguyên do, nghĩ đến chư vị đều đã biết được."

Lâm Phàm cười nói: "Nơi này, ta liền không làm lắm lời."

"Mà muốn để Hư Thần Giới trải rộng Tây Nam vực, liền cần tại Tây Nam vực các nơi, thường cách một đoạn khoảng cách liền bày ra tương ứng đặc thù trận pháp."

"Đồng thời, cần luyện chế đại lượng 'Tín vật' tu sĩ chỉ có bằng vào tín vật, mới có thể tiến vào Hư Thần Giới."

"Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông thế đơn lực cô, nhân thủ cũng không đủ, bởi vậy, liền muốn cùng chư vị hợp tác cùng có lợi, cộng đồng xử lý việc này, không biết chư vị, ý như thế nào?"

"Lão phu tự nhiên không có ý kiến."

Tiền Âm Dương cái thứ nhất mở miệng.

"Ta tông, cũng có chút hứng thú." Nhiêu Chỉ Nhu rất cho mặt mũi.

Mặc dù ···

Kỳ thật nàng vẫn là càng ưa thích mình ôm lấy kiếm tu đi.

"Chúng ta Ngũ Hành môn tự nhiên cũng là nguyện ý." Ngũ Hành môn môn chủ Chu Khải cười nói: "Dù sao, có thể thay Hắc Bạch học phủ làm việc, là bản môn vinh hạnh."

Nói xong, hắn còn đối lão lục mỉm cười.

Thật mẹ nó sẽ liếm!

Khúc Thị Phi mắt trợn trắng, lập tức nói: "Ta Ngự Thú tông người, thú đều sung túc, ta tin tưởng, Ngự Thú tông chính là hợp tác cung ứng không có hai nhân tuyển."

"Lâm tông chủ, ý của ngươi như nào?"

"Chư vị cùng các ngươi thế lực sau lưng, tự nhiên đều là cực tốt." Lâm Phàm cười nói: "Ta cũng cực kì xem trọng chư vị, nếu không, há lại sẽ chỉ mời chư vị đến đây?"

"Bất quá, mọi người cũng không nên như thế giương cung bạt kiếm."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, chuẩn bị lựa chọn ba cái đối tượng hợp tác cùng nhau xử lý việc này."

"Bởi vậy, tỉ lệ rất lớn!"

Ồ

Ba cái đối tượng hợp tác?

Tứ tông người khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh lại thư giãn ra..