Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (4)

Chương 262: Thuốc dưới hóng mát mộng! Các ngươi đưa tiền vẫn là đánh nhau? (4)

Mặc dù không bằng 'Ăn một mình' tới thống khoái, nhưng cái này cũng đại biểu cho có càng đại khái hơn suất để nhà mình cầm tới chỗ tốt đồng thời, phong hiểm cũng sẽ giảm xuống.

Cũng là không tính chênh lệch.

Nếu không, nếu là chỉ có một nhà ··  đó chính là bốn tuyển một, chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể tuyển chọn.

Về phần bốn tuyển ba ~

Muốn tranh thủ, liền không tính khó khăn.

"Không biết chi tiết phương diện như thế nào?" Chu Khải mở miệng hỏi thăm.

"Ta tưởng tượng tương đối tương đối đơn giản, ta nguyện ý xưng loại này phương thức hợp tác là ··  dây chuyền sản xuất." Lâm Phàm vẫn tại cười.

"Như thế nào dây chuyền sản xuất?" Đám người truy vấn.

"Cái gọi là dây chuyền sản xuất, chính là mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi cái tông môn phụ trách một sự kiện, như thế, không cần quá phận tâm, cũng có thể làm càng thêm chuyên nghiệp!"

"Thí dụ như, đem toàn bộ quá trình chức năng tiến hành chia tách, cơ bản có thể chia làm trở xuống ba chuyện."

"Một, bày trận."

"Hai, luyện chế tín vật."

"Ba, phụ trách bảo an."

"Cho nên, ta nghĩ chọn lựa ba cái hợp tác đồng bạn, phân biệt xử lý ba chuyện, như thế, tất cả mọi người chỉ cần làm một chuyện thuận tiện, cũng không cần phân tâm."

"Tất nhiên có thể hiệu suất tối đại hóa!"

Loại này lý niệm, có chút 'Mới lạ' .

Nhưng cũng tịnh không phải không thể nào tiếp thu được, bốn vị tông chủ liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Tiền Âm Dương lại lặng yên nhấc tay: "Chậm đã."

"Ba chuyện, đều từ chúng ta làm, Lãm Nguyệt tông làm gì?"

Nhiêu Chỉ Nhu ba người cũng là kịp phản ứng.

Đúng a!

Ba chuyện chúng ta đều làm, Lãm Nguyệt tông làm gì?

Phụ trách chia tiền sao?

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Lãm Nguyệt tông tự nhiên là phụ trách trù tính chung toàn cục, sự tình nhiều nhất, cũng phiền toái nhất!"

"··· "

"Như thế nào trù tính chung?"

"Cái này nói đến liền nói lớn, thí dụ như là cam đoan trận pháp tính ổn định, bày trận vật liệu phải chăng hẳn là thống nhất mua sắm cũng nghiệm thu? Lớn như thế lượng vật liệu, đi nơi nào mua sắm, lại nên như thế nào bảo đảm chất lượng vấn đề?"

"Thí dụ như, bày trận cần địa bàn, nếu là cần bày trận chi địa, thậm chí những tông môn khác nội bộ ··  dù sao vẫn cần người đi đàm, đi thương nghị!"

"Lại thí dụ như, tín vật luyện chế chất lượng đem khống, tiêu thụ các loại vấn đề ··· "

"Nhìn như đều là việc nhỏ, chi tiết, nhưng nếu là không có một cái nào thế lực ở giữa trù tính chung, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề."

"Mà chúng ta Lãm Nguyệt tông, làm Hắc Bạch học phủ chọn trúng thế lực, tự nhiên nên ở giữa trù tính chung, chư vị ··· "

"Không có ý kiến a?"

Đám người: "··· "

Bọn hắn nhìn về phía lão lục.

Lại phát hiện lão lục mắt nhìn mũi mũi Quan Tâm, liền cũng chỉ có thể gật đầu nhận.

Hắc Bạch học phủ ~!

Thánh địa chọn.

Ai dám có ý kiến?

Kia

"Ích lợi phương diện?" Chu Khải quan tâm cái này.

Bọn hắn Ngũ Hành môn ··  xem như ở đây trong tông môn, nghèo nhất một cái.

"Con người của ta rất công đạo, cái này ích lợi, tự nhiên là chia năm năm sổ sách!"

Lâm Phàm cười nói: "Lãm Nguyệt tông năm, các ngươi, cũng là năm."

"Công đạo!"

Chu Khải cười, hắn căn bản không nghĩ tới, đàm phán sẽ như thế thuận lợi.

Đây quả thực là giống như bánh từ trên trời rớt xuống a!

Hắn thậm chí muốn cười to ba tiếng.

"Kia, chúng ta như thế nào cạnh tranh đâu?"

"Mặc dù có ba cái danh ngạch, nhưng ở trận lại có bốn cái tông môn, cũng nên bài trừ một cái mới là."

"Cái này ··· "

"Liền nhìn chư vị."

Lâm Phàm bưng lên linh trà nhấp một miếng, lạnh nhạt nói: "Là cho điểm thành ý chứng minh chính mình, vẫn là ··  bằng vào thực lực nói chuyện?"

"Chính chư vị định đoạt."

Chu Khải tiếu dung lập tức cứng đờ.

"Mã Đức, ta liền biết cháu trai này không có ý tốt!"

"Mới lại còn cảm thấy tiểu tử này dễ nói chuyện?"

Còn lại ba tông chi chủ, cũng là ít nhiều có chút nhức cả trứng.

Nhiêu Chỉ Nhu ngoại trừ.

Nàng là nữ, không có cái kia.

Chỉ vì, Lâm Phàm ý tứ, bọn hắn triệt để hiểu rõ.

Cho điểm thành ý chứng minh chính mình ···

Cái gì gọi là thành ý?

Chính là cho chỗ tốt thôi!

Cái này cùng tham gia đấu giá hội khác nhau ở chỗ nào?

Về phần dùng thực lực nói chuyện, đó không phải là đánh nhau sao?

Nói cách khác, ngươi đặc nương muốn nhìn chúng ta tứ tông đánh nhau đúng không? Làm nhìn xiếc khỉ sao?

Đơn giản ···

Lẽ nào lại như vậy!

Thế nhưng là nghĩ lại, nhưng lại tựa hồ không có gì mao bệnh.

Nếu là bốn tuyển ba, kia cũng nên có người bị loại, mà ai bỏ ra cục này?

Hiển nhiên không ai nguyện ý từ bỏ.

Cho dù Linh Kiếm tông không thích làm ăn, nhưng dạ đại nhất cái tông môn, dù sao vẫn là muốn làm, không thích là một chuyện, làm hay không làm, là một chuyện khác.

Làm ăn này nói rõ rất là không tệ, há có thể từ bỏ?

Chu Khải nhìn quanh đám người, cười khan nói: "Lâm tông chủ nói có lý."

"Bất quá, không biết phải chăng là cái nào tông môn cảm thấy không ổn, tự nguyện từ bỏ?"

"Nếu là như vậy, chúng ta cũng không tất ··· "

"Tông chủ!"

Lời còn chưa dứt.

Mộ Dung Tỳ Ba 'Vỡ' ra, lại mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Hạo Nguyệt tông tông chủ dẫn người đến đây, nói là ứng Hắc Bạch học phủ chi mời, đến đây cùng bàn đại sự ··· "

"Hạo Nguyệt tông?"

Lâm Phàm đứng dậy, sắc mặt 'Xanh xám' : "Lẽ nào lại như vậy!"

"Ta xem bọn hắn căn bản không có đem bản tông để vào mắt."

"Đợi ta ··· "

"Chậm đã!"

Mắt thấy Lâm Phàm muốn bão nổi, lão lục lại là hai mắt tỏa sáng.

Diệu a!

Tiểu tử này mấy lần 'Bày ta một đạo' hiện tại, cơ hội tới ~!

Ta bày hắn một đạo, không có tâm bệnh a?

"Lục trưởng lão, ngài có gì phân phó?" Lâm Phàm mặt đen lên hỏi thăm.

Lão lục thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là người tới là khách, Lâm tông chủ, ngươi cũng không cần như thế tránh xa người ngàn dặm mà!"

"Hai người các ngươi tông hoàn toàn chính xác có chút thù cũ, nhưng việc này, chính là ta Hắc Bạch học phủ sự tình, hắn Hạo Nguyệt tông cho dù lại không cách nào vô thiên, nghĩ đến, cũng là không dám làm loạn."

"Dù sao, lão phu còn ở lại chỗ này, ngươi sợ hắn Cơ Hạo Nguyệt làm gì?"

"Vả lại, chúng ta Hắc Bạch học phủ đối với chuyện này cực kỳ trọng thị, yêu cầu là lại nhanh lại tốt!"

"Hắn Hạo Nguyệt tông thực lực không tệ, cũng tại bản tông hậu tuyển danh sách bên trong."

"Theo lão phu nhìn, không bằng liền để Hạo Nguyệt tông tiến đến."

"Cùng Ngũ Hành môn các loại tứ tông công bằng cạnh tranh là được."

Thanh âm bình thản.

Nhưng ý trong lời nói, lại là phá lệ 'Rõ ràng' .

Thậm chí, đã có thể nói là tại 'Uy hiếp'.

Lâm Phàm sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, lại mang theo một tia bi phẫn cùng đau đớn: "Đã ··  đã Lục trưởng lão ngài đều lên tiếng, vãn bối tự nhiên làm theo."

"Đi, đem bọn hắn mang đến!"

"Nhưng nếu bọn hắn dám can đảm có nửa điểm làm xằng làm bậy ··  toàn tông trên dưới, giết chết bất luận tội!"

Ai cũng có thể nhìn ra Lâm Phàm trên mặt khó chịu.

Thậm chí ···

Khúc Thị Phi, Nhiêu Chỉ Nhu bọn người, còn tại trong lòng là Lâm Phàm mặc niệm.

Thật thảm nha!

Cùng cừu nhân hợp tác, còn muốn cùng cừu nhân chia tiền ···

Hết lần này tới lần khác bị thánh địa đè ép, còn không cách nào cự tuyệt.

Quả thực là ···

Quá thê thảm.

Đồng tình!

Đồng thời, bọn hắn cũng thầm nghĩ Cơ Hạo Nguyệt lão tặc này không muốn mặt lại gian trá.

"Này lão tặc, quá thông suốt được ra ngoài."

"Vậy mà chủ động chạy tới cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác ··· "

"Người ta mời hắn sao?"

"Theo ta thấy, bọn hắn hoàn toàn là cố ý làm người buồn nôn đây, quá không phải là một món đồ!"

Bọn hắn âm thầm nhả rãnh, thậm chí chửi mẹ.

Đối bọn hắn tới nói, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Vô duyên vô cớ thêm ra một cái cường lực đối thủ cạnh tranh, bốn nhà ba trực tiếp biến thành năm tiến ba, cái này mẹ nó ai có thể vui vẻ.

······

Không bao lâu.

Cơ Hạo Nguyệt đến.

Mang theo mấy vị trưởng lão, Lục Minh cũng ở trong đó.

"Ha ha ha!"

"Chư vị đều ở đây?"

"Ai nha nha, gần nhất có một số việc chậm trễ, chúng ta không tới chậm a?"

"Lâm tông chủ, Bách Chiến Hoang Nguyên từ biệt, phong thái vẫn như cũ a ~ khác không việc gì hay không?"

Lâm Phàm mặt đen lên, trực tiếp không để ý hắn.

Cơ Hạo Nguyệt nhưng cũng không buồn, lại nhìn về phía cái khác tông chủ, vui tươi hớn hở chào hỏi.

"A? Vị này tất nhiên chính là Hắc Bạch học phủ Lục trưởng lão, gặp quaLục trưởng lão."

Cơ Hạo Nguyệt đơn giản như là 'Đóa hoa giao tiếp' cùng các vị tông chủ thân thiết chào hỏi về sau, lại cực kỳ chân chó chạy tới cùng 'Lão lục' chào.

Lão lục lạnh nhạt gật đầu: "Không muộn, không muộn."

"Chính thương lượng đến công bằng cạnh tranh ··· "

Hắn đem Lâm Phàm 'Dây chuyền sản xuất' ý nghĩ nói ra, lại nói: "Về phần ai có thể trúng tuyển, liền nhìn các ngươi chính mình."

"Là cho 'Thành ý' vẫn là bằng thực lực?"

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng lập tức chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn, cho thành ý?

Lâm Phàm cái này Tôn tặc rất tổn hại a, muốn cho ta Hạo Nguyệt tông cho các ngươi Lãm Nguyệt tông chỗ tốt? Nghĩ hay thật!

Ngoài miệng lại nói: "Cái gì thành ý không thành ý? Thành ý nói rõ không là cái gì, việc này, chính là Hắc Bạch học phủ coi trọng sự tình, nhất định phải làm lại nhanh lại tốt!"

"Bởi vậy, chúng ta tự nhiên hẳn là bằng thực lực nói chuyện!"

"Chư vị, các ngươi nói, bản tông chủ lời nói đúng không?"

Chỗ tốt là không có khả năng cho Lãm Nguyệt tông.

Thực lực?

Ta Hạo Nguyệt tông còn sợ bốn người các ngươi?

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng đã cười nở hoa!

Cái này không ở giữa ý muốn sao?

Lục trưởng lão thật sự là cao kiến nha!

So trong tưởng tượng đơn giản không muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Cơ Hạo Nguyệt ở chỗ này cười toe toét.

Nhiêu Chỉ Nhu lại là rất không vui.

Nàng vốn là không thích những này việc vặt, nguyên bản mọi người thương lượng hảo hảo ngược lại cũng thôi, kết quả ngươi Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên nhảy ra gây sự tình đúng không?

Tốt tốt tốt!

Ngươi không muốn cho Lãm Nguyệt tông chỗ tốt?

Ta lại không cho ngươi toại nguyện!

Nhiêu Chỉ Nhu cười nói: "Cũng không phải, cũng không phải."

"Thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng thành ý này, nhưng cũng là ắt không thể thiếu."

"Nếu là chỉ có thực lực lại hoàn toàn không có thành ý ··· "

"Có thể nói rõ không là cái gì, dù sao có thực lực không có nghĩa là liền sẽ nghiêm túc làm việc, Cơ tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Hạo Nguyệt lập tức mí mắt cuồng loạn, trong lòng phá lệ cảnh giác.

Cái này xú nữ nhân tại cho ta đào hố!

Nàng muốn hố ta à nàng!.