Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (1)

Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (1)

Giờ này khắc này, Cơ Hạo Nguyệt chỉ muốn nói một tiếng thả ngươi mẹ nó chó rắm thúi!

Cái gì mẹ nhà hắn gọi không cho thành ý liền không thể chứng minh nhất định sẽ nghiêm túc làm việc?

Cho thánh địa làm việc, ai dám lá mặt lá trái, ai dám mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ?

Đây không phải kéo con bê là cái gì?

Bất quá, trước mắt bao người, mà lại chính mình một mực vui vẻ bộ dáng, cũng không tốt bão nổi, Cơ Hạo Nguyệt chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, mở miệng 'Giải thích' .

Có thể miệng há ra, còn chưa kịp lên tiếng, liền nghe Khúc Thị Phi giành nói: "Có lý!"

"Ta cho rằng tha tông chủ lời nói rất là có đạo lý mà!"

"Chính là như thế."

"Thực lực chỉ có thể đại biểu chúng ta có năng lực như thế, bởi vậy, thực lực là nhất định. Nhưng chỉ có thực lực nhưng cũng không đủ, nhất định phải có thành ý, mới có thể để Hắc Bạch học phủ yên tâm."

"Bởi vậy, ta cho rằng, liền nên đã cho thấy thành tâm, lại triển lộ thực lực!"

"Chỉ có hai bút cùng vẽ, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Khúc Thị Phi cười mỉm, nói chuyện thời điểm mặt mũi tràn đầy chính khí.

Gọi là một cái dõng dạc, tựa như mình vì mọi người, mọi người vì mình, hoàn toàn không có nửa điểm tư tâm, một lòng chỉ là Hắc Bạch học phủ suy nghĩ.

Lời này vừa ra.

Tiền Âm Dương cùng Chu Khải lập tức khóe miệng co giật.

Cơ Hạo Nguyệt càng là mặt đều tái rồi, nhìn về phía Khúc Thị Phi, mặt mũi tràn đầy đều là 'Ngọa tào' chi sắc.

"Ngọa tào, ngươi? !"

"Ngươi mẹ nó tình huống như thế nào?"

"Làm cái quỷ gì a!"

Cơ Hạo Nguyệt tới chậm.

Hoàn toàn không biết Khúc Thị Phi bọn người ở tại này trước đó trải qua cái gì, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn hoàn toàn nghĩ không rõ Bạch Khúc không phải là vì sao muốn như thế.

Cái này mẹ nó không phải bệnh tâm thần sao?

Còn có nhân chủ động 'Nhường lợi'?

Mà lại chỗ tốt này Hắc Bạch học phủ còn không chiếm được, nói cách khác, ngươi mẹ nó đây là liếm Lãm Nguyệt tông? ? ?

Điên rồi đi ngươi a!

Ngươi mẹ nó đường đường Ngự Thú tông, liếm Lãm Nguyệt tông làm gì?

Không phải ···

Ngươi mẹ nó vẫn là ta biết Khúc Thị Phi sao ngươi?

Hiện tại ngươi đặc nương ngược lại là hào phóng rồi?

Dĩ vãng, chúng ta song phương làm ăn, lão tử dẫn đội đi ngươi Ngự Thú tông mua sắm linh thú thời điểm, ngươi một vóc dáng mà cũng không chịu ít, cùng mẹ nó Chu Bái Bì đồng dạng lại là chuyện gì xảy ra?

Bệnh tâm thần a! ! !

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt phá lệ đặc sắc, nhìn về phía Khúc Thị Phi ánh mắt, càng là cực kỳ ngoạn mục.

Lòng tràn đầy đều là 'Chất vấn' .

Khúc Thị Phi lại đối cơ hồ sụp đổ Cơ Hạo Nguyệt mỉm cười, lại nói: "Dù sao đại sự như thế, có thể dung không được nửa điểm qua loa a! Ngươi nói đúng không, Cơ tông chủ?"

"Mặt khác ··· "

"Chư vị, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Cơ Hạo Nguyệt da mặt cuồng loạn.

Ngươi mẹ nó chính mình hố người còn chưa đủ, còn muốn đem những người khác cùng nhau kéo xuống nước đúng không?

Súc sinh! ! !

Mẹ nhà hắn, ngươi súc sinh a!

Tiền Âm Dương cùng Chu Khải hai mặt nhìn nhau ···

Tiền Âm Dương còn đang do dự, hắn không làm rõ ràng được cái này 'Chỗ tốt' cho ra đi, đến cùng là đến trên tay người nào.

Lại không nghĩ rằng, Chu Khải đột nhiên mở miệng: "Ta cũng cho rằng liền nên như thế! ! !"

"Chu tông chủ? Ngươi cũng ···? !"

Cơ Hạo Nguyệt triệt để tê.

Mới cười có bao nhiêu xán lạn, giờ phút này liền có bao nhiêu khó chịu.

Trong lòng có một vạn câu ngọa tào không biết có nên nói hay không.

Lâm Phàm lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì nhất định phải làm cho bọn hắn đi 'Dạo chơi' ?

Đồng thời, cái thằng này thậm chí còn tiến thêm một bước, lấy thần thức truyền âm đối 'Lão lục' nói: "Lục trưởng lão, ngài nghĩ như thế nào?"

"Kia cái gì."

"Chia ba bảy sổ sách."

"Cái này ba thành ··· "

"Xử trí như thế nào, toàn bằng Lục trưởng lão chính ngài."

Lão lục nghe xong, lập tức minh bạch, nhưng lại nhíu mày trả lời: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Lão phu há lại bực này ăn cây táo rào cây sung, là vớt chỗ tốt không từ thủ đoạn người?"

"Ngươi dám coi thường như vậy lão phu?"

"Tức chết lão phu vậy! ! !"

"Ngươi như còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lão phu liền đem việc này đem ra công khai, để ngươi ··· "

Lão lục khí thế hùng hổ, Lâm Phàm lại là không chút nào hoảng, thậm chí muốn cười.

Đem ra công khai?

Tức giận?

Ngươi như thật tức giận, làm gì không trực tiếp 'Miễn đề' còn cùng ta nói chuyện riêng?

Cái gì không muốn ···

Ngươi rõ ràng chính là muốn càng nhiều!

Chỗ tốt này rõ ràng không cần lên giao Hắc Bạch học phủ, có thể chính mình thăm dò hầu bao, mà lại bọn hắn muốn cạnh tranh, cho ra chỗ tốt không phải sẽ không thiếu ···

Mà đối loại này người tham lam, Lâm Phàm từ trước đến nay không ghét.

Dù sao, ngươi nếu là không tham, ta lấy cái gì khích lệ ngươi? Lấy cái gì chưởng khống ngươi?

Tình cảm sao?

Hay là của ta nhục thể?

Phi

Vẫn là cho chỗ tốt thực sự!

"Bốn sáu!" Lâm Phàm chỉ trở về hai chữ.

"Tiểu tử ngươi! ! !"

Lão lục truyền âm tựa như lên cơn giận dữ, đang gầm thét, giống như một giây sau liền muốn triệt để bão nổi, nhưng ··  ba giây về sau, hắn đột nhiên cười ha ha: "Nhìn người thật chuẩn!"

Ách

Vị này, cào một chút liền lên tới a.

Lâm Phàm cười: "Vậy liền phiền phức Lục trưởng lão."

"Việc nhỏ."

Mắt thấy Cơ Hạo Nguyệt còn muốn tranh luận, Tiền Âm Dương còn tại chần chờ.

Lão lục vội ho một tiếng: "Nếu như thế, liền quyết định như vậy đi."

"Các ngươi lời nói cũng hoàn toàn chính xác có lý."

"Huống chi, thiểu số phục tùng đa số, không có vấn đề."

"Năm tông cạnh tranh, ba tông đều đã đồng ý, hai người các ngươi tông đồng ý hay không? Nếu là không đồng ý, liền giao cho bọn hắn ba tông đến xử lý việc này đi."

"Bọn hắn thực lực, lão phu vẫn là công nhận."

"Lại như thế có thành ý, nghĩ đến nhất định có thể để lão phu hài lòng."

Nghe xong lời này, Tiền Âm Dương gấp.

Mã Đức, thật vất vả có cơ hội trèo lên Hắc Bạch học phủ cây đại thụ này, há có thể bỏ lỡ? !

"Lục trưởng lão nói cực phải!"

"Ta cũng như vậy cho rằng!"

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ? !"

Ngươi

Ngọa tào!

Các ngươi mẹ nhà hắn! ! !

Cơ Hạo Nguyệt song quyền nắm chặt, mặc dù còn không có cho chỗ tốt gì ra ngoài, nhưng trái tim đều đang chảy máu.

Hắn cũng không phải không nỡ, cũng không phải là Hạo Nguyệt tông nghèo đến đói.

Nếu là những này 'Thành ý' chính là giao cho Hắc Bạch học phủ, hắn tất nhiên không có mảy may do dự, trực tiếp liền cho, thậm chí cho thêm một chút cũng không quan trọng.

Nhưng bây giờ những chỗ tốt này lại là rõ ràng muốn cho Lãm Nguyệt tông ···

Cho Lãm Nguyệt tông làm công! Giúp Lãm Nguyệt tông kiếm tiền! Ở trước đó, còn phải Lãm Nguyệt tông một số lớn 'Thành ý kim' ?

Bệnh tâm thần a!

Đơn giản quá khi dễ người!

Cơ Hạo Nguyệt là thật không muốn cho.

Nhưng giờ phút này, bốn nhà đều đã đồng ý, nếu là nhà mình không đồng ý ···

Như vậy nhất định nhưng không có chuyện của nhà mình.

Vậy mình chuyến này, há không liền thành trò cười?

Cười ha hả đến, diễu võ giương oai ···

Sau đó cùng cái nghèo bức đồng dạng cụp đuôi rời đi.

Không được!

Ta nhẫn!

Nhịn chính là ···

Một bên, Lục Minh vội vàng nhỏ giọng nói: "Tông chủ."

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a!"

"Việc này việc quan hệ trọng yếu, không được xúc động ··· "

"Bản tông chủ ··  biết."

Cơ Hạo Nguyệt da mặt run run, so ăn chuột chết còn khó chịu hơn, lại cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nói: "Lục trưởng lão nói cực phải, ta cũng cho rằng ··  nên biểu hiện ra thành ý."

"Thế nhưng là, đã muốn biểu hiện ra thành ý, lại muốn so với liều thực lực ··· "

"Hai người này chiếm so là nhiều ít?"

"Lại như thế nào phân chia thứ tự trước sau?"

"Rất đơn giản."

Lâm Phàm phi thường vui vì Cơ Hạo Nguyệt giải thích: "Điểm tích lũy chế."

"Phân biệt tính toán điểm tích lũy, đều là vừa đến thang điểm năm."

"Thành ý đủ nhất người năm phần, kém nhất người một phần, cứ thế mà suy ra."

"Thực lực đồng dạng là người mạnh nhất năm phần, kém nhất người một phần."

"Cuối cùng, lại đem hai hạng điểm tích lũy tăng theo cấp số cộng, bài danh phía trên ba nhà, là ta tông tuyển định đối tượng hợp tác."

"Ừm, chính là như thế!" Lão lục gật đầu, là Lâm Phàm đứng đài.

Mặc dù ···

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói như thế 'Kỳ hoa' 'Chế độ thi đấu' .

"Chư vị nhưng còn có nghi vấn?" Lâm Phàm nhìn về phía năm người.

Mặc dù nhìn như giờ phút này mặt của hắn còn có chút biến thành màu đen, nhưng ···

Cơ Hạo Nguyệt mặt rõ ràng càng thêm đen.

Nhiêu Chỉ Nhu cười tủm tỉm nói: "Linh Kiếm tông không có nghi vấn."

Khúc Thị Phi theo sát phía sau: "Ngự Thú tông cũng là như thế."

Chu Khải gật đầu: "Giống như trên."

"Thái Hợp cung cũng không thành vấn đề." Tiền Âm Dương cái thứ tư tỏ thái độ.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt, mặt lộ vẻ buồn cười chi sắc.

Ai cũng biết Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông có thù cũ.

Mà lại thù rất sâu!

Kết quả hiện tại, Cơ Hạo Nguyệt cũng là bị buộc muốn cho Lãm Nguyệt tông chỗ tốt, mà lại đại khái suất còn có không ít, cái này khiến bọn hắn tất cả đều muốn cười.

Cũng không phải đều cùng Hạo Nguyệt tông có thù hoặc là thích bỏ đá xuống giếng..