Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (2)

Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (2)

Mà là ···

Ai mẹ nó để ngươi đột nhiên nhảy ra cùng chúng ta cạnh tranh?

Liền thích xem chuyện cười của ngươi, như thế nào?

Cơ Hạo Nguyệt cưỡng ép để cho mình sắc mặt khôi phục bình thường, từng chữ nói ra, nói: "Không có nghi vấn."

"Tốt, vậy liền bắt đầu đi."

"Bất quá, ta cho rằng dùng bán đấu giá hình thức biểu hiện ra thành ý cũng không thích hợp, liền ··  riêng phần mình đem chính mình 'Thành ý' viết xuống, giao cho ta."

"Sau đó, lại bắt đầu so đấu thực lực đi."

"Cuối cùng ta lại công khai chư vị 'Thành ý' cũng tính toán điểm tích lũy."

"Như thế càng dứt khoát, cũng càng tiết kiệm thời gian một chút."

"Như thế nào?"

"Như thế rất tốt!" Lão lục lại một lần biểu thị ủng hộ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt.

Cơ Hạo Nguyệt: "··· "

Các ngươi mẹ nhà hắn đều nhìn như vậy ta làm gì?

Con mẹ nó chứ còn có thể nói cái gì?

Cơ Hạo Nguyệt tâm tính đều nhanh sập.

Nhưng chính như hắn lời nói ···

Chính mình còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận!

Sau đó, cắm đầu viết chính mình 'Thành ý' .

Cái gọi là thành ý, mọi người trong lòng đều môn thanh, không phải liền là cho 'Tiền' cho 'Tài nguyên' a?

Ta mẹ nó cho!

Nhưng vì lấy thêm điểm tích lũy, nhưng lại không thể cho ít.

Cũng may, còn có thể thông qua thực lực giãy điểm tích lũy trở về, chỉ cần tổng hợp điểm tích lũy phía trước ba chính là vạn sự đại cát, như thế, cũng là không đến mức nhất định phải cho quá nhiều ···

Cơ Hạo Nguyệt hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đem danh sách cảnh giới giao cho Lâm Phàm về sau, Cơ Hạo Nguyệt nói: "Thực lực, lại thế nào nói?"

"Cũng không thể là chúng ta trực tiếp hạ tràng hỗn chiến?"

"Vậy dĩ nhiên là không ổn."

Lâm Phàm khẽ nói: "Chư vị đều là một tông chi chủ, thực lực quá mạnh, thật đánh nhau, tiên thuật không có mắt, nếu là có cái gì tổn thương ··  hừ."

"Mặc dù ta ngược lại thật ra hi vọng người nào đó bị đánh chết, nhưng cử động lần này không ổn."

Cơ Hạo Nguyệt cười nhạo: "Bản tông chủ không sợ."

"Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao?"

Lâm Phàm liếc mắt nhìn nhau, lập tức nói: "Ta xem chuyến này chư vị đều mang theo thiên kiêu đệ tử đến đây."

"Không bằng, liền để thiên kiêu đệ tử đánh một trận? Phân ra cái tuần tự đến?"

Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày: "Lâm tông chủ tuổi còn trẻ ánh mắt liền không dùng được a?"

"Bản tông chủ có thể chưa mang vãn bối đệ tử đến đây."

"Ờ! Quên, ngươi tông Thánh tử bị người giết ··· "

Lâm Phàm mới mở miệng  tức giận đến Cơ Hạo Nguyệt cơ hồ nhịn không được chửi mẹ.

Thôi

"Mặc dù ngươi không mang đệ tử đến đây, nhưng Lục Minh tuổi tác không đủ ba mươi, trẻ tuổi như vậy, muốn tới làm làm thế hệ trẻ tuổi cùng cái khác tứ tông thiên kiêu một trận chiến, chư vị cũng là không có ý kiến a?"

Tiền Âm Dương đám người nhất thời nhướng mày.

Lục Minh thực lực ···

Thật có chút không hợp thói thường!

Cho dù là tin đồn, bọn hắn cũng đối nhà mình đệ tử không có lòng tin.

Làm sao, lão lục giờ phút này lại lần nữa hát đệm, biểu thị quyết định như vậy đi.

Cái này khiến bọn hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể tán đồng.

Cơ Hạo Nguyệt lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Lục Minh xuất thủ? !

Đây còn không phải là vững như lão cẩu?

Lập tức, hắn lại có chút cho phép phiền muộn.

Sớm biết ···

Sớm biết, bản tông chủ mới liền ít viết điểm thành ý, Lục Minh tất nhiên loạn giết nha!

Cho thêm nhiều như vậy chỗ tốt, vô cớ làm lợi Lãm Nguyệt tông.

······

Sau đó, đại chiến chuẩn bị bên trong.

Hạo Nguyệt tông từ Lục Minh xuất chiến, thần sắc bình tĩnh.

Linh Kiếm tông từ Kiếm Tử xuất chiến, phá lệ hưng phấn, rút kiếm tay đều đang run rẩy.

"Bản Kiếm Tử hôm nay nhất định phải rửa sạch nhục nhã!"

Thái Hợp cung từ nhà mình đệ nhất danh sách xuất chiến.

Ngự Thú tông là đệ nhị danh sách, nhà hắn đệ nhất danh sách đang bế quan, chuyến này không đến.

Ngũ Hành môn 'Hỏa Hành Nữ' từ Hỏa Hành Nữ xuất chiến.

Đã định nhân tuyển về sau, Nhiêu Chỉ Nhu trái xem phải xem, đột nhiên khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Đồ nhi, ngươi đi không được a?"

"Không phải ··· "

"Để Tam Diệp bên trên?"

Kiếm Tử: "! ?"

"Sư tôn, ta đi!"

Kiếm Tử gấp: "Huống chi, Tam Diệp cũng không phải là chúng ta Linh Kiếm tông đệ tử, thậm chí đều cũng không phải là nhân loại ··· "

"Vả lại, ngươi cũng không thể để Tam Diệp cùng hắn sư tôn một trận chiến a?"

Nhiêu Chỉ Nhu bất đắc dĩ thở dài. Nhìn xem đang cùng Lục Minh 'Liếc mắt đưa tình' Tam Diệp, rất cảm thấy xoắn xuýt.

Chính mình đối kia tiểu gia hỏa tốt như vậy ···

Nó nhưng thủy chung đối với nó sư tôn nhớ mãi không quên a.

"Thôi, ngươi lo lắng một chút."

"Vâng, sư tôn."

······

"Nhân thủ đã đã định, chỉ là, bọn hắn thực lực cũng không yếu, thật muốn đánh, lực phá hoại có chút kinh người, ta Lãm Nguyệt tông tiểu môn tiểu hộ, có thể chịu không được bực này giày vò."

"Lục trưởng lão, ngài nhìn?"

Lâm Phàm nhìn về phía lão lục, xin giúp đỡ.

Cầm ta chỗ tốt, không xuất lực sao được?

Mơ tưởng bạch chơi!

Lão lục là cái tốt mặt, lúc này biểu thị: "Không sao, có lão phu ở đây, để bọn hắn buông tay hành động chính là, đoạn sẽ không để cho ngươi Lãm Nguyệt tông có việc."

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Lâm Phàm cười: "Năm vị, chuẩn bị động thủ đi."

"Bất quá trận chiến này chính là luận bàn, cũng không phải là sinh tử chém giết, cho nên, chạm đến là thôi."

"Không cần phiền toái như vậy."

Lão lục khoát khoát tay: "Lão phu ở đây, không chết được! Cứ việc toàn lực ứng phó, liều chết tương bác, đánh ra các ngươi phong thái."

Làm Đệ Cửu Cảnh đại lão, hắn có cái này lực lượng.

Đám người thấy thế, không khỏi đều nhẹ nhàng thở ra.

Cơ Hạo Nguyệt nguyên bản còn muốn đem Lãm Nguyệt tông lôi xuống nước, để Lâm Phàm cũng phái người đệ tử tham dự vào, nhưng có lão lục lời này tại, hắn cũng lười nói.

Đã lão lục sẽ nhúng tay, dù sao đều đánh bất tử người, làm gì phiền phức?

"Hỗn chiến đi."

Lão lục có chút mất hết cả hứng: "Kiên trì thời gian càng dài người, xếp hạng càng đến gần trước."

Hắn là thánh địa người, gặp quá nhiều thiên kiêu, đối với những này nhất lưu tông môn đệ nhất danh sách, thiên kiêu các loại, cũng không ưa.

Không cho rằng bọn hắn có thể có bao nhiêu lợi hại.

Về phần ngoại giới đồn đại ···

A

Đồn đại cũng không phải thánh địa người truyền tới, bọn hắn được chứng kiến bao lớn trời?

······

"Đắc tội."

Lục Minh rút kiếm.

"Chờ mong đã lâu!" Kiếm Tử toàn thân đều đang run rẩy: "Năm đó ta liền hướng ngươi ước chiến, làm sao năm đó chính mình nội tình không đủ, không có ước chiến tư cách của ngươi."

"Mấy năm trôi qua, ta vẫn luôn tại khổ tu."

"Tiến bộ khá lớn, còn xin chỉ giáo!"

Lục Minh lại là lạnh nhạt nói: "Bất quá ta cho rằng, ngươi vẫn không có đủ khiêu chiến ta tư cách."

"Nhưng hôm nay cuối cùng cũng có một trận chiến, bởi vậy, ta cho ngươi cơ hội này."

"Đi thôi, đem bọn hắn ba người tất cả đều đánh bại."

"Như thế, ta liền thừa nhận ngươi có đánh với ta một trận tư cách."

"Cuồng vọng! ! !"

Ngự Thú tông đệ nhị danh sách, Ngũ Hành môn Hỏa Hành Nữ, Thái Hợp cung đệ nhất danh sách giận dữ: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là đem mình làm lão sói vẫy đuôi rồi?"

"Tới, ba chiêu bại ngươi!"

"Ngươi tính là gì?"

Bọn hắn giận dữ mắng mỏ.

Cùng là thiên kiêu, tự nhiên là không ai phục ai.

Lục Minh như thế cuồng vọng, bọn hắn lên cơn giận dữ, khó mà bình tĩnh.

"Ta tính là gì?"

Lục Minh cười: "Cuồng vọng?"

"Ta không đủ ba mươi, so các ngươi ba người đều muốn tuổi trẻ, nhưng lại sớm đã là đan đạo Đại Tông Sư, đối với kiếm đạo, cũng là chìm đắm cực sâu, Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến, đã chứng minh chính mình."

"Trảm đệ bát cảnh đỉnh phong không đáng kể."

"Trong mắt của ta, các ngươi căn bản không xứng làm đối thủ của ta."

"Đối thủ của ta ··· "

"Là chư vị trưởng bối, là Đệ Cửu Cảnh đại năng, là Lục trưởng lão, là thánh địa những cái kia Thánh tử, Thánh nữ ··· "

"Ta muốn làm lật ··· "

Lục Minh bỗng nhiên giơ kiếm, chỉ hướng Trường Không: "Là cái này bầu trời!"

Oanh

Kinh lôi rơi xuống.

Lục Minh không hề sợ hãi, không từng có nửa điểm lùi bước.

"Các ngươi, đây tính toán là cái gì?"

Tại Thiên Lôi phụ trợ dưới, lộ ra phá lệ thần thánh cùng vô địch.

Ba người trong nháy mắt trong lòng giật mình, tê!

Bị Lục Minh khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời, kinh nghi bất định.

"Muốn khiêu chiến ta?"

"Các ngươi còn chưa xứng."

"Động thủ đi!"

Lục Minh thản nhiên nói: "Trong các ngươi người thắng sau cùng, mới có tư cách đánh với ta một trận."

"Đánh bại những người khác, đứng ở cuối cùng, lại đến cầu ta chỉ giáo!"

Ba người: "! ! !"

Chính vừa kinh vừa sợ, muốn phản bác, Kiếm Tử lại đột nhiên đụng tới, nói: "Lục Minh đạo hữu hảo khí phách!"

"Nhưng tư cách này, ta chắc chắn phải có được!"

"Ba người các ngươi, đến chiến!"

"Cẩu thí!" Thái Hợp cung đệ nhất danh sách trợn mắt nhìn: "Ngươi dựa vào cái gì? Tư cách này, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Trừ ta ra không còn có thể là ai khác mới là!" Hỏa Hành Nữ cắn răng.

"Hừ, các ngươi cũng nghĩ cùng ta tranh? Hỏi qua ta linh thú trước!"

Ngự Thú tông đệ nhị danh sách đột nhiên vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt mà thôi, đại lượng linh thú gào thét mà ra: "Tiếp chiêu!"

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Bốn người hỗn chiến!

Lục Minh rút kiếm, ở một bên 'Xem kịch' .

Đánh rất là đặc sắc.

Nhưng

Tứ tông chi chủ, lại là da mặt cuồng loạn, thậm chí nhịn không được một tay nâng trán ···

Không có mắt thấy..