Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (3)

Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (3)

Căn bản không có mắt thấy nha!

"Mấy cái này ngu xuẩn ··· "

Chu Khải im lặng.

Tiền Âm Dương ngẩng đầu nhìn thương thiên, cũng là im lặng ngưng nghẹn.

Ai

Khúc Thị Phi thở dài: "Ta tông giáo dục, phải chăng có vấn đề?"

"Quá mức chú trọng linh thú bồi dưỡng, mà quên bồi dưỡng tâm trí của bọn hắn··· "

"Đơn giản như vậy mưu kế đều muốn mắc lừa, quả thực là ··· "

Linh sơn tại rung động!

Hỏa Hành Nữ vừa ra tay chính là biển lửa đầy trời.

Kiếm Tử các loại kiếm quyết tầng tầng lớp lớp, tựa như ngay cả bầu trời đều bị chém ra.

Ngự Thú tông đệ nhị danh sách rất mạnh! Hắn cũng không tự mình xuất thủ, nhưng này liên miên linh thú lại là cường hoành đến không hợp thói thường, một người, chính là 'Thú triều' chính là 'Thiên Tai' !

Thái Hợp cung đệ nhất danh sách cũng là không kém.

Một tay mị thuật chơi xuất thần nhập hóa, đừng nói là người, thậm chí liền ngay cả những cái kia linh thú, đều có một bộ phận bị nàng mị hoặc, vì nàng sở dụng.

Đánh rất hung ác điên cuồng.

Linh sơn chấn động, nhưng không có nửa điểm dư ba truyền ra.

Lão lục mặc dù là người có rất nhiều khuyết điểm, nhưng thực lực, lại là hàng thật giá thật.

Hắn chỉ là hời hợt, liền đem đại chiến dư ba khống chế tại toà này linh sơn phạm vi bên trong, lại đem linh sơn bảo vệ, chưa từng hư hao nửa điểm, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Mà trận chiến này, chính là hắn, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

So trong tưởng tượng mạnh hơn không ít!

Nhưng mà, như thế đặc sắc một trận chiến, Chu Khải bọn người lại là cuồng mắt trợn trắng.

"Mấy thằng ngu!"

"Quá ngu!"

"Biết rõ Lục Minh mạnh nhất, không liên thủ đối phó hắn, để hắn sớm bị loại, ngược lại là trước 'Nội chiến' ?"

"Hoàn toàn không có đầu óc a!"

"Đây không phải có đầu óc hay không vấn đề." Bọn hắn tại nhả rãnh, Nhiêu Chỉ Nhu lại là cười nói: "Người trẻ tuổi, thành tâm thành ý chi tâm!"

"Bọn hắn còn không có bị 'Ô nhiễm' còn cực kì 'Hồn nhiên' lại so với ai khác đều muốn chứng minh chính mình, cái này rất đáng yêu, không phải sao?"

"Huống chi, chúng ta kiếm tu, vốn là cũng không sợ gian nan, lên như diều gặp gió."

"Đón gió giơ kiếm, hoành kích chín vạn dặm!"

Tiền Âm Dương: "Nói rất hay, đáng tiếc vẫn là không cải biến được nhà ngươi Kiếm Tử cũng không có đầu óc sự thật."

Nhiêu Chỉ Nhu: "··· "

Con mẹ nó ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!

Trên thực tế, Nhiêu Chỉ Nhu cũng rất im lặng.

Người trẻ tuổi nha, trẻ tuổi nóng tính rất bình thường, không khí thịnh vẫn là người trẻ tuổi?

Kiếm tu cũng hoàn toàn chính xác hẳn là có bực này khí khái.

Nhưng vấn đề là, Lục Minh tên vương bát đản kia rõ ràng chính là đang lừa ngươi nhóm a, kết quả các ngươi còn nhảy vào hố lửa, quả thực là ···

Bốn người đại hỗn chiến!

Đánh cực kì kịch liệt cùng đặc sắc.

Nhưng

Cuối cùng vẫn là Thái Hợp cung đệ nhất danh sách trước hết nhất bị loại.

Nàng mị thuật quá 'Tao' cuối cùng dẫn đến ba người liên thủ một kích, nàng nhịn không được, nhanh nhất xuất kích.

Tiếp theo là Hỏa Hành Nữ.

Nàng tại Ngũ Hành môn bên trong, thậm chí ngay cả thứ ba danh sách đều không phải là, dựa vào tự thân đưa qua người Hỏa thuộc tính bí thuật chống đến hiện tại, đã là cực hạn, cái thứ hai bị loại.

Phía sau là Ngự Thú tông đệ nhị danh sách ···

Hắn ngược lại là còn có thể tái chiến.

Nhưng linh thú liên tiếp trọng thương, để hắn phá lệ đau lòng, không nguyện ý lại liều, chính mình đầu.

Dù sao đây chỉ là một trận luận bàn, không phải tử chiến ···

Tiếp tục đánh xuống, linh thú bị đánh chết một mảng lớn, còn chưa hẳn có thể thắng lợi ···

Quá thua thiệt!

"Ta thắng!"

Kiếm Tử thở hổn hển, rất là mỏi mệt.

Nhưng hắn thần thái bay lên, trong mắt tràn đầy hào quang.

Rốt cục ···

Thắng

Chính mình, rốt cục đánh vỡ tại Linh Kiếm tông bên ngoài chưa chắc một thắng 'Ma chú' tại bốn vị thiên kiêu bên trong, đứng ở cuối cùng, cũng thành công cầm tới khiêu chiến Lục Minh tư cách!

Chính mình ···

Quả nhiên không có yếu như vậy a!

Chính mình, xứng đáng thiên kiêu chi danh.

Cái này Kiếm Tử chi vị, ngoài ta còn ai?

Giờ khắc này, hắn thần thái bay lên, Kiếm Linh Thánh Thể toàn diện kích phát, kiếm ý ngút trời, kiếm khí hoành kích cửu thiên, kiếm chỉ Lục Minh: "Đạo hữu, xin chỉ giáo!"

Lục Minh mỉm cười: "Không tệ."

"Ngươi có tư cách để cho ta xuất thủ."

"Tiếp ta ··· "

"Kiếm Thập Nhất!"

Hắc

Đưa tay chính là một kiếm, Phiêu Miểu kiếm pháp, Kiếm Thập Nhất - Niết Bàn!

"? ? ? !"

Kiếm Tử giật mình.

Lập tức, thoải mái cười một tiếng.

"Mười một!"

"Niết Bàn!"

Oanh

Kiếm Thập Nhất, đối Kiếm Thập Nhất!

Kiếm Tử tu vi mặc dù yếu hơn không ít, nhưng Kiếm Linh Thánh Thể gia thân, Linh Kiếm tông, Lãm Nguyệt tông tuyệt học mặc hắn chọn lựa, mấy năm xuống tới, Kiếm Thập Nhất, cũng đã nhập môn!

Vô tận phi kiếm hội tụ.

Phân chia nam bắc, sau đó kịch liệt va chạm, điên cuồng đối oanh!

Một màn này, mọi người đều kinh!

Chính là lão lục cũng không khỏi có chút ngồi thẳng thân thể, nói nhỏ: "Kiếm này chiêu, có thể xưng vô địch thuật."

"Tê, hai người này, mạnh như thế? !"

"Lục Minh mạnh sớm có nghe thấy, Kiếm Tử lại cũng có thực lực như thế, cũng sẽ bực này kiếm quyết?"

Chu Khải ba người âm thầm tắc lưỡi.

Nhiêu Chỉ Nhu lại là mỉm cười.

Đồ đệ của mình ···

Vẫn là không có như vậy món ăn.

Cơ Hạo Nguyệt càng là cơ hồ cười ra tiếng.

Lục trưởng lão không hổ là trí nhiều như yêu, không những đem người khác đùa nghịch xoay quanh, thực lực này, cũng là liền ngay cả bản tông chủ, đều muốn coi trọng nha!

Cái này đợt a ~ cái này đợt tất cầm xuống!

Cơ Hạo Nguyệt lòng tin tràn đầy.

Nhà ta có Lục Minh Lục trưởng lão, liền hỏi tại sao thua? !

Cầm đầu đánh cũng không thể thua!

Tất cầm xuống là được rồi.

Mà sự thật, cũng đúng như hắn suy nghĩ như vậy.

······

Kiếm Tử lòng tin tràn đầy.

Bởi vì cái gọi là trời trong, mưa tạnh, Kiếm Tử cảm thấy mình lại đi.

Mới tại hỗn chiến bên trong đứng ở cuối cùng, trở thành người thắng sau cùng, để Kiếm Tử lòng tự tin tăng vọt.

Trước đó, đi ra ngoài bên ngoài liền không có thắng nổi!

Trực tiếp để Kiếm Tử sinh ra bóng ma tâm lý, đồng thời hoài nghi mình là có hay không như vậy đồ ăn.

Ngày hôm nay, đối thủ đồng dạng là nhất lưu tông môn đương đại đệ tử bên trong người nổi bật, lại không mệt đệ nhất danh sách, chính mình lại đều có thể chiến thắng.

Bây giờ, Kiếm Thập Nhất nơi tay ···

Chính là Lục Minh lại như thế nào? !

Chiến là được rồi!

Kiếm Thập Nhất tại đối oanh!

Song phương phi kiếm đều có thể xưng vô cùng vô tận.

Trừ phi có sức người kiệt hoặc là chủ động kết thúc, nếu không, chính là liên miên bất tuyệt.

Nhưng

Lòng tin tràn đầy Kiếm Tử rất nhanh phát hiện không hợp lý.

Tu vi của mình thấp hơn cơ hồ một cái đại cảnh giới!

Đồng dạng là Kiếm Thập Nhất, dù là chính mình bởi vì Kiếm Linh Thánh Thể nguyên nhân thi triển kiếm quyết có bổ trợ, có thể thực lực chênh lệch, vẫn là để hai người ngưng tụ mà ra phi kiếm có chênh lệch thật lớn.

Chính mình thường thường cần hai thanh, thậm chí ba thanh phi kiếm, mới có thể liều rơi Lục Minh một thanh!

Tiêu hao trực tiếp là Lục Minh hai điểm gấp năm lần tả hữu.

Hết lần này tới lần khác chính mình vốn là tu vi thấp hơn, lam lượng, bay liên tục đều muốn thấp hơn một mảng lớn.

Giờ phút này, tiêu hao còn thua kém to lớn như thế, này làm sao đánh? !

"! ! !"

Kiếm Tử tê.

Mới hưng phấn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, chỉ là im lặng cùng bị động.

Hắn nghĩ biến chiêu.

Nghĩ liều!

Nhưng tại Lục Minh Kiếm Thập Nhất uy hiếp phía dưới, căn bản làm không được, một khi thu tay lại, trong nháy mắt liền sẽ xảy ra vấn đề lớn, chỉ có thể kiên trì tiếp tục liều.

Có thể tiếp tục liều ···

Thua không nghi ngờ.

"Cái này mẹ nó! ! !"

Thật vất vả đánh ra tới lòng tin, trong nháy mắt lại lần nữa lung lay sắp đổ, cơ hồ sập bàn.

Kiếm Tử tê.

Mà giờ khắc này, những người khác nhìn ra hai người trạng thái.

"··· "

"Thật không muốn mặt." Lão lục thậm chí thấp giọng cô.

Lâm Phàm gật đầu: "Là không muốn mặt, Hạo Nguyệt tông cứ như vậy!"

Hắn nói chuyện không có cõng người.

Nhiêu Chỉ Nhu điên cuồng gật đầu biểu thị đồng ý.

Cơ Hạo Nguyệt hơi có chút xấu hổ, nhưng lập tức liền cười ha ha: "Tiên Võ đại lục thực lực vi tôn, huống chi, Lục trưởng lão thực lực rõ như ban ngày, hắn chẳng qua là lựa chọn nhất tiết kiệm thời gian một loại đấu pháp mà thôi."

"Cho dù đổi thành cái khác đấu pháp lại như thế nào?"

"Lục trưởng lão tất cầm xuống!"

Lời này vừa ra, mọi người đều trầm mặc.

Thật đúng là không có tâm bệnh.

Lục Minh thực lực mọi người đều nhìn ở trong mắt, đã có thế hệ trước đại năng phong thái rồi, người trẻ tuổi bên trong, có thể bắt lấy hắn, thật đúng là không nhiều.

Chính là lão lục cũng cao hơn nhìn Lục Minh một chút.

Cũng chính là giờ phút này, Kiếm Tử lạc bại.

"Không đánh không đánh!"

"Ngươi tên biến thái này!"

Kiếm Tử thu kiếm, điên cuồng nhả rãnh: "Mà lại, ta không nên dùng Kiếm Thập Nhất."

"Mắc bẫy ngươi rồi!"

"Không cần Kiếm Thập Nhất ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Lục Minh vui tươi hớn hở đáp lại.

Lúc đầu đây, Kiếm Tử là người một nhà, tốt xấu hẳn là cho chút mặt mũi.

Nhưng là cái chốt Q rồi~

Cơ Hạo Nguyệt ở phía sau nhìn xem đây, ta phải 'Lập công' .

Cho nên ~

Khục

"Không cần Kiếm Thập Nhất, ta tốt xấu có thể nhiều cùng ngươi giao thủ mấy hiệp, chí ít có thể nhiều tích lũy một chút kinh nghiệm.".