Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (4)

Chương 263: Ta muốn làm lật chính là cái này bầu trời! Tất cả mọi người kiếm tê? (4)

"Có lẽ vậy."

Lục Minh cười mà không nói, vuốt ve Tam Diệp phiến lá, trở lại Hạo Nguyệt tông trong trận hình: "Tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh."

Tốt

"Ha ha ha!"

"Lục trưởng lão hôm nay lập xuống lớn như thế công, đợi sau khi trở về ~ Lục trưởng lão ngươi hiểu."

Hắn nháy mắt ra hiệu.

Lục Minh mỉm cười.

Mà giờ khắc này.

Lâm Phàm mặt đen lên đăng tràng.

Song phương là cừu địch, hiện tại Hạo Nguyệt tông chiến thắng, Lâm Phàm tự nhiên không thể có sắc mặt tốt.

Đến mẹ nó giả a!

"Kết quả đã sáng tỏ."

"Hiện tại, liền nhìn chư vị 'Thành ý' sau đó tính toán điểm tích lũy!"

Lâm Phàm xuất ra trước đó bọn hắn viết 'Thành ý danh sách' trực tiếp công khai.

Mà giờ khắc này.

Cơ Hạo Nguyệt đã là tiếu dung xán lạn, vững như Thái Sơn.

"Bản tông chủ liền không cần nhìn, trước ba, tất có ta Hạo Nguyệt tông một chỗ cắm dùi!"

Chiến đấu điểm tích lũy thứ nhất, cái này còn có thể vào không được trước ba?

Trừ phi thành ý của ta danh sách giá trị thứ nhất đếm ngược, thứ hai.

Nhưng điều này có thể sao?

Bản tông chủ dù sao cũng là ···

Không đúng!

Mã Đức, muốn cho Lãm Nguyệt tông nhiều như vậy chỗ tốt, tức giận a!

·······

"Danh sách, chư vị đều thấy được."

"Từ nguyên thạch, đến các loại vật liệu các loại, cái gì cần có đều có."

"Về phần tổng giá trị, tin tưởng mọi người trong lòng cũng đều nắm chắc."

Công khai danh sách về sau, Lâm Phàm sắc mặt càng thêm khó coi: "Tổng điểm tích lũy xếp hạng, Hạo Nguyệt tông thứ nhất, Ngự Thú tông thứ hai, Linh Kiếm tông thứ ba."

"Đã nhường, đa tạ!"

Mẹ nó!

Đệ nhất! ! !

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt cũng có chút biến thành màu đen.

Hắn phát hiện, chính mình cho thành ý danh sách, lại là giá trị cao nhất!

Thật xa xa dẫn trước!

Thảo, thua thiệt lớn!

Sớm biết như thế, chính mình hoàn toàn có thể đem 'Thành ý kim' chặt một nửa a.

Quả thực là tức chết lão phu.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Lâm Phàm kia so với mình còn khó nhìn sắc mặt về sau, Cơ Hạo Nguyệt chính là nhịn không được cười ra tiếng: "Ha ha ha, chư vị, đa tạ."

"Đây là chúng ta cộng đồng thương nghị cạnh tranh chi pháp, nghĩ đến, chư vị cũng là có chơi có chịu a?"

"Còn có Lục trưởng lão làm chứng kiến, nên cũng không ai chơi xấu mới là?"

"··· "

"Kia là tự nhiên."

Tiền Âm Dương âm dương quái khí mà nói: "Ai có thể so sánh được các ngươi Hạo Nguyệt tông a, một vị trưởng lão thực lực mạnh đáng sợ, lại thành ý mười phần a, đúng không, Lâm tông chủ?"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái: "··· Hạo Nguyệt tông hoàn toàn chính xác có thành ý nhất."

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt lại là tối sầm.

Mã Đức hết chuyện để nói!

Chu Khải yếu ớt thở dài: "Có chơi có chịu."

"Việc này, chúng ta Ngũ Hành môn không tham dự là được."

Nhiêu Chỉ Nhu lộ ra một vòng ý cười, nói: "Cơ tông chủ, khúc đạo hữu, ta Linh Kiếm tông đều là kiếm tu, thủ đoạn khác quả thực có chút không ra gì, cái này bảo an sự tình, liền do ta Linh Kiếm tông phụ trách đi."

Nhiêu Chỉ Nhu sở dĩ đến đây, một là Lâm Phàm mời.

Hai, thì là có thể có lợi.

Nhưng cái này 'Lợi' lại không chỉ chỉ là lợi ích cùng tài nguyên, nàng càng xem trọng, nhưng thật ra là máy bay chiến đấu sẽ!

Kiếm tu, phá lệ cần kinh nghiệm thực chiến.

Mà cái này, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt.

Bởi vậy, đến thời khắc này, nàng không chút do dự đưa ra.

Tốt

Khúc Thị Phi biểu thị không sao.

Ngự Thú tông càng ưa thích làm ăn, mà không phải cùng người liều sống liều chết.

Có người nguyện ý đi liều, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Có thể."

Cơ Hạo Nguyệt cũng lựa chọn đồng ý.

Hạo Nguyệt tông mặc dù không sợ chiến tranh, nhưng có người nguyện ý làm lăng đầu thanh tự nhiên là không còn gì tốt hơn, huống chi, Cơ Hạo Nguyệt còn muốn lấy như thế nào mới có thể cho Thạch tộc đến một chút hung ác!

"Vậy chúng ta phân chia như thế nào?"

Cơ Hạo Nguyệt nhìn về phía Khúc Thị Phi.

"Ta tông đối bày trận ngược lại là rất có nghiên cứu." Khúc Thị Phi lựa chọn phá trận.

"Vậy ta tông liền phụ trách luyện chế đi."

Bày trận, luyện chế, theo Cơ Hạo Nguyệt đều không khác mấy.

Không có gì có thể bắt bẻ.

"Vậy liền vậy cứ thế quyết định."

"Lâm tông chủ."

Cơ Hạo Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Phải chăng nên lập xuống khế ước?"

"··· "

Lâm Phàm trên mặt càng thêm đen, đem Cơ Hạo Nguyệt trừng lại trừng, bị buộc bất đắc dĩ cắn răng nói: "Tốt!"

Rất nhanh, khế ước ký kết.

Chi tiết nội dung đều cùng lúc trước chỗ trò chuyện không kém bao nhiêu.

Lợi ích phương diện, Lâm Phàm thì biểu thị điểm bọn hắn một nửa.

Ba tông người tất cả đều gật đầu biểu thị không có tâm bệnh.

Một nửa mà ~

Rất hợp lý.

Hô

Khế ước ký kết, Lâm Phàm sắc mặt hắc như đáy nồi, kì thực, lại là cơ hồ nhịn không được cười ra tiếng.

"Chư vị, khế ước đã ký kết, thành ý, phải chăng cũng nên thực hiện rồi?"

"Kia là tự nhiên."

Nhiêu Chỉ Nhu cùng Khúc Thị Phi không chút do dự, trực tiếp thực hiện.

Cơ Hạo Nguyệt ···

Cũng theo đó thực hiện.

Lại mang trên mặt cười.

Chỉ là cái này miễn cưỡng vui cười, thật mệt mỏi quá, cũng tốt khí a.

Làm sao, không được chọn.

Thu được đại lượng tài nguyên, Lâm Phàm lại là trực tiếp vung tay lên: "Việc này đã đã định, ta tông còn có chuyện quan trọng, liền không ở thêm, tiễn khách!"

"Về phần bày trận tài liệu cần thiết, luyện chế tài liệu cần thiết các loại, ta Tông Hội tại một tháng bên trong đem nhóm đầu tiên đưa đạt."

"Mời đi!"

Diễn trò làm nguyên bộ.

Lâm Phàm trực tiếp biểu thị chính mình rất không vui, càng không muốn chiêu đãi ngươi Cơ Hạo Nguyệt.

Tranh thủ thời gian cút cho ta!

"Ha ha ha."

"Cũng tốt, cũng tốt ~!"

Cơ Hạo Nguyệt cười.

Cười Carl bên ngoài xán lạn.

Mặc dù ta cũng rất khó chịu, nhưng ngươi Lâm Phàm không vui, ngươi Lãm Nguyệt tông không vui, ta liền vui vẻ, cùng trong lòng điểm này khó chịu so sánh, quả nhiên vẫn là càng vui vẻ hơn a!

Ha ha ha.

Hắn cảm thấy mình kiếm lợi lớn!

Mà lại, lần này có thể để cho Lâm Phàm khó chịu, vậy mình coi như quá sung sướng.

"Kia, bản tông chủ liền dẫn người trở về, lặng chờ hồi âm."

"Lâm tông chủ, ngày sau gặp lại."

"Chuyện hôm nay, chúng ta là cả hai cùng có lợi a, ngươi nói đúng a?"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái, da mặt run run không thôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vâng, cả hai cùng có lợi, tất cả mọi người kiếm lời ··· "

"Ha ha ha ~!"

Cơ Hạo Nguyệt dẫn người rời đi, trên đường, lại là cuồng tiếu không thôi.

Giống như 'Uchiha kinh điển cuồng tiếu' .

Thẳng đến rời đi Lãm Nguyệt tông, hắn mới thu liễm tiếu dung, khẽ nói: "Cái này Lâm Phàm, còn muốn đem ta Hạo Nguyệt tông bài trừ bên ngoài? Mơ tưởng!"

"Lục trưởng lão, lần này, ngươi một cái công lớn ··  không, hai kiện!"

"Bản tông nhất định có hậu báo!"

"Tông chủ nói quá lời, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua, gánh quân chi lo ···" Lục Minh cười nhẹ: "Đều là ta phải làm."

"Lục trưởng lão, quả nhiên là tình thâm nghĩa trọng."

Cơ Hạo Nguyệt phá lệ cảm động.

"Tông chủ."

Đại trưởng lão lại là đột nhiên nhíu mày: "Vì sao cái khác tứ tông người, cũng không từng rời đi?"

"Muốn nói Linh Kiếm tông cùng Ngự Thú tông thì cũng thôi đi, Thái Hợp cung cùng Ngũ Hành môn vì sao cũng không đi? Bọn hắn đã không được tuyển  ấn lý thuyết, không nên mau mau rời đi mới là?"

"Hẳn là ··· "

"Có âm mưu gì?"

"Thế giới không có đen tối như vậy, huống chi, kia Lâm Phàm đang đuổi chúng ta đi, chúng ta cũng không tốt đem hắn ép, đi, về tông!"

"··· "

······

Cùng lúc đó.

Lão lục nhìn như mặt không biểu tình, kì thực, nhưng trong lòng đã là cười nở hoa.

Cái này Tây Nam vực chuyến đi, đơn giản thật là khéo.

Tại Thái Hợp cung chơi miễn phí ···

Tại Lãm Nguyệt tông ăn không, lấy không.

Cầm vẫn là Bát Trân Kê cùng đại lượng tài nguyên.

Tốt bao nhiêu a.

Bất quá bây giờ còn có ngoại nhân tại, cũng không tốt biểu hiện ra ngoài.

"Lâm tông chủ, thay lão phu an bài cái mật thất, lão phu chợt có sở ngộ ··· "

"Đơn giản, ta cái này liền vì tiền bối an bài."

"Ừm, các ngươi trò chuyện."

"··· "

Lão lục đi.

Mà giờ khắc này, tứ tông tông chủ ánh mắt một mảnh lửa nóng.

Tiền Âm Dương cái thứ nhất nhịn không được, nói: "Lâm tông chủ, mới Cơ Hạo Nguyệt tại lúc, chúng ta thế nhưng là thủ khẩu như bình, chưa từng tiết lộ nửa điểm."

"Đúng vậy a, Lâm đạo hữu." Chu Khải càng là gọi thẳng đạo hữu: "Chúng ta mặc dù chưa thể đạt thành hợp tác, nhưng hôm nay cũng coi là có chút vui sướng, đến lúc này hai đi, chúng ta chính là bằng hữu."

"Hai chúng ta tông, cũng có thể kết làm hữu hảo tông môn mà!"

"Ngươi nhìn có phải hay không ··· "

"Chậm đã."

Lâm Phàm mờ mịt nói: "Không biết hai vị nói là, cái gì chưa từng tiết lộ nửa điểm?"

Giả, còn giả!

Hai người trong lòng im lặng, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười nói: "Cũng không có gì, chính là đơn thuần muốn cùng Lâm tông chủ kết giao bằng hữu!"

"Là cực kỳ cực."

"Kia dễ nói."

Lâm Phàm cười: "Con người của ta thích nhất kết giao bằng hữu."

"Còn thích cùng người thành anh em kết bái."

"··· "

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến Kiều bang chủ.

Liền lấy Kiều bang chủ kia hào sảng tính cách, chính là gặp một cái bạn rượu, uống một lần rượu liền thêm một cái kết bái huynhđệ, Lâm Phàm đều không hề thấy quái lạ.

"Thành anh em kết bái."

Hai người khóe miệng co giật: "Khục ··· "

"Chúng ta người tu tiên, không thể cái này."

"Đúng đúng đúng, cũng không hưng cái này."

"Chỉ là, đạo hữu a, lão ca ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ta cũng có một chuyện muốn nhờ."

Hai người ánh mắt lửa nóng, trên mặt mang theo vội vàng.

Nhiêu Chỉ Nhu lặng yên nhấc tay: "Lâm đạo hữu, nghiêm ngặt mà nói, chúng ta có thể tính là người một nhà, thậm chí ··  thậm chí, nếu là từ Văn Kiếm chỗ ấy đến luận bối phận, ta còn phải bảo ngươi một tiếng thúc thúc."

"Kỳ thật, ta cũng có một chuyện muốn nhờ."

"Không cần như thế, không cần như thế, chúng ta ngang hàng luận giao chính là ··· "

Lâm Phàm vội vàng khoát tay.

Khúc Thị Phi cũng là tại lúc này mở miệng yếu ớt: "Lâm đạo hữu a, chúng ta thế nhưng là quen biết đã lâu."

"Bây giờ, lão phu có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Lâm tông chủ ··· "

Lâm Phàm đưa tay: "Chậm đã."

"Bốn vị, các ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì, còn xin nói rõ ràng mới là a."

"Nếu không, ta thực sự rất khó đoán."

Khúc Thị Phi: "··· "

"Đạo hữu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Ta tông ··  rất là cần nhân công sinh sôi Bát Trân Kê chi pháp!"

"Còn có kia cao khoảng một trượng, đủ để hóng mát linh dược, cũng là trông mà thèm gấp đây này."

"Không biết đạo hữu có thể vui lòng chỉ giáo?"

Nhiêu Chỉ Nhu đám ba người cũng là nhao nhao gật đầu.

"Đạo hữu yên tâm, chúng ta tuyệt không ăn không răng trắng đi ăn chùa, vạn sự dễ thương lượng nha.".