Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (1)

Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (1)

Các loại chính là các ngươi câu nói này!

Không phải sao, cùng hiểu chuyện người nói chuyện làm ăn, chính là vui sướng.

Lâm Phàm 'Giật mình' : "Ờ, nguyên lai là việc này?"

"Bất quá, đây cũng là có chút khó khăn."

Bán kỹ thuật?

Vậy làm sao khả năng?

Đồ đần mới bán kỹ thuật.

Đương nhiên là bán thành phẩm á! Chính ta ăn một mình, làm lũng đoạn, chẳng lẽ hắn không thơm sao?

Vì thế, Lâm Phàm quyết định vung cái nói dối.

"Có gì gian nan?" Khúc Thị Phi vội vàng truy vấn.

Hắn là thật 'Đói'.

Quá muốn nhìn gặp nhà mình đầy khắp núi đồi đều là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt.

"Nhân công sinh sôi Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, nói đến đơn giản, kì thực, lại là muôn vàn khó khăn!"

"Đây là ta dưới cơ duyên xảo hợp thu một vị đệ tử, trải qua nhiều năm nghiên cứu, lại dựa vào tự thân 'Đặc thù huyết mạch' mới có thể làm được."

"Bởi vậy, cũng không phải là ta không muốn tương trợ."

"Mà là ··  cái này thật không học được, không thể phục chế."

Lâm Phàm lời này, nửa thật nửa giả.

Dựa vào đặc thù huyết mạch là thật.

Không thể phục chế cũng là thật.

Hắn luôn không khả năng đem Hỏa Kỳ Lân kêu đi ra, để tất cả mọi người nhìn cái vui vẻ a?

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm một mặt chân thành, bọn hắn cũng đều có thể nhìn ra Lâm Phàm cũng không nói hươu nói vượn, Khúc Thị Phi lúc này liền tê: "Cái này ··· "

"Khúc đạo hữu không cần sốt ruột."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Ta hiểu được quý tông cực kỳ trọng thị Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, huống chi, ta tông Linh Thú viên bên trong Bát Trân Kê, Bát Trân vịt cũng cùng quý tông rất có nguồn gốc."

"Mặc dù ta không cách nào trợ giúp linh thú tông nhân công sinh sôi, nhưng ··· "

"Nhịn đau vân mấy cái gà con cho quý tông, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Chính là không biết khúc đạo hữu phải chăng có thể vừa ý."

"! ! !"

Thất lạc vô cùng Khúc Thị Phi lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đạo hữu nói đùa, cái này há có thể chướng mắt?"

"Đạo hữu quả nhiên là ··  lão hủ, cảm động đến rơi nước mắt a!"

Không thể nhân công bồi dưỡng? Có thể mua được gà con cũng là tốt!

Cũng đừng nghĩ lấy nuôi lớn ăn, đơn thuần nuôi đẻ trứng cũng là cực tốt nha.

Huống chi, vạn nhất vận khí tốt, chính bọn chúng ấp ra đến mấy cái đâu?

Cũng chính là giờ phút này, Nhiêu Chỉ Nhu trông mong nói: "Lâm đạo hữu, ta cũng muốn ··· "

Lâm Phàm: "! ! !"

Kiếm Tử: "··· "

Ngươi đủ!

Đường đường Linh Kiếm tông tông chủ, ở chỗ này cùng ta bán manh?

Bất quá ···

Nàng thật đúng là đẹp mắt, cái này nhu tình như nước bộ dáng, người cũng như tên đây này.

Nhưng bản tông chủ sao lại bị sắc đẹp chỗ lầm?

"Cái này ··· "

Lâm Phàm 'Chần chờ' nói: "Hai chúng ta tông quan hệ cũng là không tệ, tự nhiên có thể vân mấy cái, chỉ là ··· "

"Yên tâm, tuyệt không lấy không!" Nhiêu Chỉ Nhu vội vàng tỏ thái độ.

"Vậy được rồi."

Lâm Phàm 'Bất đắc dĩ' đáp ứng.

Tiền Âm Dương cùng Chu Khải gấp: "Lâm đạo hữu."

"Đây chính là chúng ta nói ra trước ··· "

"Cái này ··  ai."

Lâm Phàm cười khổ: "Thôi thôi, đã tất cả mọi người ở đây, liền người gặp có phần đi, đều vân hơn mấy chỉ cấp các ngươi, còn hi vọng các ngươi thiện đãi mới là."

"Kia là tự nhiên!"

Tiền Âm Dương mừng rỡ, lập tức nói: "Không biết Lâm đạo hữu cần gì? Ta dùng Lâm đạo hữu cần chi vật đến đổi!"

"Cái này ··· "

Lâm Phàm cười cười, xoa xoa tay: "Thật đúng là thiếu vài thứ."

"Tiền đạo hữu là biết đến, chính là cái này Hư Thần Giới sự tình a ··  thí dụ như bày trận vật liệu, luyện chế tín vật tài liệu cần thiết phương diện, còn có rất lớn lỗ hổng."

Ngay tại cao hứng bốn vị tông chủ: "(⊙o⊙)···Σ(⊙▽⊙ "a? ! !"

Khá lắm! !

Bọn hắn đột nhiên kịp phản ứng, khóe miệng liên tiếp run rẩy.

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Chúng ta xem như đã nhìn ra, tiểu tử ngươi, quả thực là muốn tay không bắt cướp a! ! !

Bảo an, bày trận, luyện chế việc, đều giao cho người khác đi làm.

Hiện tại, vật liệu cũng nghĩ để chúng ta đi làm? ? ?

Cái này ···

Tiểu tử này đơn giản không làm người a!

Bọn hắn trong lòng thầm mắng.

Nhưng mặt ngoài, nhưng vẫn là chỉ có thể cười toe toét, không có chút nào đại lão uy nghiêm nói: "Thì ra là thế, việc nhỏ, yên tâm, đều là việc nhỏ!"

"Lâm đạo hữu đem danh sách giao cho ta các loại là được."

"Đúng, giao cho ta chờ đến xử lý."

"Chúng ta tất nhiên sẽ lấy được một nhóm chất lượng thượng thừa vật liệu, tuyệt không để đạo hữu ngươi ăn thiệt thòi."

"··· "

Đều là nhân tinh, trong lòng bọn họ tự nhiên rõ ràng, chính mình khẳng định phải ăn thiệt thòi!

Làm sao không có cách nào a.

Có việc cầu người.

Huống chi, chỉ có Lãm Nguyệt tông nắm giữ nhân công sinh sôi chi pháp, cái này không được cùng Lãm Nguyệt tông tạo mối quan hệ?

Ăn chút thiệt thòi cũng không sao.

Chỉ cần có thể đem quan hệ đánh tốt, ngày sau mới có thể lấy tới càng nhiều.

Huống chi, còn có những cái kia có thể hóng mát linh dược đây!

Cho dù mua không được bồi dưỡng chi pháp, mua lấy một chút linh dược trở về trồng lên, đó cũng là cực tốt.

Bởi vậy ···

Bọn hắn từng cái đem bộ ngực đập rung động đùng đùng, đều đang đánh cam đoan, còn kém lập xuống thiên đạo lời thề.

"Chư vị có lòng, nếu như thế, ta liền yên tâm."

Kia

"Gà con, chim non vịt, các cho bốn vị mười cái, đực cái phối hợp, như thế nào?"

Hai mươi con? !

Tê

Nghe thấy lời ấy, trừ Khúc Thị Phi bên ngoài, ba người đột nhiên hít sâu một hơi, hô hấp đều dừng lại!

Đây chính là hai mươi con a!

Ngoại giới như thế hi hữu thượng cổ Bát Trân ···

Cái này giá trị, thế nhưng là không ít!

Có thể nghĩ lại ···

Lãm Nguyệt tông sợ là cũng hơn ngàn con, lại về sau còn có thể liên tục không ngừng sinh sôi.

Được rồi, hưng phấn trình độ trong nháy mắt hạ xuống không ít.

Nhưng nhà mình có thể có hai mươi con, cũng tuyệt đối là đại hảo sự.

Không nói tác dụng thực tế, dù là chính là nuôi đến xem, trang bức, cũng là cực tốt.

Đây chính là thân phận, địa vị, thực lực biểu tượng!

Nhưng Khúc Thị Phi lại có chút nhỏ xoắn xuýt.

Cho lúc trước Lãm Nguyệt tông đều là nhiều như vậy!

Hơn nữa còn là thành gà, thành vịt, hiện tại cầm hai mươi con chim non trở về?

"Cái kia ··· "

"Đạo hữu, bản tông có thể thêm ra một chút vật liệu, thêm ra một chút lực, đồng thời, ta nhìn các ngươi Linh Thú viên mặc dù không tệ, nhưng cũng có rất nhiều chỗ thiếu sót."

"Như linh thú số lượng không đủ nhiều, chủng loại không đủ phong phú."

"Không bằng, từ ta tông điều một chút tới, gia tăng Linh Thú viên chủng loại, số lượng, như thế nào?"

"Không bằng ··  ta lại lưu lại hai vị trưởng lão, giúp Lãm Nguyệt tông đền bù những này chỗ thiếu sót, cũng phụ trợ quản lý Linh Thú viên?"

"!"

"Ta, ta ta ta!"

Ngự Thú tông đại trưởng lão lúc này đụng tới, nói: "Tông chủ, Lâm tông chủ, từ lão phu tới."

"Lão phu Ngự Thú tông đại trưởng lão, đối với cấu Trúc Linh thú vườn, nuôi dưỡng linh thú các loại công việc rất là sở trường!"

"Việc này, ngoài ta còn ai? !"

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ, nói: "Cao Quang lão tiểu tử kia, Lâm tông chủ ngài nên có ấn tượng a? Hắn có lẽ cho là mình cũng không tệ lắm, nhưng cùng lão phu so sánh, hắn căn bản không phải vóc!"

"Theo ta thấy, để hắn chạy trở về Ngự Thú tông đào tạo sâu, liền do lão phu lưu tại Linh Thú viên ··· "

"Lão phu cam đoan, không tới ba năm, tất nhiên để Linh Thú viên phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!"

"Nếu là làm không được, lão phu đưa đầu tới gặp!"

"Dựa vào cái gì là ngươi?" Đại trưởng lão còn tại tự đề cử mình, nhị trưởng lão cũng là nhịn không được đụng tới: "Luận nuôi dưỡng linh thú, xây dựng Linh Thú viên ··  ngươi chưa hẳn có thể thắng được lão phu."

"Tông chủ, Lâm tông chủ, các ngươi nhìn ta, kỳ thật ta là bán yêu huyết mạch, cũng chính là mọi người thường nói 'Yêu nhân' mặc dù có chút trơ trẽn, nhưng bán yêu huyết mạch, ở phương diện này, lại là ưu thế tuyệt đối."

"Ta lưu lại, mới là lựa chọn tốt nhất."

Tam trưởng lão gấp: "Các ngươi đều được, lão phu liền không được a?"

"Cho dù không sánh bằng các ngươi, lão phu cũng có thuộc về mình ưu thế, lão phu chữa bệnh rất là sở trường, linh thú phải chăng khỏe mạnh, lão phu xem xét nó kéo tiện tiện liền biết ··· "

"Thật buồn nôn!"

"··· "

Ngự Thú tông trưởng lão trực tiếp ầm ĩ mở, điên cuồng 'Nội chiến' .

Nhìn Khúc Thị Phi lông mày trực nhảy, không khỏi quát lớn: "Hồ nháo!"

"Các ngươi chơi cái gì đâu?"

"Cãi nhau, còn thể thống gì?"

"Há không vô duyên vô cớ để cho người ta chế nhạo a?"

"Người ta Lâm đạo hữu cũng còn không có đáp ứng chứ, các ngươi gấp cái gì?"

Khúc Thị Phi ngược lại là cũng có thể đoán được bọn hắn vì sao như thế 'Vội vàng' nhưng là ··  đặc nương, nhiều người như vậy ở đây, các ngươi liền bắt đầu lẫn nhau vạch khuyết điểm, cũng quá mất thể diện a?

Chẳng lẽ liền không thể giống lão phu dạng này đã thành thục?

Hắn trông mong nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngự Thú tông cao nhân nguyện ý tương trợ, vậy dĩ nhiên là cực tốt."

"Chỉ là, ta tông cũng rất cần Bát Trân Kê, Bát Trân vịt ··· "

"Như vậy đi."

"Ta nhiều nhất có thể cho các ngươi các hai mươi con."

Các hai mươi con, đó chính là bốn mươi con.

Tăng thêm nhà mình những cái kia ···.