Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (2)

Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (2)

Nếu là không tính Lãm Nguyệt tông cái này một nhóm, nhà mình thượng cổ Bát Trân số lượng, chẳng phải là cơ hồ giống như là toàn bộ Tiên Võ đại lục?

"Vô cùng tốt! ! !"

Khúc Thị Phi vui mừng quá đỗi.

"Đạo hữu yên tâm, lão phu sau khi trở về, lập tức triệu tập nhân thủ, chuẩn bị bày trận vật liệu, sau đó bắt đầu bố trí Hư Thần Giới cần thiết trận pháp."

Lập tức, càng là vung tay lên: "Trong ba năm, vật liệu không cần Lâm đạo hữu lo lắng! ! !"

"Vậy liền vậy cứ thế quyết định."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Xó xỉnh bên trong xem náo nhiệt Phạm Kiên Cường người đều tê.

"Ngọa tào."

"Đây chính là sư tôn thủ đoạn sao?"

"Cảm giác ··  tựa hồ cái gì cũng không đưa ra, liền đứng đấy, không đúng, đây là nằm đem tiền cho kiếm lời a! Thậm chí còn là ngủ người ta giường, trên giường còn có lão bà của người ta?"

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, Phạm Kiên Cường tuyệt đối là nhất hiểu Lâm Phàm thao tác người.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn nhìn tê!

Một, từ Hắc Bạch học phủ đón lấy cái này đơn sinh ý.

Hai, cái gì cũng không đưa ra, trực tiếp bao bên ngoài.

Ba, bao bên ngoài không trả tiền không nói, còn cầm người ta 'Thành ý kim' !

Bốn, đã nói xong đi thu mua vật liệu, trù tính chung toàn cục các loại, kết quả hiện tại dùng Lãm Nguyệt tông không thiếu Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, đem chuyện này cũng cho 'Bao bên ngoài'.

Nhà mình hoàn toàn cái gì đều không cần làm, chỉ cần ngồi đợi lấy tiền là được!

Năm, còn muốn dùng Bát Trân Kê các loại đổi lấy càng thật tốt hơn chỗ!

Cái này cái này cái này ···

"Cao, cao a!"

Phạm Kiên Cường trong lòng chấn động.

Ngay từ đầu, hắn vẫn không rõ Lâm Phàm vì sao muốn làm nhiều chuyện như vậy, hơn nữa còn có rất nhiều nhìn như không quan hệ chút nào, hoàn toàn là lãng phí thời gian cùng tinh lực sự tình.

Thí dụ như để bọn hắn đi 'Tham quan' .

Nhưng bây giờ, hắn hiểu được.

Đây là thật cao a! ! !

······

Khúc Thị Phi ngược lại là vui mừng quá đỗi.

Nhiêu Chỉ Nhu, Tiền Âm Dương, Chu Khải ba người lại là gấp.

Dựa vào cái gì hắn Ngự Thú tông tổng cộng bốn mươi con?

Chúng ta cũng muốn tốt a? !

Nhưng là ···

Nhà mình còn có thể xuất ra cái gì đến đâu?

Ba người cơ hồ là vắt hết óc, đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đổi được càng nhiều.

Lại, không chỉ là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt.

Dược liệu bọn hắn cũng muốn, liền tất nhiên phải bỏ ra càng nhiều.

Thế nhưng là ···

Nỗ lực cái gì đâu?

Nhiêu Chỉ Nhu con ngươi đảo một vòng, nói: "Đạo hữu, các ngươi Lãm Nguyệt tông kiếm đạo cũng là cực kì cường hoành, không biết  có thể hay không nghĩ tại kiếm đạo đào tạo sâu?"

"Ồ? Như thế nào cái đào tạo sâu pháp?"

"Thí dụ như, có được càng nhiều kiếm quyết cùng kiếm đạo liên quan công pháp?"

"Những vật này, chúng ta Linh Kiếm tông vẫn là miễn cưỡng có thể cầm ra."

"Mặt khác, một chút kiếm đạo thiên phú thượng giai tiểu bối, hoàn toàn có thể để cho bọn họ tới ta Linh Kiếm tông, xông kiếm tháp mà! Đối bọn hắn kiếm đạo tu hành, có chỗ cực tốt!"

"··· "

"Đúng!" Chu Khải đột nhiên hát đệm.

Khúc Thị Phi im lặng: "Ngươi đối cái gì đúng?"

"Ý của ta là, luận kiếm nói, ta Ngũ Hành môn có lẽ tính không được cái gì, nhưng nếu bàn về Ngũ Hành Chi Đạo, toàn bộ Tây Nam vực, trừ thánh địa bên ngoài, còn có ai có thể cùng ta tông tranh phong? !"

"Mà ngũ hành chính là tu tiên chi cơ sở, tuyệt đại bộ phận tu tiên giả cố gắng cả đời đều tại nghiên cứu một trong ngũ hành."

"Lâm đạo hữu, không phải ta thổi, Lãm Nguyệt tông đệ tử nếu là nghĩ tại Ngũ Hành Chi Đạo đi càng xa, hoàn toàn có thể cùng ta Ngũ Hành môn hợp tác mà!"

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

"Chính là không biết, ngươi muốn cái gì?"

Gãi đúng chỗ ngứa, Lâm Phàm tự nhiên không cần giả bộ, trực tiếp bắt đầu bàn điều kiện.

"Chậm đã!"

Chu Khải còn chưa lên tiếng, Tiền Âm Dương nhưng lại nhảy ra đánh gãy: "Cái kia ··  Lâm đạo hữu, không biết quý tông đệ tử đối song tu, đoàn tụ loại tu hành chi đạo phải chăng cảm thấy hứng thú?"

"Ở phương diện này, ta tông mặc dù so ra kém Hợp Hoan tông, nhưng cũng ··· "

"Ngươi cút sang một bên a ngươi."

Chu Khải xạm mặt lại: "Đoàn tụ, song tu chi đạo vốn là tiểu đạo, huống chi vừa chính vừa tà, người ta Lãm Nguyệt tông đường đường danh môn đại phái, sao lại ··· "

"Nói hươu nói vượn! Làm sao lại tiểu đạo rồi? Làm sao lại vừa chính vừa tà rồi?"

Tiền Âm Dương chửi ầm lên: "Chỉ cần bình thường tìm kiếm đạo lữ cùng một chỗ tu hành, chỉ cần không Thải Âm Bổ Dương, không tàn sát phổ thông tu sĩ, có gì không thể?"

"Huống chi song tu có thể tăng lên trên diện rộng tu hành tốc độ ··· "

"Kia Thái Hợp cung vì sao mở thanh lâu?"

Kia

"Vậy dĩ nhiên là vì tu hành tốc độ càng nhanh, lại ··  thuận tiện kiếm chút, khục."

Nói xong lời cuối cùng, Tiền Âm Dương thanh âm dần dần thấp.

Chuyện này đi, đích thật là cái chỗ bẩn, rửa không sạch.

"Bất quá Lâm đạo hữu, song tu loại tu hành chi đạo, tuyệt không phải cái gì vừa chính vừa tà, huống chi theo ta được biết, phàm là có đạo lữ người, ai không song tu?"

"Cái này còn có thể là tiểu đạo?"

"Đây là tiền đồ tươi sáng, trực chỉ tiên lộ đại đạo a!"

"Cũng chính là Chu Khải bực này lão quang côn mới có thể đối song tu chi đạo ôm lấy to lớn như thế ác ý!"

Chu Khải lúc này chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn, ngươi nói cái gì? ? ?"

Hai người trực tiếp mở đòn khiêng.

Lâm Phàm vội vàng kêu dừng: "Hai vị, hai vị, không cần như thế."

"Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài mà!"

"Hai vị lời nói đều có lý, cái này cái này ··· "

"Thôi, ta cũng không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, dù sao không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, cái này hợp tác, ta Lãm Nguyệt tông phân biệt cùng tứ tông tiến hành, như thế nào?"

"Về phần điều kiện, đều như thế, chư vị nghĩ sao?"

Lời này vừa ra, hai người không ầm ĩ.

Đều có cơ hội, đều có chỗ tốt, điều kiện cũng đều, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Chu Khải lại là có chút ngồi không yên, nói: "Kia ··  kia linh dược bồi dưỡng chi pháp, phải chăng có thể ···?"

"Cũng không được." Lâm Phàm lắc đầu

Đám người: "? !"

"Hẳn là cũng là ··· "

"Đúng!" Lâm Phàm thở dài: "Đây cũng là ta tông đệ tử 'Huyết kế giới hạn' a, còn gọi là 'Huyết mạch thần thông' ta dưới cơ duyên xảo hợp, cùng một cái ẩn thế đặc thù tộc quần giao hảo."

"Tộc này quần đồng ý đem nhà mình đệ tử đưa vào Lãm Nguyệt tông tu hành, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện bọn hắn có loại này huyết mạch thần thông, có thể đem linh dược bồi dưỡng lại nhanh lại tốt ··· "

"Nhưng ta tông đệ tử, cũng không thể cải đầu những tông môn khác?"

"Cái này ··· "

Bốn người đều tê.

Tại sao lại mẹ hắn là Lãm Nguyệt tông đệ tử huyết mạch thần thông?

Các ngươi Lãm Nguyệt tông đến cùng từ chỗ nào làm đến như vậy bao nhiêu lợi hại đệ tử?

Nhiêu Chỉ Nhu trầm tư nói: "Loại này huyết mạch thần thông ··  không phải là ··  mỗ Cổ Thần nhất tộc?"

"Thế nhưng là Cổ Thần nhất tộc không phải cũng sớm đã tuyệt tích rồi sao?"

"Ta không biết cái gì là Cổ Thần nhất tộc, chỉ biết là bọn hắn sinh hoạt tại một cái đặc thù tiểu thế giới bên trong, không muốn bị ngoại nhân quấy rầy, bởi vậy, chi tiết phương diện, xin thứ cho ta không thể lộ ra."

Lâm Phàm thở dài: "Cho nên, việc này, không phải ta keo kiệt, mà là thật không dạy được các ngươi."

"Bất quá, chư vị nếu thật là muốn, ta cũng là có hai cái đề nghị."

"Vậy dĩ nhiên là muốn, còn xin đạo hữu nhanh chóng nói tới."

Bốn người lại có tinh thần.

"Thứ nhất, liền như là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt, các ngươi lựa chọn mua sắm hoặc là đổi mua Lãm Nguyệt tông linh dược, dùng nguyên thạch cũng tốt, lấy vật đổi vật cũng được, chỉ cần giá trị phù hợp, chỉ cần Lãm Nguyệt tông có đầy đủ linh dược, liền có thể bình thường giao dịch."

"Giá cả, thấp hơn giá thị trường một thành."

"Dù sao chúng ta bồi dưỡng cũng muốn chi phí, mà lại chúng ta linh dược, phẩm chất so bên ngoài càng tốt hơn  nghĩ đến chư vị nên biết điểm này?"

Khúc Thị Phi bọn người nhao nhao gật đầu.

Đây là là lời nói thật.

"Có thứ nhất, nghĩ đến nhất định có thứ hai?"

Nhiêu Chỉ Nhu nháy mắt, tiếp tục bán manh.

Lâm Phàm: "··· "

Không nhìn vị này kiếm đạo đại lão bán manh, tiếp tục nói: "Thứ hai, ta tông đệ tử đích thật là không thể thay đổi đổi môn đình, nhưng ··  lại là có thể tại thời gian nhất định bên trong làm giao hoán sinh tiến về các tông, trợ giúp các tông bồi dưỡng linh thuốc."

Bạch

Ở đây tứ tông người lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiền Âm Dương vội vã không nhịn nổi: "Điều kiện là?"

"Ta cũng còn chưa nghĩ ra." Lâm Phàm ra vẻ trầm tư: "Nghĩ đến, nếu là giao hoán sinh ··  vậy chúng ta tất nhiên đến 'Kết minh' a? Hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau đến có a?"

"Còn có, ta tông nỗ lực, giúp quý tông thu hoạch được tốt như vậy chỗ, cũng không thể chỉ là nỗ lực?"

"Có lý!"

Tiền Âm Dương gật đầu: "Há lại chỉ có từng đó là không xâm phạm lẫn nhau? Ta cho rằng, một khi kết minh, nên cùng tiến thối!"

"Thí dụ như ngày sau hắn Hạo Nguyệt tông chạy đến nháo sự, ta Thái Hợp cung liền cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Trừ cái đó ra, khục, đạo hữu, kỳ thật ta Thái Hợp cung cũng có một chút đặc sản bí bảo, nghĩ đến, đối quý tông cũng là hữu dụng ··· "

"Đúng đúng đúng." Chu Khải hát đệm: "Ta Ngũ Hành môn cũng có.".