Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (3)

Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (3)

Nhiêu Chỉ Nhu gật gù đắc ý: "Ta Linh Kiếm tông có một bí cảnh, có thể trợ đệ tử giác tỉnh Kiếm Tâm ··· "

"Ta Ngự Thú tông ~ "

"Trừ cái đó ra, lão phu cho rằng, Hư Thần Giới bày trận tài liệu cần thiết ··  ta tông bao hết!"

Nhiêu Chỉ Nhu hai mắt tỏa sáng: "Luyện chế tín vật tài liệu cần thiết, từ ta Linh Kiếm tông cung cấp!"

Bốn người tranh nhau chen lấn, điên cuồng nói rõ ngọn ngành.

Nhưng Lâm Phàm vẫn còn có chút chần chờ.

Tứ tông người thấy thế, đều gấp, nhao nhao thúc giục nhà mình tông chủ tiếp tục.

Bốn vị tông chủ lập tức tê cả da đầu.

Cái này mẹ nó còn tiếp tục?

Thế nhưng là ···

Làm sao tiếp tục a?

Trong lúc nhất thời, không có gì đầu mối tốt a?

"Không biết đạo hữu, nhưng còn có ý tưởng gì?"

"Cái này sao ···" Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Chư vị lời nói, đều là cực tốt, chỉ là, rất nhiều đều muốn thời gian dài tích luỹ xuống, mới có thể nhìn thấy hiệu quả, mà ta Lãm Nguyệt tông loạn trong giặc ngoài, chỉ sợ là ··· "

"Ai, nói ra thật xấu hổ."

"Cũng không gạt chư vị, dù sao nghĩ đến chư vị sớm có nghe thấy, đó chính là trước đó có người giả mạo ta kia bất thành khí đại đồ đệ đánh giết Hạo Nguyệt tông Thánh tử ··· "

Đám người da mặt tất cả đều run rẩy.

A vâng vâng vâng.

Ngươi kia đại đồ đệ không nên thân.

Ta tin ngươi tà!

Nơi này, thế nhưng là có một chi tiết a.

Đó chính là lúc trước giả Tiêu Linh Nhi đánh giết Lữ Chí Tài về sau, vậy mà không có bất kỳ người nào hoài nghi hắn thân phận.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, tất cả mọi người biết Tiêu Linh Nhi thực lực ở xa Hạo Nguyệt Thánh tử, thậm chí ở xa hắn người hộ đạo phía trên! Nếu không, là cái người đều muốn hoài nghi Tiêu Linh Nhi thật giả.

Cho nên ···

Hai mươi mấy tuổi tiểu nha đầu, làm người ta Thánh tử, một phiếu danh sách đệ tử cộng thêm một vị người hộ đạo, đều không ai cảm thấy có bất kỳ vấn đề, tại trong miệng ngươi, không nên thân? ? ?

Chúng ta cũng muốn dạng này bất thành khí đệ tử tốt a!

Xoa

Trong lòng rãnh điểm tràn đầy.

Lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Cũng may, đến tiếp sau tại chúng ta không ngừng nỗ lực dưới, biết được chân tướng, biết được là Đông Bắc vực Thạch tộc cùng Vũ tộc giở trò quỷ."

"Việc này, còn chưa từng có một kết thúc, ai cũng chẳng biết lúc nào chiến sự sẽ tái khởi."

"Cho nên ta nghĩ, không lâu sau đó, Lãm Nguyệt tông tất nhiên muốn bắt Thạch tộc khai đao, cái này ··· "

Tứ tông chi chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Nói đều nói đến phân thượng này, vẫn không rõ, đó chính là đồ đần.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Chu Khải phẫn mà đập bàn: "Thạch tộc lại như thế nào? Bất Hủ Cổ tộc liền có thể ỷ thế hiếp người a?"

"Đông Bắc vực thế lực, đến chúng ta Tây Nam vực đến diễu võ giương oai, hại ta Tây Nam vực tông môn, lấn ta Tây Nam vực không người hay sao?"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Lâm đạo hữu, ngươi tông xuất thủ thời điểm, còn xin sẽ chỉ một tiếng!"

"Ta Chu Khải xem thường nhất loại này hỗn trướng, đến lúc đó, ta tất nhiên mang theo bản môn cường giả tiến đến trợ trận, nhìn kia Thạch tộc có thể như thế nào?"

Mã Đức, lão tặc này, thật mẹ nó vô sỉ.

Khúc Thị Phi, Tiền Âm Dương, Nhiêu Chỉ Nhu trong lòng tất cả đều thầm mắng ···

Đều là 'Quen biết đã lâu' bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Chu Khải là ai.

Muốn nói hắn là cái gì tội ác tày trời người, đây tuyệt đối là kéo con bê, nhưng muốn nói Chu Khải mạnh bao nhiêu tinh thần trọng nghĩa, lại làm tốt Tây Nam vực tông môn ra mặt ···

Nhưng cũng tuyệt đối là làm loạn.

Giờ phút này như thế 'Nghĩa chính nghiêm từ' 'Cương trực công chính' nhìn thật muốn nôn a!

Hừ

"Coi như ta Thái Hợp cung một cái."

Muốn ói về muốn ói.

Linh dược là thật là thơm a ···

Tiền Âm Dương lúc này biểu thị: "Đến lúc đó, ta tự mình dẫn người tiến về trợ đạo hữu một chút sức lực!"

"Ta tông khác không nhiều, chính là nhiều người, thú cũng nhiều." Khúc Thị Phi buồn bã nói: "Bất Hủ Cổ tộc? Giống như là đỉnh tiêm siêu nhất lưu Thạch tộc? Ta còn thật sự muốn kiến thức kiến thức."

Nhiêu Chỉ Nhu khẽ cười nói: "Chúng ta kiếm tu, gì tiếc đánh một trận?"

"Đa tạ bốn vị!"

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Lâm Phàm 'Mừng rỡ' : "Một tháng bên trong, ta tông có được huyết mạch thần thông đệ tử, sẽ lần lượt tới cửa!"

Thiện

Bốn người cũng là mừng rỡ: "Chúng ta lập tức trở về, chuẩn bị dược điền, linh dược hạt giống."

"··· "

······

Tứ tông người thẳng đến rời đi Lãm Nguyệt tông thời điểm, đều vẫn như cũ là phiêu phiêu dục tiên, toàn thân thư sướng.

Tất cả đều vui vẻ!

Ngũ Hành môn cùng Thái Hợp cung mặc dù không có thể cùng Hắc Bạch học phủ cùng một tuyến, nhưng ở bọn hắn hôm nay xem ra, có thể cùng Lãm Nguyệt tông cùng một tuyến, cũng là cực tốt.

Rất nhiều chỗ tốt.

Tương lai đều có thể, tương lai đều có thể nha!

Chỉ là, không đi ra bao xa, thân là vãn bối một mực không có cơ hội mở miệng Kiếm Tử, đột nhiên nói: "Sư tôn, đệ tử có một chuyện không rõ."

"Chuyện gì? Nói?"

Nhiêu Chỉ Nhu tâm tình thật tốt, yếu đuối không xương tay nhỏ vung lên, cười đáp lại.

"Chính là ··· "

"Chúng ta Linh Kiếm tông luyện dược một mạch quả thực tính không được đột xuất, muốn nhiều như vậy linh dược đến làm gì?" Kiếm Tử hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Đứa nhỏ ngốc."

Nhiêu Chỉ Nhu nhịn không được cười lên.

Những người khác nghe vậy, cũng đều cười.

"Kiếm Tử còn trẻ, lại không tu luyện thuốc chi đạo, không hiểu cũng rất bình thường."

"Đúng là như thế."

"Cần biết luyện dược chi đạo, xem xét thiên phú, hai, lại là nhìn tài nguyên."

"Không có thiên phú từ không cần đàm, nhưng có thiên phú, không có tài nguyên cũng là vô dụng, các ngươi Linh Kiếm tông cũng tốt, chúng ta mấy cái tông môn cũng được, luyện dược chi đạo vì sao không đột xuất? Chính là khuyết thiếu liên quan tài nguyên!"

"Nhìn như chúng ta mấy đại tông môn đều không yếu, tài nguyên phong phú, nhưng chúng ta nhiều người, trải phẳng xuống tới, liền cũng không đủ."

"Không tệ, bởi vì tài nguyên không đủ, chúng ta các đại tông môn luyện đan sư đều phải 'Bảo thủ' luyện ra được thuốc đều không đủ điểm, lại há có thể đi mạo hiểm, dùng những linh dược này đến bồi dưỡng luyện đan sư?"

"Nhưng nếu là có sản lượng kinh người như vậy linh dược, chúng ta liền có đầy đủ linh dược đến bồi dưỡng luyện đan sư, tin tưởng một khoảng thời gian về sau, chúng ta luyện đan sư sẽ ··· "

Kiếm Tử lại là một trận lắc đầu, một mặt 'Thuần khiết không tì vết' nói: "Chư vị tiền bối lời nói, vãn bối đều hiểu."

"Vãn bối cũng không phải là ý tứ này."

"Mà là muốn hỏi ··· "

"Đã đều đến Lãm Nguyệt tông, vì sao còn muốn bỏ gần tìm xa, trả giá đắt chỉ vì cầu Lãm Nguyệt tông đệ tử hỗ trợ bồi dưỡng linh thuốc, mà không phải trực tiếp nghĩ biện pháp cùng Lãm Nguyệt tông đạt thành hợp tác, từ Lãm Nguyệt tông mua sắm đan dược?"

"Cái này? !"

Nhiêu Chỉ Nhu sững sờ.

Khúc Thị Phi đột nhiên định trên không trung.

Tiền Âm Dương lông mày trực nhảy.

Chu Khải toàn thân chấn động.

Các tông trưởng lão, đệ tử, đều là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Kiếm Tử.

Ngươi

"Ngươi nói cái gì?"

"Đan dược a?"

Kiếm Tử mộng: "Các ngươi vì sao lấy như thế ánh mắt nhìn ta?"

"Lãm Nguyệt tông đan dược chi đạo lợi hại, chẳng lẽ không phải mọi người đều biết sự tình a?"

Hắn vò đầu, mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng mộng bức: "Ta Đại sư bá Tiêu Linh Nhi, đã sớm là đan đạo Tông sư, nghĩ đến cách đan đạo Đại Tông Sư cũng không xa."

"Chư vị chẳng lẽ không biết?"

Mọi người đều tê dại.

Cái này ···

Thật đúng là biết.

Thế nhưng là, làm sao lại quên cái này tra nhi đâu?

"Còn có, Lãm Nguyệt tông đệ tử, cho dù là tạp dịch đệ tử, mỗi tháng đều có thể dẫn tới phù hợp trước mắt cảnh giới thất phẩm trở lên đan dược ba cái ···" Kiếm Tử buông tay: "Chẳng lẽ chư vị cũng không biết?"

Ngọa tào, còn có chuyện này? ? ?

Bọn hắn giật nảy cả mình.

Hỏa Hành Nữ các loại tùy hành thiên kiêu, càng là toàn thân đều run rẩy.

Mẹ a, tạp dịch đệ tử đãi ngộ đều tốt như vậy?

Kia danh sách đệ tử chẳng phải là cửu phẩm đan dược làm đường đậu ăn? ? ?

"Tốt a, coi như cũng không biết, trước đó gây sôi trào Dương Dương kia Đan Tháp chi chiến, dù sao cũng nên có chỗ nghe thấy a?"

Kiếm Tử là thật bó tay rồi, những người này đến cùng chuyện gì xảy ra? Bỏ gần tìm xa là thế nào giọt?

"Chẳng lẽ các ngươi không biết 'Cường thế trở về' Đan Đế là ta Đại sư bá lão sư, ta Đại sư bá, sư công tùy tiện ai nói câu nói, Đan Tháp đều sẽ thận trọng đối đãi?"

"So với khổ cáp cáp bồi dưỡng linh dược luyện từ từ ··· "

"Vì sao không trực tiếp cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác mua sắm phẩm chất cao đan dược?"

Đám người mồm méo mắt lác, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Đúng a!

Vì cái gì đây? !

Chuyện này, chúng ta rõ ràng đều biết a.

Vì sao lại hoàn toàn không nghĩ tới cái này tra nhi?

Thế này sao lại là bỏ gần tìm xa?

Đây rõ ràng là đầu óc có hố a!

Cái này cái này cái này ···

Không phải, chúng ta đầu óc đâu? ? !

Bọn hắn đột nhiên cảm giác chính mình xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề lớn.

Đầu óc 'Không có'!

Bất quá ···

Tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không nhiều mất mặt a.

"Tiểu bối, ngươi không hiểu." Chu Khải kiên trì mở miệng, đương nhiên, miệng cứng hơn: "Bởi vì cái gọi là cha có nương có không bằng chính mình có, mua nào có chính mình luyện hương? Huống chi vạn nhất ngày sau người ta không bán đây?"

"Lại mua thành phẩm tất nhiên so mua bán thành phẩm quý!"

"Có đạo lý!"

Kiếm Tử gật đầu, nhưng lập tức lại đem Chu Khải đỗi gần như không thể tự gánh vác: "Thế nhưng là, chư vị đều nói luyện đan trọng yếu nhất chính là xem thiên phú, ai có thể cam đoan nhà mình luyện đan sư thiên phú so ra mà vượt ta Đại sư bá bọn hắn?".