Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (4)

Chương 264: Thua thiệt thành nhà giàu nhất! Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, dao người! (4)

"Chính mình luyện đích thật càng tiện nghi, nhưng chúng ta đã đều hợp tác, kết minh, lại trả giá thật lớn, chẳng lẽ liền không thể toàn bộ số lượng nhiều ưu đãi sao?"

"Vả lại, luyện đan thất bại vật liệu cũng là chi phí a!"

"Về phần trường kỳ ··· "

"Đều có thể ký kết trường kỳ khế ước mà!"

"Huống chi liền xem như bồi dưỡng nhà mình luyện đan sư, ai có thể cam đoan 'Trường kỳ' ? Chết già rồi đâu? Xảy ra ngoài ý muốn đâu? Phi thăng đâu?"

"··· "

"Tiểu hữu! ! !"

Chu Khải mồm méo mắt lác, tay chân run lên: "Ngươi đừng nói nữa!"

"Tóm lại ··· "

"Ngươi không hiểu."

Mã Đức, ngươi nói thêm gì đi nữa, ta phải hoài nghi chính mình có phải hay không thành ngốc tất a!

Ngươi cho rằng ta không hiểu sao?

Ta mẹ nó hiện tại là không thể thừa nhận a, không phải trước đó như vậy kích động, chẳng phải là thành trò cười?

Nhiêu Chỉ Nhu một giới nữ lưu, ngược lại là không có tốt như vậy mặt, nàng nghiêm túc cân nhắc một lát sau, nói: "Đồ nhi, ngươi nói chúng ta bây giờ đi về ··  còn kịp sao?"

Đám người: "··· "

Bọn hắn đến cùng là không có trở về.

Đều cảm thấy quá thảo đản.

Bởi vì cái gọi là một lần hai lần không còn ba.

Cho dù có 'Ba' cũng không thể tiếp lấy tới đi?

Trong lòng đều không hẹn mà cùng quyết định 'Lần sau bàn lại' việc này.

Chỉ là, trên đường trở về, bọn hắn tất cả đều đang hoài nghi nhân sinh.

Đạo lý đơn giản như vậy ··  như thế minh bày ở trước mắt sự tình, chính mình, làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Mà đường về bên trong, Kiếm Tử lỗ tai sưng lên.

Nghe 'Ngươi làm sao không nói sớm' nghe.

······

"Lục trưởng lão đi thong thả."

"Chờ ta tin tức tốt là được."

Lão lục mang theo chỗ tốt, vui tươi hớn hở rời đi.

Lại rời đi trước đó, thân thiết biểu thị, Lâm Phàm tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đưa tiễn cái này lão lục.

Lâm Phàm rốt cục nhịn không được, khóe miệng cơ hồ liệt đến sau bên tai.

"Diệu a!"

"Khụ khụ khụ."

"Mọi người vì mình, mình vì mọi người."

"Cái này đợt a, cái này đợt tất cả mọi người kiếm lời, chỉ có ta Lãm Nguyệt tông thua thiệt lớn."

Ừm

Đều nhanh thua thiệt thành 'Nhà giàu nhất'!

Các loại 'Mưu đồ' cũng là gần như viên mãn đạt thành.

Đơn giản thoải mái tới cực điểm.

"Chờ trong tay sự tình có một kết thúc về sau, liền dẫn tề nhân tay, đi một chuyến Thạch tộc, Vũ tộc!"

"Là số mười chỗ dựa."

"Đồng thời ··· "

"Cũng là thời điểm chân chính tuyên cáo, Lãm Nguyệt tông Vương Giả trở về!"

"Nếu có thể đem Thạch tộc bãi bình, Hạo Nguyệt tông, liền cũng không tiếp tục đủ gây cho sợ hãi, thậm chí còn có thể ··· "

Lâm Phàm hai mắt chớp lên.

"Bất quá ở trước đó, lại là đến đem đáp ứng chuyện của người ta làm được."

Hắn lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Tô Nham.

"Tô Nham, ngươi đến một chuyến, có việc thương lượng."

"Sư tôn?"

Tô Nham kinh ngạc: "Trùng hợp như vậy? Ta cũng đang có sự tình muốn tìm sư tôn."

······

Song phương chạm mặt.

Tô Nham ngã đầu liền bái: "Tham kiến sư tôn."

"Không cần như thế."

Lâm Phàm nhanh lên đem hắn đỡ dậy, làm một người hiện đại, hắn vẫn là không quen bị người quỳ lạy, loại cảm giác này, quái lúng túng.

"Muốn, nếu không phải sư tôn, ta chỉ sợ thật sống không quá một tháng." Tô Nham cười khổ, lập tức nói: "Không biết sư tôn tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Là như thế này."

Lâm Phàm đem ý nghĩ của mình cáo tri, cũng nói: "Ngươi cái kia quần bạn thế giới đã có Mộc Tinh Linh công chúa, nghĩ đến, tất nhiên có phổ thông Mộc Tinh Linh a?"

"Có thể hay không cùng hắn lại trao đổi một chút tới, đưa đến tứ tông đi làm giao hoán sinh?"

Nói đến, cái này có lẽ xem như thương gia miệng?

Nhưng cũng may Lâm Phàm không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ.

Vả lại, đối những cái kia Mộc Tinh Linh mà nói, cái này cũng chưa chắc là chuyện xấu, có lẽ, chính các nàng cũng nguyện ý đâu?

Thí dụ như Lilith, nàng liền thật vui vẻ, rất tình nguyện đợi tại Tiên Võ đại lục.

"Cái này, đệ tử ngược lại là không có hỏi qua, nhưng nghĩ đến nên không có vấn đề mới là." Tô Nham cười nói: "Ta vị kia quần bạn thực lực không tính mạnh, lại đó cũng không phải tu tiên thế giới, chúng ta Tiên Võ đại lục qua quýt bình bình tài nguyên, bảo vật... ở bên kia đều là 99 thành vật hi hãn."

"Cho nên, việc này nên không khó."

"Vậy ngươi thay ta hỏi một chút."

"Vâng, sư tôn."

Tô Nham lúc này tại trong đám đó đặt câu hỏi.

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ giây về: "Dùng Tu Tiên giới công pháp, pháp bảo, tài nguyên các loại, đổi Mộc Tinh Linh?"

Tô Nham: "Đúng, có thể?"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Được không? Đem sao bỏ đi, đại lão! Đi, quá được rồi, muốn bao nhiêu đều được ··  ngạch, không phải, ý của ta là, có bao nhiêu ta có thể cho ngươi bắt bao nhiêu!"

"Mà lại, đây cũng là vận mệnh của các nàng  Mộc Tinh Linh lẫn vào rất thảm, các nàng Tinh Linh mẫu thụ đều bị phá hủy, trốn đông trốn tây mới có thể tham sống sợ chết, có thể tới tu tiên thế giới đi, các nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Tô Nham: "Cũng là không cần nhiều như vậy, tạm thời cần bốn cái ··  sao? Không đúng, ngươi đợi ta hỏi một chút."

······

"Qua thảm như vậy?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Vậy liền hỏi nàng một chút nhóm có nguyện ý hay không, nếu là nguyện ý, dứt khoát toàn bộ làm tới, giao hoán sinh mặc dù chỉ cần bốn cái, nhưng Mộc Tinh Linh bồi dưỡng linh thuốc đều là một tay hảo thủ, lưu lại cũng là không tệ."

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Tô Nham lúc này cùng Thánh nữ kỵ sĩ thương nghị thỏa đáng.

Dùng một bộ tu tiên công pháp cộng thêm một thanh linh khí phi kiếm, thứ nhất đến đệ ngũ cảnh đan dược các mười cái, đổi lấy Mộc Tinh Linh nhất tộc.

Thánh nữ kỵ sĩ hưng phấn đến cơ hồ nhảy dựng lên, lúc này miệng đầy đáp ứng.

"Mộc Tinh Linh ··· "

Tống Nho hiếu kì: "Tô Nham, ngươi muốn nhiều như vậy Mộc Tinh Linh làm gì? Hẳn là ···(nam nhân đều hiểu biểu lộ) không bằng, cho ta cũng vân một cái?"

Tư Vô Nhai: "Muốn nói như vậy, vậy ta cũng muốn một cái ··· "

Tô Nham: "Ngược lại là cũng có thể vân các ngươi một người một cái, bất quá đừng nghĩ nhiều, thật không phải phương diện kia, mà là các nàng cực kì đặc thù, có thể bồi dưỡng linh thuốc."

Tống Nho: "Hiểu, ta hiểu."

Tư Vô Nhai: "Hắc hắc hắc, ta cũng hiểu."

Tô Nham: "··· "

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Đại lão yên tâm, ta cái này xuất phát đi đóng gói Mộc Tinh Linh! Bất quá đại lão, mỹ nhân ngư ngươi muốn sao? Mặc dù nửa người dưới là cá, nhưng nửa người trên là thật xinh đẹp, dáng người cũng tốt!"

"Nhân ngư công chúa ta đã để mắt tới rất lâu!"

"Chỉ cần ngươi mở miệng, ta liền cho ngươi đóng gói đưa tới."

"Vô luận là nuôi làm sủng vật, vẫn là để nàng mở ra sở trưởng, đều đáng giá, yên tâm, ta cho đại lão giảm giá, rất rẻ!"

Tô Nham: "? ? ? !"

Ngươi

Tống Nho: "Hiếu kì, mỹ nhân ngư 'Sở trưởng' là cái gì?"

Tư Vô Nhai: "Ngươi đây cũng không biết? Yết hầu a!"

Tống Nho: "Yết hầu? ? ? !"

Tô Nham: "··· "

Khá lắm, mấy cái này hàng trò chuyện tiếp xuống dưới đều muốn không thể truyền bá nha!

Hắn vội vàng gián đoạn chủ đề: "Đúng, yết hầu, mỹ nhân ngư công chúa ca hát rất êm tai thử hỏi người nào không biết? Bất quá ta thật không cần!"

Nho nhỏ ma pháp sư: "Đúng, đại lão không cần ! Bất quá, đại lão nhìn ta, nhìn ta."

"Ta bên này cũng để mắt tới mấy cái Thánh nữ, còn có mấy cái kia Ma Pháp đế quốc công chúa, đều rất xinh đẹp, mà lại còn là hoàn bích chi thân, nhiều nhất đợi thêm mấy tháng, đợi ta thực lực tăng lên, liền có thể cùng một chỗ chộp tới, đến lúc đó, hắc hắc hắc ··· "

Tô Nham: "? ? ? !"

"Móa, ta thật không phải là người miệng con buôn!"

Tô Nham tê.

Cái này ···

Làm sao cảm giác hình tượng của mình đã rối tinh rối mù, hoàn toàn không cách nào cứu vớt?

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể lại lần nữa nói sang chuyện khác: "Kỵ sĩ, Mộc Tinh Linh sự tình không cần nóng lòng nhất thời, tạm thời để sau hãy nói."

"Dù sao, ngàn năm một lần quần nhiệm vụ sắp bắt đầu, chúng ta những người này đều không có kinh nghiệm, vẫn là phải sớm chuẩn bị."

"Đợi việc này kết thúc sau lại nói đi, miễn cho ngươi lạnh."

"! ! !"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "Cũng thế, đa tạ đại lão nhắc nhở, đến lúc đó còn cầu các đại lão che đậy ta."

Lãnh Quang Minh: "Ha haha ··· lão phu sớm đã đã đợi không kịp."

"··· "

······

"Thỏa đàm, bất quá cần một chút thời gian."

Tô Nham cười khổ: "Cái này cũng cùng ta đến tìm sư tôn có quan hệ."

"Ồ? Cẩn thận nói một chút." Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Tô Nham lúc này đem ngàn năm một lần quần nhiệm vụ 'Thiết lập' cáo tri, cũng nói: "Trước mắt, cơ hồ không có tình báo, bởi vì ta quen thuộc, lại cùng ta quan hệ không tệ quần bạn, đều không có tham dự qua."

"Bây giờ có thể xác định là, một, quần nhiệm vụ hai ngày sau mở ra."

"Hai, cùng thuộc 'Một giới' quần viên, sẽ bị truyền tống đến cùng một cái thế giới."

"Ba, không cấm quần viên ở giữa tàn sát lẫn nhau."

"Bốn, mỗi cái quần viên có thể mang theo hai tên giúp đỡ."

"Còn có ··  năm, có cái đệ bát cảnh, không biết thực lực như thế nào lão gia hỏa để mắt tới đệ tử, tất nhiên sẽ đối đệ tử xuất thủ."

"··· "

"Minh bạch."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, hai mắt tùy theo nheo lại.

Nhân vật chính mô bản gặp được phiền phức? Quá bình thường.

Đồng thời ~

Nhân vật chính mô bản phiền phức, thường thường cùng cơ duyên thành có quan hệ trực tiếp, chỉ cần giải quyết phiền phức, rất nhiều chỗ tốt.

Chuyện này, có thể làm!

"Nghĩ mời người nào đi?"

Lâm Phàm hỏi lại.

"Cái này sao ··· "

Tô Nham vò đầu, có chút xấu hổ nói: "Nghĩ phiền phức sư tôn cùng Nhị sư huynh đi một chuyến, khục."

Ồ

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười: "Ngươi ngược lại là ổn thỏa.".