Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (1)

Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (1)

Tuyển chính mình hỗ trợ, Lâm Phàm không ngoài ý muốn.

Nhưng là tuyển Cẩu Thặng ···

Hắc

Điều này nói rõ, Tô Nham cũng là người thông minh.

Dù là Cẩu Thặng con hàng này giấu cùng cái gì, hắn cũng đã nhìn ra.

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, cái này ngàn năm một lần quần nhiệm vụ, chỉ sợ thật là có chút phong hiểm.

Lâm Phàm có nhiều thâm ý nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến không sao, nhưng Nhị sư huynh ngươi bên kia, ta lại không thể cam đoan hắn nhất định sẽ đồng ý."

"Còn xin sư tôn nói tốt vài câu."

Tô Nham vò đầu: "Nhị sư huynh nên chỉ nghe sư tôn ngươi một người."

Hắc

"Ngươi ngược lại là cái người biết chuyện."

Lâm Phàm muốn cười: "Nhưng lời này lại có chút sai lầm, hắn không phải chỉ nghe một mình ta, chỉ là ta cùng hắn tương đối nói chuyện đến mà thôi, tóm lại, ta tận lực."

"Đa tạ sư tôn."

Tô Nham vội vàng biểu thị cảm tạ.

Trong lòng lại là suy nghĩ, nếu là Nhị sư huynh không đi, liền muốn biện pháp mời Long Ngạo Kiều xuất thủ ···

······

"Ngàn năm một lần quần nhiệm vụ?"

Phạm Kiên Cường trừng mắt: "Ta có thể không đi sao?"

"Ngược lại là có thể, không cưỡng chế."

Lâm Phàm gật đầu, lập tức thở dài: "Bất quá Kiên Cường a, ta liền các ngươi những này thân truyền đệ tử, sư đệ của ngươi đây, cũng liền mấy cái kia."

"Tô Nham cất bước muộn, nội tình còn kém chút."

"Nếu là chúng ta không giúp hắn, ai giúp hắn đâu? Đúng không."

"Ngươi nếu không đi, nghĩ đến hắn cũng sẽ không trách ngươi."

"Thôi thôi, vi sư biết ngươi không thích phiền phức."

"Vi sư toàn lực ứng phó chính là, nếu là hắn xảy ra ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy."

Lâm Phàm lắc đầu, ai thanh thở dài bên trong quay người, chuẩn bị rời đi Tàng Kinh các.

Thấy thế, Phạm Kiên Cường mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng chi sắc.

"Ta đi, ta đi còn không được sao?"

Cẩu Thặng, rất cẩu, tặc ổn!

Nhìn như tham sống sợ chết, kì thực, lại là người trọng tình trọng nghĩa.

Hắn sợ chết, lại không có nghĩa là sẽ không xuất thủ.

Nhất là cùng mình quan tâm người có quan hệ lúc ···

Chỉ bất quá, vô luận gặp gỡ chuyện gì, đều sẽ rất cẩu, cũng sớm làm một chút xíu chuẩn bị.

Ân, liền một chút xíu.

Đồng thời, Cẩu Thặng còn có một cái đặc điểm - —— lý trí.

Gần như biến thái lý trí.

"Có cụ thể một chút tình báo sao?"

"Thí dụ như, chúng ta muốn đi đâu, đối mặt đối thủ là ··  người nào?"

"Không có phương diện này tình báo." Lâm Phàm buông tay: "Chỉ có đi một bước nhìn một bước."

"Cái này? !"

Phạm Kiên Cường tê: "Bốn bỏ năm lên ··  không, không cần bốn bỏ năm lên, cái này không phải liền là tình thế chắc chắn phải chết sao? Xong xong xong, ta mệnh đừng vậy ··· "

Con hàng này đi qua đi lại, không ngừng nói thầm.

Lâm Phàm lười nhác cùng hắn nói dóc, nói: "Đến lúc đó nhớ kỹ tới, chúng ta cùng đi."

Đi

Khoát khoát tay, Lâm Phàm đằng vân mà đi.

Chỉ để lại Cẩu Thặng tại trong Tàng Kinh các lộn xộn, cũng một mực đang nghĩ biện pháp, suy nghĩ nên như thế nào phá mất cái này 'Tình thế chắc chắn phải chết' .

Ai

"Nhân vật chính mô bản, quả nhiên đều là rất phiền phức tồn tại a."

Hắn nói thầm.

······

Hạo Nguyệt tông.

Cơ Hạo Nguyệt, Lục Minh bọn người trở về.

Làm tin tức tuyên bố, cử tông vui mừng, chúc mừng 'Bội thu' !

Sau đó, Cơ Hạo Nguyệt càng là cười ha ha, nói: "Việc này, Lục trưởng lão nhiều lần lập kỳ công, làm trọng thưởng!"

"Bản tông chủ quyết định, đem Lục trưởng lão đãi ngộ, địa vị, tăng lên tới 'Thái Thượng trưởng lão' cấp độ, nó địa vị, cùng bọn ta trưởng bối giống nhau."

"Đãi ngộ cũng theo đó tăng lên ··· "

"Đồng thời, liệt vào người nhậm chức môn chủ kế tiếp người ứng cử, chư vị có gì dị nghị không? !"

Đám người: "? ? ? !"

Lục Minh: "Σ(⊙▽⊙ "a? !"

"Tuyệt đối không thể!"

Nhị trưởng lão đột nhiên đụng tới: "Tông chủ, cái này không hợp quy củ!"

"Vì sao không hợp quy củ?" Cơ Hạo Nguyệt bất mãn.

"Bản tông tông chủ, há có thể để ngoại nhân đảm nhiệm?"

Lục Minh: "··· "

"Chậm đã."

Lục Minh nhấc tay, đau thương cười một tiếng: "Cái gì vị trí Tông chủ, ta không có chút nào hứng thú."

"Nói câu không muốn mặt, nếu là ta muốn làm cái gì tông chủ, có cái gì quyền mưu chi tâm, bằng vào ta năng lực, dễ dàng liền có thể khai tông lập phái, hoà lưới điện lạc một đoàn cao thủ làm việc cho ta, sao lại cần đến ngươi Hạo Nguyệt tông làm một cái nho nhỏ trưởng lão?"

"Lúc trước sở dĩ đến đây, bất quá là nhìn Hạo Nguyệt tông thành ý hơn người, biết được Hạo Nguyệt tông coi trọng như thế, bởi vậy lựa chọn có qua có lại thôi."

"Mấy năm qua này, ta tại Hạo Nguyệt tông mặc dù không có gì thành tựu, nhưng cũng tự nhận một mực cẩn trọng, là Hạo Nguyệt tông bày mưu tính kế, ngồi tại cái này khách khanh trưởng lão chi vị, lại nhiều ít vẫn là ra mấy phần lực."

"Vốn cho rằng, mình cùng Hạo Nguyệt tông sớm đã là không thể chia cắt một bộ phận, là một cái chỉnh thể."

"Lại không nghĩ rằng, nguyên lai ở trong mắt chư vị, ta vẫn chỉ là một ngoại nhân."

"Ha ha ha!"

"Thôi được."

"Thôi được."

Lục Minh lại là một tiếng cười thảm: "Đã là ngoại nhân, liền như vậy mỗi người đi một ngả đi."

"Ta mặc dù chưa hề ngấp nghé cái gì vị trí Tông chủ, nhưng cũng không muốn làm một cái để cho người ta phản cảm, lúc nào cũng phòng bị ngoại nhân."

"Ngày khác gặp lại, là địch hay bạn ··  nhưng cũng chưa hẳn."

"Cáo từ!"

Lục Minh ngữ tốc cực nhanh.

Thậm chí ngay cả người bên ngoài đánh gãy cơ hội cũng không cho.

Vừa mới nói xong, lúc này thất hồn lạc phách phẩy tay áo bỏ đi.

"Cái này? !"

Tất cả mọi người tê.

Ngọa tào!

Lục Minh trưởng lão muốn đi? ? ?

"Lão nhị, con mẹ nó ngươi nói hươu nói vượn thứ gì?"

Đại trưởng lão vỗ bàn đứng dậy.

Tông chủ Cơ Hạo Nguyệt, ba bốn năm sáu bảy tám chín mươi ··  một mảng lớn trưởng lão ầm vang xông ra, lập tức đem Lục Minh Đoàn Đoàn 'Vây quanh' mặt mũi tràn đầy đều là xấu hổ cùng lấy lòng: "Tỉnh táo!"

"Lục trưởng lão, còn xin tỉnh táo."

"Chúng ta tuyệt không ý này nha!"

"Lão nhị đầu óc bị cửa kẹp, bị lừa đá··· "

"Cái kia ở đâu là miệng? Cái kia rõ ràng chính là da viêm tử, hắn không phải là đang nói, hắn là tại đánh rắm! ! !"

"Chúng ta tuyệt đối không có đưa ngươi làm ngoại nhân a!"

"Tuyệt đối không thể xúc động ··· "

"Mời lưu lại."

"Chúng ta tất nhiên cho ngươi một cái công đạo! ! !"

Bọn hắn lôi kéo Lục Minh không cho đi.

Cơ Hạo Nguyệt càng là giận phun nhị trưởng lão: "Nhị trưởng lão, ta nhìn ngươi là thật già nên hồ đồ rồi, còn không mau cút đi tới cho Lục trưởng lão xin lỗi? !"

"Lục trưởng lão trung thành như vậy sáng, là ta tông luyện đan, là ta tông xuất chiến, là ta tông bày mưu tính kế, lần này càng là nhiều lần lập kỳ công, há có thể là người ngoài?"

"Ngươi như thế hồ ngôn loạn ngữ, há không để cho người ta thất vọng đau khổ? Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi nếu là không cho Lục trưởng lão xin lỗi, hôm nay, bản tông chủ tất trọng phạt ngươi!"

"Đúng!" Đại trưởng lão trợn mắt nhìn: "Nhất định phải xin lỗi!"

"Lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao?"

"Lục trưởng lão là ta tông đi ra nhiều ít lực?"

"Trước đó tức thì bị Đường Vũ tên vương bát đản kia đánh lén cơ hồ bỏ mình!"

"Lại có bao nhiêu lần bày mưu tính kế?"

"Ngươi sao có thể nói ra những lời này đến a ngươi, ngươi là thật đáng chết a! ! !"

Đồng thời, đại trưởng lão nói thầm trong lòng nói ". Mẹ nhà hắn, Lục Minh nếu là trong cơn tức giận rời đi, về sau ai mẹ nó cho chúng ta luyện đan?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Quần tình xúc động!

Nhị trưởng lão tê, khóe miệng điên cuồng run rẩy, trong lúc nhất thời, chỉ muốn chửi mẹ.

Thảo

Ta mẹ nó thế nào ta?

Ta không phải liền là nói cái lời nói thật a?

Hắn Lục Minh chỉ là một khách Khanh trưởng lão, mẹ nó khách khanh trưởng lão không phải ngoại nhân, chẳng lẽ vẫn là 'Nội nhân' ?

Ai mẹ nó nghe qua để khách khanh trưởng lão làm một tông chi chủ?

Không có tiền lệ như vậy!

Lại cái này không chỉ là tiền lệ vấn đề, vẫn có thể hay không vấn đề.

Khách khanh khách khanh, nói trắng ra là, chính là mời đến hỗ trợ giúp đỡ, ngươi mẹ nó để giúp đỡ tới làm tông chủ? Cái này không mù hồ nháo sao?

Cho dù là tông chủ người ứng cử cũng không được a!

Đối mặt đám người giống như muốn ăn thịt người ánh mắt, nhị trưởng lão nhắm mắt nói: "Ta ··  ta không phải hoài nghi Lục trưởng lão, mà là người tông chủ này chi vị từ trước đến nay là tại Thánh tử, Thánh nữ bên trong tuyển ra, là ta dòng họ truyền."

"Lục trưởng lão là người một nhà, nhưng lại cũng không phải là đệ tử bản tông."

"Không có như thế tiền lệ a."

Mặc dù kiên trì nguyên tắc, nhưng hắn nhưng cũng không phải lăng đầu thanh.

Biết mình phạm vào chúng nộ, tự nhiên muốn tranh thủ thời gian thay cái thuyết pháp.

"Tiền lệ?"

"Từ giờ trở đi, có!"

Cơ Hạo Nguyệt khẽ nói: "Thánh tử, Thánh nữ?"

"Thánh tử đã chết! Tân nhiệm Thánh tử còn chưa tuyển ra, Thánh nữ bây giờ lại còn không chịu nổi trách nhiệm, lại hoàng kim đại thế, không ai nói rõ được tương lai sẽ như thế nào, ta tông tự nhiên nhất định phải sớm tính toán!"

"Theo ta thấy đến, người tông chủ này chi vị, liền nên có người có khả năng lên!"

"Lục trưởng lão tuổi còn trẻ nhưng thực lực hơn người, luyện đan thiên phú càng là có một không hai thiên cổ, hắn trí tuệ, chúng ta cũng là rõ như ban ngày, từ nhiều lần lập kỳ công!"

"Vô luận là trước kia cẩn thận thăm dò nói toạc ra Thạch tộc âm mưu, vẫn là lần này có thể cùng Hắc Bạch học phủ cùng một tuyến, đều toàn bộ nhờ Lục trưởng lão ··· ".