Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (2)

Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (2)

"Như thế năng lực, nếu là ngay cả một cái tông chủ người ứng cử đều không thể đảm đương, vậy cái này tông chủ, người nào có thể làm? ? ?"

"Luận niên kỷ, luận thiên phú, luận tu vi, luận mưu trí, luận công cực khổ, luận thủ đoạn, luận năng lực ··· "

"Người nào có thể so sánh Lục trưởng lão càng thêm phù hợp?"

"Huống chi, khách khanh trưởng lão lại như thế nào?"

Cơ Hạo Nguyệt một mặt đau lòng nhức óc nói: "Lão nhị, lão nhị a! Ngươi quá làm cho bản tông chủ thương tâm, lại còn không có thực tình đem Lục trưởng lão làm người một nhà, bản tông chủ thật sự là ··· "

"Dù là bản tông chủ là Lục trưởng lão, đều muốn đối Hạo Nguyệt tông cảm thấy thất vọng đau khổ, ngươi thật sự là, ai! ! !"

"Mau mau xin lỗi, sau đó lăn xuống đi diện bích hối lỗi, Lục trưởng lão một ngày không tha thứ ngươi, ngươi liền không cho phép hạ Tư Quá Nhai!"

Đại trưởng lão theo sát phía sau nổi lên: "Tông chủ nói cực phải!"

Hai tay của hắn ôm quyền, đối Lục Minh cúi đầu, nói tiếp: "Bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân chi lo, Lục trưởng lão tuy là khách khanh, nhưng lại là ta tông cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

"Cao như thế gió sáng tiết, lại thêm viễn siêu ta tông tiếp theo bối đệ tử thực lực, như thế nào đảm đương không được người tông chủ này người ứng cử chi vị?"

"Không tệ!"

Tất cả trưởng lão cũng là tất cả đều mở miệng hát đệm.

"Lục trưởng lão xứng đáng vị trí này!"

"Bỏ Lục trưởng lão hắn ai?"

"Hoàng kim đại thế, vốn là nguy cơ trùng trùng, phong hiểm vô tận, chúng ta nhất định phải sớm tính toán."

"Dĩ vãng thời kỳ hòa bình, hoàn toàn chính xác không cần cấp tiến, có thể làm từng bước, cho dù đời sau không tính quá ưu tú chúng ta cũng không cần sốt ruột, nội tình có thể đền bù không đủ, nhưng hoàng kim đại thế, há có thể vẫn như cũ bình thường?"

"Loạn thế làm dùng trọng điển, tông chủ hắn không có tâm bệnh, Lục trưởng lão càng không mao bệnh!"

"Nhị trưởng lão, ngươi thật qua!"

"··· "

Đám người cuồng phún.

Nhị trưởng lão miệng khép khép mở mở, vô số lần muốn giải thích, nhưng mỗi lần đều là nói còn không có lối ra liền bị người đỗi trở về, để hắn khó chịu một nhóm.

"Ngươi, các ngươi ··· "

"Ta, cái này?"

"Thế nhưng là ··· "

Trong lúc nhất thời, nhị trưởng lão bị đỗi choáng váng!

Cơ hồ hoài nghi nhân sinh.

Đồng thời không từ trong đáy lòng suy nghĩ: Hẳn là, chính mình thật sai rồi? Nếu không, tại sao lại tất cả mọi người chỉ trích chính mình?

Thế nhưng là ···

Thôi

Lục Minh lại tại giờ phút này yếu ớt thở dài.

"Nhị trưởng lão cũng là một lòng vì tông môn, trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được thôi."

"Huống chi, ta cũng không thèm khát cái gì tông chủ người ứng cử, cũng đối quyền lực không có hứng thú, tông chủ vẫn là tranh thủ thời gian bồi dưỡng đời tiếp theo Thánh tử đi."

"Việc này, như vậy coi như thôi, ta ··· "

"Lục trưởng lão không cần thiết như thế!"

Cơ Hạo Nguyệt vung tay lên: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là bản tông tông chủ người dự bị!"

"Ai đến cũng không cách nào cải biến điểm này."

"Về phần lão nhị ··· "

Oanh

Cơ Hạo Nguyệt toàn thân chấn động, khí thế kinh khủng trong nháy mắt lan tràn ra, đem nhị trưởng lão triệt để khóa chặt, ánh mắt như Vạn Cổ hàn băng, gằn từng chữ một: "Lập, khắc  đạo, xin lỗi!"

Rất có một lời không hợp liền muốn lập tức xuất thủ thanh lý môn hộ chi ý!

Mọi người đều kinh.

Nhưng lập tức ···

Không người mở miệng, chỉ là tất cả đều nhìn chằm chằm nhị trưởng lão.

Phốc

Nhị trưởng lão khí cấp công tâm, một ngụm lão huyết đột nhiên phun ra, già nua thân thể lay động mấy lần, cuối cùng khó nhọc nói: "Tốt, ta xin lỗi."

"Lục trưởng lão, thật có lỗi, lão phu suy nghĩ thủ cựu, ngôn ngữ không thích đáng, còn xin làm lão phu là đánh rắm, chớ có để vào trong lòng."

"Đi xuống đi!" Cơ Hạo Nguyệt lúc này mới lên tiếng: "Đi Tư Quá Nhai, Lục trưởng lão khi nào tha thứ, ngươi khi nào xuống tới."

Là

Nhị trưởng lão đột nhiên có chút nản lòng thoái chí, lại hoài nghi nhân sinh.

Chính mình ···

Có lẽ thật sai đi?

Hắn im ắng thở dài, lưng chậm rãi còng xuống, chuẩn bị đi hướng Tư Quá Nhai.

"Chậm đã."

Vào thời khắc này, Lục Minh lại là 'Không đành lòng' nói: "Không cần như thế, nhị trưởng lão là tông môn cẩn trọng hơn nửa đời người, như thế, chẳng phải là để cho người ta buồn lòng?"

"Huống chi, ta cũng tin tưởng nhị trưởng lão là một lòng vì tông môn, mới, chỉ là nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, thất ngôn mà thôi, lại nói mở, liền cũng liền vô sự."

"Lại để cho nhị trưởng lão bên trên Tư Quá Nhai? Chẳng phải là lộ ra ta quá mức hẹp hòi, bất cận nhân tình?"

"Nhị trưởng lão ··· "

Hắn bước nhanh đến phía trước, nắm chắc nhị trưởng lão tay, nói: "Bị người nghi vấn, không bị người công nhận cảm giác, rất khó chịu a."

"Gặp ngươi mới thổ huyết, nên là khí cấp công tâm, ta chỗ này có một viên Hồi Xuân đan, ngươi lại ăn vào ··· "

Nhị trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trong tay Hồi Xuân đan, lại nhìn về phía Lục Minh, trong lúc nhất thời, lại có chút đỏ cả vành mắt.

Người trong nhà, các vị lão huynh đệ, tỷ muội, tất cả đều đối với mình nói lời ác độc.

Tông chủ càng là một lời không hợp liền muốn chơi ta.

Tất cả mọi người đối ta tránh như xà hạt ···

Đến cuối cùng, ngược lại là chính mình một mực nhằm vào, một mực hoài nghi người cho mình ấm áp, cho mình tín nhiệm, cái này ···

Trong lúc nhất thời, nhị trưởng lão tâm tình vô cùng phức tạp.

Tiếp nhận Hồi Xuân đan, hắn hít sâu một hơi, nói: "Để Lục trưởng lão chê cười."

"Lão phu ··· "

"Lão phu thân thể có chút khó chịu."

Hắn chắp tay, cứ thế mà đi.

Tâm tình phá lệ phức tạp.

Lại một lần hoài nghi, chính mình sai.

Không, chính là mình sai.

Nếu không, sao lại tất cả mọi người nhắm vào mình?

Cũng không thể sai là thế giới này a?

Ai

······

"Để chư vị chê cười." Lục Minh cười khổ một tiếng: "Ta cũng không phải cố ý gây nên, chỉ là không bị tán thành, bị người hiểu lầm cảm giác thật rất ··· "

"Lục trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"

Cơ Hạo Nguyệt lạnh mặt nói: "Nhị trưởng lão nhiều lần nhằm vào ngươi, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Đây là hắn tự tìm!"

"Huống chi, ta đã sớm muốn biến đổi."

"Hoàng kim đại thế, có người có khả năng lên, người tông chủ này người ứng cử chi vị, liền nên có Lục trưởng lão ngươi một chỗ cắm dùi!"

"Đừng đừng đừng."

Lục Minh vội vàng khoát tay: "Tuyệt đối không thể!"

"Ta đối quyền lực không hứng thú."

"Huống hồ nhị trưởng lão thật cũng không nói sai, ta đích xác chỉ là một khách khanh, nào có khách khanh ··· "

"Quả nhiên, vẫn là cùng nhị trưởng lão có quan hệ sao? Lão gia hỏa này quả thực là lẽ nào lại như vậy! Nhưng Lục trưởng lão ngươi yên tâm, từ nay về sau, hắn tuyệt đối không dám lại nói cái chữ "không"!"

"Thế nhưng là ··· "

"Không có thế nhưng là! Việc này quyết định như vậy đi." Cơ Hạo Nguyệt thái độ cường ngạnh.

Lục Minh vẫn là cự tuyệt.

Cơ Hạo Nguyệt nhướng mày: "Ta mới là tông chủ!"

"Việc này, ta còn là có thể quyết định."

"Quyết định như vậy đi! Sau đó liền chiêu cáo toàn tông."

"Mặt khác, luyện chế Hư Thần Giới tín vật sự tình, cũng muốn lập tức đưa vào danh sách quan trọng, chư vị trưởng lão, lập tức cùng bàn việc này!"

"··· "

······

Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông cũng là chưa từng nhàn rỗi.

Liên quan Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn cũng là như thế.

Mặc dù cũng không phải là tất cả đều là Hư Thần Giới nghiệp vụ trực tiếp người tham dự, nhưng lại nhiều ít đều tham dự một chút.

Bởi vậy ···

Nghiêm chỉnh mà nói, là ngũ đại đỉnh tiêm, cường hoành nhất lưu tông môn cộng đồng cố gắng, mà Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm, lại là tại lúc này làm vung tay chưởng quỹ.

"Vật liệu có người phụ trách."

"Bày trận, luyện chế, bảo an, cũng đều có người phụ trách."

"Trong thời gian ngắn, thật đúng là không có ta chuyện gì, hắc."

"Bất quá nói đi thì nói lại, Hạo Nguyệt tông tông chủ người ứng cử, cái này cái này cái này ··· "

Hắn không khỏi nghĩ đến kinh điển lời kịch.

Ba năm lại ba năm, ba năm về sau lại ba năm.

Ta đều muốn thành lão đại, đến cùng lúc nào thu lưới a!

"Nhưng nói đi thì nói lại, cái lưới này ··  làm như thế nào thu đâu?"

Lâm Phàm vò đầu.

Dựa theo trước đó ý nghĩ, tại thực lực không đủ thời điểm, tự nhiên là để phòng bị, bảo toàn tự thân làm chủ.

Mà về sau thực lực đầy đủ, đó là đương nhiên là trực tiếp diệt đi chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ có thể lại cử động động não, suy nghĩ một chút phải chăng còn có loại thứ ba lựa chọn?

"Bất quá, chuyện này không cần phải gấp."

"Ngược lại là ngàn năm một lần quần nhiệm vụ cái gì ··· "

"Ngay tại hôm nay a."

"··· "

Sau nửa canh giờ.

Màu tím mặt trời mới mọc từ phía đông dâng lên, Tử Khí Đông Lai, vạn vật khôi phục, rất nhiều đệ tử mặt hướng mặt trời mới mọc, tiếp thu Tử Hà, dùng cái này tới tu hành.

Tô Nham đuổi tới Lãm Nguyệt cung.

"Sư tôn."

Hắn hành lễ, lập tức, duỗi cổ dò xét.

"Yên tâm đi.".