Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (3)

Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (3)

Lâm Phàm thấy thế, buồn cười: "Nhị sư huynh ngươi đáp ứng."

"Khi nào đi qua?"

"Đếm ngược đã xuất hiện."

Biết Phạm Kiên Cường nguyện ý cùng nhau tiến đến, Tô Nham thở dài ra một hơi, nói: "Còn có năm mươi sáu phút."

"Quần bạn nhóm đều đã chuẩn bị sẵn sàng, bất quá, gọi giúp đỡ không nhiều."

Ồ

Lâm Phàm gật đầu: "Có thể lý giải, kẻ yếu không cần thiết, cường giả cũng không cần thiết."

"Dù sao, này lại bại lộ các ngươi 'Bí mật' trừ phi tuyệt đối tín nhiệm người, nếu không, không có mấy người nguyện ý mạo hiểm."

"Chính là như thế."

Tô Nham cười cười.

Chat group, đối bất luận cái gì 'Túc chủ' mà nói, đều là 'Đại bí mật' .

Tuyệt đối sẽ không có người muốn chủ động bại lộ.

Chính mình sở dĩ không sợ, đó là bởi vì chính mình có hai cái kim thủ chỉ, bại lộ một cái cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng những người khác không được.

Lại kẻ yếu, như Thánh nữ kỵ sĩ, nho nhỏ ma pháp sư bọn hắn, thực lực không mạnh, mang hai người trợ giúp cũng là tặng đầu người, còn không bằng liếm quần bạn cầu chiếu cố.

Về phần cường giả, càng thêm tự tin, cũng không thích tìm giúp đỡ.

Nhưng mình ···

Lại là cùng bọn hắn khác biệt.

Đếm ngược năm phút lúc.

Phạm Kiên Cường khoan thai tới chậm: "Sư tôn, sư đệ."

"Nhị sư huynh, chuyến này, xin nhờ." Tô Nham liền vội vàng tiến lên.

"Nói quá lời, nói quá lời."

Phạm Kiên Cường chê cười nói: "Ta chỉ là đệ tam cảnh tu vi, có thể làm gì? Lần này đi chính là đánh xì dầu, còn phải nhìn sư đệ ngươi cùng sư tôn."

"Chỉ hi vọng sư đệ đừng ghét bỏ ta vô năng mới là."

Con hàng này ···

Cuối cùng bỏ được đột phá!

Từ đệ nhị cảnh, đột phá đến đệ tam cảnh.

Cái tốc độ này, nếu là tại bình thường tam lưu bên trong tông môn, ngược lại là cũng không tính quá kém.

Cao thấp xem như đúng quy đúng củ, thậm chí thiên phú cũng không tệ lắm.

Nhưng ở Lãm Nguyệt tông ···

Quả thực không hợp thói thường.

Tô Nham cười: "Ta hiểu, sư huynh, ta đều hiểu."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ: "Ngươi biết cái gì nha, ngươi hoàn toàn không hiểu."

"Ta thật cực kỳ cải bắp."

"Chỉ là vạn sự thích làm nhiều một chút xíu chuẩn bị mà thôi."

Lâm Phàm gật đầu: "Lời này ta tán đồng, đích thật là nhiều ức điểm điểm chuẩn bị."

"Còn có chính là nhiều ức điểm điểm át chủ bài, đúng không?"

"Cái này sao ··· "

"Hoàn toàn chính xác so với bình thường nhiều người một chút xíu."

Phạm Kiên Cường đưa tay, so với ước chừng năm li chiều dài: "Ước chừng nhiều ngần ấy."

"Không có tâm bệnh."

Lâm Phàm cười.

Ba người nói chuyện phiếm ở giữa, mấy phút thời gian trôi qua rất nhanh.

Đếm ngược kết thúc.

Đột nhiên, ba cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mắt, không chờ bọn họ có bất kỳ phản ứng, liền bị trong nháy mắt 'Kéo vào' trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may là đã sớm biết sẽ như thế.

Nếu không, lấy Cẩu Thặng tính tình, tất nhiên đã đem hết toàn lực, át chủ bài ra hết phản kháng.

······

Bá, bá, bá, bạch!

Từng đạo thần quang bảy màu đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Tại 'Chạm đất' trong nháy mắt, lại cấp tốc biến mất, chỉ để lại lần lượt từng thân ảnh.

"Dựa sát vào!"

Lâm Phàm quát khẽ một tiếng.

Ba người trong nháy mắt dựa vào, thành tam giác trận hình phòng bị bốn phía.

Hắn cũng rất là cẩn thận.

Mặc dù từ Tô Nham tình báo đến phân tích, quần bạn nhóm cũng không tính quá mức nguy hiểm, nhưng nơi này dù sao cũng là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, lại cẩn thận đều không đủ.

Huống chi ···

Mặc dù mình cùng Cẩu Thặng tới đều là người bù nhìn, coi như dát cũng không đau lòng, nhưng Tô Nham lại là bản tôn, chỉ từ điểm này đến phân tích, cũng quả quyết không thể khinh thường.

"Đều ở phụ cận đây a?"

Thần thức quét qua, liền phát hiện không ít 'Từ trên trời giáng xuống' người.

Lâm Phàm trong lòng hơi nắm chắc.

Oa

Có người một thân 'Thần khí' các loại đặc hiệu kéo căng, vai khiêng cự kiếm, dưới chân cưỡi tao bao Độc Giác Thú, tại lúc này lên tiếng kinh hô: "Thật đến thế giới khác?"

"Đại lão, Tô Nham đại lão, Tống Nho đại lão, cầu che đậy."

"Cùng cầu." Một cái ma pháp sư, người mặc thất thải ma pháp bào, cầm trong tay phong cách pháp trượng, nhưng giờ phút này, lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng, quan sát bốn phía.

Đồng thời, hắn mặc niệm chú ngữ, pháp trượng vung vẩy.

"Phong chi mắt!"

Đây là dò xét loại ma pháp, hắn muốn làm rõ ràng phụ cận đến cùng có bao nhiêu người.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới.

Người quen cũng là có.

Từng tại Nhật Nguyệt tiên triều xuất lực Tống Nho liền ở hàng ngũ này, giờ phút này, hắn tùy tiện bay lên không, chân đạp đã chữa trị Đế binh phi thuyền, liên tiếp nói: "Cái kia tao bao chính là Thánh nữ kỵ sĩ a?"

"Ngươi là nho nhỏ ma pháp sư?"

"Các ngươi hẳn là nhận biết ta, đến, chuyến này ta phù hộ các ngươi."

"Vị kia chính là các ngươi Tô Nham đại lão, a? Tô Nham ngươi vậy mà mời giúp đỡ?"

"Chuyện này ngươi cũng dám lộ ra?"

Không ai vội vã dò xét phương diện này thế giới, mà là nhao nhao chào hỏi, cũng bắt đầu 'Kéo bè kết phái' .

Lâm Phàm thì là tại phân tích bọn hắn thực lực.

Từ 'Khí thế' đến xem, Thánh nữ kỵ sĩ, nho nhỏ ma pháp sư thực lực, ước chừng tại thứ ba đến đệ tứ cảnh dáng vẻ.

Tống Nho đệ thất cảnh.

Trừ cái đó ra, còn có bảy tên đệ bát cảnh.

Tô Nham dẫn đầu, Lâm Phàm ba người cũng là hướng Tống Nho dựa vào, đồng thời, Tô Nham là hai người giới thiệu nói: "Thánh nữ kỵ sĩ tên kia rất hèn mọn, người cũng như tên, hắn là chân chính trên ý nghĩa Thánh nữ kỵ sĩ, mà không phải Thánh nữ kỵ sĩ ··· "

Cẩu Thặng kinh ngạc: "Khá lắm!"

"Nhân tài a!"

Tô Nham bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thật sự là hắn rất 'Nhân tài' ."

"Ma pháp sư ··  chính là loại ma pháp kia cùng kiếm sĩ bên trong ma pháp sư, hắn ngược lại là không có quá nhiều chỗ đặc thù."

"Cái kia Tư Vô Nhai, tu tiên giả, a? Đã đệ ngũ cảnh sao, xem ra gần nhất có chỗ đột phá."

"Tống Nho chúng ta đều biết ··· "

"Về phần cái khác, ta cũng không biết."

Tô Nham thấp giọng: "Mà lại, ta không nghĩ tới, lại có nhiều người như vậy lặn xuống nước, đệ bát cảnh lại có bảy tên!"

"Từ ta tiến quần đến bây giờ, hết thảy đều chỉ có hai cái đệ bát cảnh quần bạn phát qua nói, không nghĩ tới có nhiều như vậy!"

"Chúng ta xác thực phải cẩn thận một chút mới là."

"Há lại chỉ có từng đó?"

Lâm Phàm truyền âm nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, còn có hai tên Đệ Cửu Cảnh!"

"Chỉ là bọn hắn ẩn nặc hành tung, lại bọn hắn tựa hồ tới so với chúng ta sớm hơn một chút, bởi vậy không có mấy người phát hiện."

"Muốn chết muốn chết muốn chết!"

Cẩu Thặng tắc lưỡi: "Đệ Cửu Cảnh, còn hai cái?"

"Này làm sao chơi a cái này? !"

"Mà lại  ấn lý thuyết loại nhiệm vụ này hẳn là đều tương đối có tính khiêu chiến mới đúng, chúng ta bên này đều có hai tên Đệ Cửu Cảnh, bảy tên đệ bát cảnh cộng thêm chúng ta những này đánh xì dầu, kia 'Đối diện' chẳng phải là thực lực đến gấp bội?"

"! ! !"

Không để ý Cẩu Thánh 'Lời từ đáy lòng' .

Ba người cùng Tống Nho một nhóm tụ hợp.

Tô Nham khẽ cười nói: "Cho chư vị giới thiệu một chút, sư tôn ta Lâm Phàm, Nhị sư huynh Phạm Kiên Cường."

"Về phần lộ ra, ta tự nhiên là dám."

"Dù sao, tất cả mọi người là 'Người một nhà' ."

Ồ

Tống Nho bọn người kịp phản ứng: "Cũng là người xuyên việt?"

Lâm Phàm gật đầu.

Ở chỗ này, tất cả đều là người xuyên việt, ai cũng không đặc thù, còn không bằng thoải mái thừa nhận.

Không dám thừa nhận, nói không phải người xuyên việt, ngược lại là làm người khác chú ý.

"Khó trách!"

"Hoan nghênh hoan nghênh."

"Bất quá, chúng ta bên này thực lực, tựa hồ có chút không đủ a." Tư Vô Nhai nhíu mày: "Ta, Thánh nữ kỵ sĩ, ma pháp sư hoàn toàn là đánh xì dầu."

"Những người này quá mạnh, ta cũng không biết bên trong nhóm lại có nhiều như vậy lặn xuống nước lão gia hỏa."

"Hoàn toàn chính xác, giấu quá sâu!"

Tống Nho cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Sớm biết, ta coi như liều mạng bại lộ, cũng muốn mang hai cái người hộ đạo tới, đặc nương, hiện tại luôn cảm giác không đủ an toàn."

"Hiện tại hối hận, đã chậm."

Một tên đệ bát cảnh đại năng lặng yên xuất hiện tại phụ cận, phi kiếm trong tay đen như mực, chém về phía bọn hắn toàn bộ!

Cút

Tống Nho hừ lạnh một tiếng, dưới chân phi thuyền phát sáng, trong nháy mắt đem kia sơn Hắc Kiếm ánh sáng đánh xơ xác, cũng kích phát màn sáng đem mọi người tất cả đều bảo hộ ở trong đó.

Cái này đệ bát cảnh có chút biến sắc: "Đế binh? !"

"Ngươi ···" Tô Nham khẽ nhíu mày: "Chính là Lãnh Quang Minh?"

"Coi như các ngươi có chút kiến thức, nhưng lão phu lại không nghĩ rằng, các ngươi vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn giàu có."

"Đế binh a, đem các ngươi chém giết ··  chuyến này, cho dù nhiệm vụ thất bại cũng đáng." Lãnh Quang Minh thoải mái thừa nhận, không che giấu chút nào chính mình tham lam.

"Ngươi được không?"

Tư Vô Nhai trực tiếp đánh pháo miệng: "Có Tống Nho đại lão ở đây, chỉ bằng ngươi?"

"Có Đế binh, hoàn toàn chính xác tương đối khó giải quyết, nhưng, ai nói cho ngươi lão phu là lẻ loi một mình rồi?"

"Còn không hiện thân, chờ đến khi nào? !"

Lãnh Quang Minh cười lạnh.

Lập tức, lại là hai thân ảnh xuất hiện, đem Lâm Phàm bọn người vây quanh.

Đều là đệ bát cảnh.

Bên trong nhóm bảy vị đệ bát cảnh, ba người ở đây, muốn đối Lâm Phàm một đoàn người xuất thủ!

"Gia hỏa này."

Tô Nham nhíu mày: "Vốn cho rằng là thằng ngu, không nghĩ tới là diễn, trên thực tế cũng không ngu ngốc, cũng không tự đại, vậy mà sớm liên hệ nhân thủ!"

"Xem thường người không phải?"

Lâm Phàm nói khẽ: "Nếu là ngu xuẩn, cũng không có khả năng tại các ngươi cái này tử vong Chat group bên trong sống sót, mà lại một mực hỗn đến bây giờ."

"Đi một bước nhìn một bước đi, chỉ là bọn hắn, nên vấn đề không lớn."

"Sư tôn, ngươi có phải hay không quá mức lạc quan rồi?"

Cẩu Thặng vẻ mặt đau khổ: "Nếu như là phổ thông đệ bát cảnh, thậm chí chính là đệ bát cảnh đỉnh phong, chúng ta có lẽ đều không cần quá hoảng, dù sao Tống Nho đạo hữu ở đây.".