Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (4)

Chương 265: Hạo Nguyệt tông tông chủ người thừa kế - Lục Minh! Chiến lên! (4)

"Thế nhưng là bọn gia hỏa này đều là có hack bàng thân người."

"Loại người này có lẽ bản thân liền có thể vượt cấp mà chiến, trước mắt vẫn là ba cái, chúng ta ··· "

"Chỉ sợ không dễ đối phó a."

Lâm Phàm gật đầu: "Điều này cũng đúng, bất quá ··· "

"Có thể thử một chút."

"Thử cái gì?"

Đám người hiếu kì.

Chỉ thấy Lâm Phàm đột nhiên đối phương xa phất tay: "Ha ha, chư vị, đều là quần bạn, cái này Lãnh Quang Minh trước đó cường thủ hào đoạt không thành, liền liên hệ quần bạn chuẩn bị vây giết kẻ đến sau, các ngươi có quản hay không?"

Lời này vừa ra, Lãnh Quang Minh ba người thế công bỗng nhiên dừng một chút, lông mày cũng theo đó nhăn lại.

Sau đó, cảnh giác nhìn về phía kia bốn vị đệ bát cảnh.

"Cái này ··· "

Tân Hữu Đạo có chút chần chờ, hắn tương đối 'Bình thường' một chút, nhưng giờ phút này thế đơn lực cô, chỉ là một người, cũng không tốt quá mức cuồng vọng, nhân tiện nói: "Chư vị, đều là quần bạn, không cần như thế nóng lòng nội chiến a?"

"Huống chi trước mắt nhiệm vụ tình huống không rõ, mà căn cứ lão phu kinh nghiệm đến xem, mỗi lần nhiệm vụ đều không thoải mái, thường thường đều có người chết ở trong đó, muốn nội chiến, cũng chờ hoàn thành nhiệm vụ lại nội chiến như thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái khác ba vị đệ bát cảnh.

Làm sao, ba người đều không để ý hắn, cũng không lên tiếng.

Lãnh Quang Minh ba người yên lòng.

"Ngay cả một cái đệ bát cảnh đều không có, bọn hắn lưu lại cũng chỉ sẽ giúp trở ngại, mấy người lão phu trước hết giết bọn hắn, cũng miễn cho bọn hắn làm ẩu."

"Đồ nhi, các ngươi cái này quần ···" Lâm Phàm than nhẹ: "Thật đúng là tương thân tương ái a."

Tô Nham mặt mo đỏ ửng: "Cái này ··· "

"Để sư tôn, sư huynh chê cười."

"Ta không có cười!" Cẩu Thặng vội vàng nói: "Ta thật không có cười."

Thật sự là hắn không có cười, vẫn luôn tại hết sức giảm xuống chính mình tồn tại cảm đây, làm sao có thể cười? Đây không phải tìm phiền toái cho mình a?

"Các ngươi ··· "

"Muốn chết!"

Lãnh Quang Minh ba người dù nói thế nào cũng là người xuyên việt.

Dù là không phải tới từ cùng một thế giới, nhưng đều tại hiện đại sinh hoạt qua, đối với bực này âm dương quái khí lời nói, tự nhiên là nghe xong liền rõ ràng, sát ý tăng vọt.

"Vây giết!"

Bọn hắn duy nhất lo lắng chính là quần bạn xuất thủ.

Nhưng giờ phút này, cái khác quần bạn không xuất thủ, đó chính là nhóm người mình loạn giết thời khắc!

"Coi chừng!"

Tống Nho khẽ quát một tiếng, hai kiện Đế binh toàn lực thôi động, đem ba người tạm thời ngăn lại.

Ầm ầm!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Lãnh Quang Minh ba người đều là đệ bát cảnh, nhưng bọn hắn thực lực rõ ràng không phải hàng lởm, cho dù không bằng lúc trước cái kia Vũ tộc nữ tử, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Kinh người nhất chính là, tu vi của bọn hắn, cũng chưa tới đệ bát cảnh đỉnh phong!

Lãnh Quang Minh chính là đệ bát cảnh tứ trọng, mà hai người khác, thì đều là đệ bát cảnh tam trọng.

Nhưng giờ phút này bọn hắn liên thủ chỗ bộc phát thực lực, lại so Vũ tộc nữ tử kia còn phải mạnh hơn một mảng lớn, nói cách khác, chính là Tiêu Linh Nhi một người ở đây, đều đại khái suất cũng không phải là đối thủ của bọn họ, muốn bị bọn hắn cầm xuống.

Bọn hắn xuất thủ, có thể xưng thiên băng địa liệt, cho dù là bọn họ đều cố ý khống chế đại chiến dư ba cùng động tĩnh, đều là như thế!

Tê

"Quả nhiên thật mạnh a!"

Phạm Kiên Cường khóe miệng co giật: "Đều là người xuyên việt, còn có thể tử vong Chat group bên trong sống sót, lại có Chat group cái này hack bàng thân, quả nhiên không dễ chọc a."

"Sư tôn, có cái gì biện pháp sao?"

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, Tống Nho nhịn không được!

Đế binh hoàn toàn chính xác mạnh, làm sao hắn mới đệ thất cảnh, căn bản là không có cách toàn diện thôi động. Như hắn là Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp một ngụm tiên khí phun ra đi, chỉ là Đế binh liền có thể đem ba người này nện thành thịt nát!

Làm sao, hắn không phải.

Không những Đế binh uy lực không đủ, thậm chí còn tiêu hao rất lớn, trong thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau, tự thân khó đảm bảo.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhất định phải nghĩ cái đối sách, nếu không, sợ là chúng ta liền muốn sớm logout."

Tống Nho cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Mẹ nó!

Còn tưởng rằng chỉ có một cái Lãnh Quang Minh đây!

Nếu là chỉ có một cái Lãnh Quang Minh, mình tuyệt đối có thể giả bộ cái xinh đẹp bức đem hắn đánh giết.

Nhưng là bây giờ, chính mình lại chỉ có thể co đầu rút cổ không ra, dựa vào hai kiện Đế binh bị động phòng ngự, còn không cách nào chèo chống quá lâu, cái này thảo đản.

Trang bức không thành bị thảo?

Mẹ nó, đây cũng không phải là bị không bị thảo vấn đề, đây là sống còn a!

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm: "Đạo hữu, ra tay đi  các loại ghê gớm!"

Mặc dù không rõ ràng Lâm Phàm thực lực, nhưng hắn biết được Tô Nham mạnh bao nhiêu.

Tô Nham đã đem Lâm Phàm hai người gọi tới tương trợ, liền không khả năng chỉ là đến đánh xì dầu.

"Đúng vậy a, tiền bối, dựa vào các ngươi." Tư Vô Nhai cười khổ: "Ta mặc dù cũng là tu tiên giả, nhưng làm sao xuyên qua thời gian quá ngắn, thực lực quá yếu."

Thánh nữ kỵ sĩ cùng ma pháp sư càng là bất đắc dĩ: "Chúng ta thì càng áp chế."

"Tại thế giới của mình còn có thể xưng vương xưng bá, đến nơi này ··  chúng ta đều là cặn bã."

"Ta không cho phép các ngươi nói mình như vậy."

"Thiên Sinh ta mới tất hữu dụng, tỉ như Thánh nữ kỵ sĩ, ta liền rất xem trọng ngươi." Lâm Phàm cười đáp lại.

Gặp hắn cười một tiếng, trong lòng mọi người lập tức nắm chắc.

Cũng chính là giờ phút này, trong tay, một cây dữ tợn chi vật xuất hiện.

"Ngọa tào? !"

Thánh nữ kỵ sĩ lập tức kinh hô một tiếng: "Đây là?"

"Ba ··  Barrett? !"

Ma pháp sư mí mắt cuồng loạn: "Thật đúng là, bất quá cũng có chút khác nhau ··· "

······

Bị Đế binh ngăn cản bên ngoài Lãnh Quang Minh ba người vẫn luôn đang chăm chú Lâm Phàm bọn người động tĩnh, giờ phút này, gặp Lâm Phàm đột nhiên lấy ra một thanh trong trí nhớ rất tinh tường thương đến, lập tức cười ha ha.

"Tiểu tử này cũng là 'Đồng hương' ?"

"Sẽ không cũng là quần bạn a?"

"Có lẽ lúc trước vận khí không tệ, tân thủ gói quà lái đến một khẩu súng, cẩu cho tới bây giờ?"

"Bất quá, ngươi tốt xấu cũng là đệ ngũ cảnh tu sĩ, chẳng lẽ không rõ, chỉ là súng pháo, đối với chúng ta đại năng giả mà nói, hoàn toàn vô hiệu a?"

"Vậy các ngươi cũng thật là lợi hại."

Không để ý đến bọn hắn chế giễu, Lâm Phàm lúc này giơ súng nhắm chuẩn.

"Không đúng, loại cảm giác này còn Chân Quái, thật không quen."

Lâm Phàm đột nhiên nhíu mày.

Trước kia hắn đều là siêu viễn cự ly, lấy Bát Bội Kính Chi Thuật nhắm chuẩn, dùng có thể không gian khiêu dược đặc thù đạn oanh sát địch nhân, lần này, lại cơ hồ là 'Mặt đối mặt' .

Bát Bội Kính Chi Thuật không dùng được.

Đặc thù đạn cũng không dùng được.

Cơ ngắm?

"··· "

"Thôi, dùng một cái khác đặc tính đi."

"Lão nhị, giúp cái chuyện nhỏ, che đậy cảm giác."

Lâm Phàm co rụt lại, trốn ở Phạm Kiên Cường phía sau, họng súng trực tiếp đỗi tại nó hậu tâm.

"Sư ··  sư tôn!"

Phạm Kiên Cường cơ hồ dọa nước tiểu: "Đệ tử chỗ nào làm không đối còn xin ngài nói ra, đệ tử lập tức liền đổi, làm gì như thế a?"

Hắn kêu rất khoa trương, nhưng thủ hạ động tác lại là không chậm chút nào.

Đưa tay ở giữa chính là mấy cái trận pháp hoàn thành, che đậy cảm giác.

Đến tận đây, Lãnh Quang Minh bọn người liền không cách nào cảm giác được Lâm Phàm tại làm gì.

Lại bởi vì góc độ quan hệ, chỉ có thể nhìn thấy Lâm Phàm dùng thương miệng chống đỡ lấy Cẩu Thặng hậu tâm ···

A

Bọn hắn cảm thấy không đúng, âm thầm cảnh giác.

Cùng lúc đó, tại Thánh nữ kỵ sĩ góc độ xem ra, lại là rất không thích hợp!

Barrett họng súng nhìn như chống đỡ tại Phạm Kiên Cường hậu tâm, kì thực, lại là Phạm Kiên Cường hậu tâm chỗ xuất hiện một cái quỷ dị 'Lỗ đen' .

'Lỗ đen' chỉ có lớn cỡ bàn tay.

Nhưng lại phá lệ thâm thúy, giống như là vết nứt không gian!

Lại họng súng lại chậm rãi duỗi dài, tiến vào trong lỗ đen, thẳng đến rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

"Cái này? !"

Bọn hắn sợ hãi.

Nhưng cũng minh bạch Lâm Phàm tất có toan tính, bởi vậy, cưỡng chế trong lòng hiếu kì, chỉ là gắt gao nhìn xem một màn này.

"Chớ cólưu thủ!"

Lãnh Quang Minh đột nhiên quát khẽ: "Nơi đây thế giới không rõ, kéo càng lâu đối với chúng ta càng bất lợi, lập tức đánh giết bọn hắn, bảo vật đắc thủ về sau, chúng ta cũng an toàn hơn chút."

"Huống chi, bản tôn luôn cảm thấy có chút không đúng."

Tốt

Mặt khác hai cái quần viên gật đầu.

Ba người lúc này 'Mở lớn' .

"Một đao Phá Hư!"

"Đảo chuyển càn khôn!"

"Hư Không Đại Thủ Ấn!"

Oanh

Ba cái đại chiêu hoành không, Tống Nho sắc mặt tái đi, cắn răng thôi động phi thuyền biến lớn, cưỡng ép ngăn cản ···

"Chống đỡ được sao? !"

Lãnh Quang Minh hét lớn một tiếng, ra sức thôi động Hư Không Đại Thủ Ấn, cũng còn tại không ngừng súc tích lực lượng, thề phải một kích phá mở Tống Nho phòng ngự.

Đế binh phi thuyền đón đỡ!

Đế binh cự kiếm phản kích!

Tống Nho đem hết toàn lực, đánh ra chân hỏa khí.

Các loại kinh khủng thế công liên tiếp không ngừng, đại chiến dư ba như sóng to gió lớn, có thể trong nháy mắt  chôn vùi, chụp chết phổ thông đệ thất cảnh tu sĩ!

Cũng chính là tại như vậy 'Khẩn trương' lại nguy hiểm đại chiến hoàn cảnh bên trong, một cái nho nhỏ vết nứt không gian, quả thực có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Đến mức, liền như vậy xuất hiện tại Lãnh Quang Minh cái mông về sau, hắn đều chưa từng có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đã nhận ra, nhưng lại không có coi ra gì.

Tại bực này đại chiến bên trong, chỉ là vết nứt không gian, không thể nghi ngờ là thường thấy nhất chi vật.

Huống chi, cũng không cách nào làm bị thương chính mình mảy may.

Không đáng quan tâm.

Nhưng

Cũng chính là cái này nho nhỏ 'Lỗ đen' bên trong, một đoạn nòng súng lặng yên duỗi ra, cơ hồ dán tại Lãnh Quang Minh trên mông.

Hắn phát hiện không đúng, lại vì lúc đã muộn.

Lâm Phàm bóp cò.

Oanh

To lớn sức giật trong nháy mắt để Lâm Phàm hai tay vết rách trải rộng.

Mà Lãnh Quang Minh cái mông, trong nháy mắt nở hoa!

Oanh

Một vầng mặt trời chợt hiện, từ Lãnh Quang Minh 'Cái mông' chỗ thò đầu ra, cũng đem hắn trong nháy mắt thôn phệ.

A

Lãnh Quang Minh tiếng hét thảm, kéo dài không suy.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Hai cái đệ bát cảnh tam trọng quần viên giật nảy cả mình, nhưng cùng lúc đó, kinh khủng nhiệt độ cao đánh tới, ép bọn hắn không thể không lui, thế công lập tức vì đó dừng một chút.

Đợi cho 'Mặt trời tiêu tán' nhiệt độ cao làm lạnh ···

Lãnh Quang Minh đã chỉ còn lại nửa bên bả vai cùng một viên đầu, lại toàn thân cháy đen, cơ hồ bị nướng chín!

"Ngươi ··  ngươi thế nào?"

Hai người tiến tới, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đau

Lãnh Quang Minh tru lên: "Ta đau a."

"Cái mông đau!"

"··· "

"Đạo hữu, ngươi cái mông ··  ở bên kia trên cây treo đây, đều nướng chín, không thương, không thương ··· "

Phóng tầm mắt nhìn tới, một đoạn 'Cái mông' đã bay ra mấy vạn dặm, vừa lúc treo ở một viên ngàn năm cổ thụ trên ngọn cây, theo gió phiêu lãng, thậm chí còn có trận trận mùi thịt tràn ngập.

Lãnh Quang Minh: "? !".