Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (1)

Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (1)

Con mẹ nó ngươi nói là tiếng người sao?

Lãnh Quang Minh vô cùng muốn chửi mẹ.

Mẹ nhà hắn, lão tử đều cái này bức dạng, cái mông bị tập kích, ta còn đau, chẳng lẽ không phải về tình về lý đều cực kì phù hợp, lại chuyện đương nhiên a?

Kết quả các ngươi ngược lại tốt.

Không những không an ủi lão tử, còn ở lại chỗ này mà nói cái gì ngồi châm chọc?

Cái gì cái mông không có.

Cái mông quen, còn mẹ hắn treo ở trên cây, không thương? ? ?

Ta không thương ngươi nhóm đại gia!

Hắn có vô số nói tục muốn bạo, làm sao, thật quá đau, đau tận xương cốt, đau nhức nhập thần hồn chỗ sâu!

Mới mở miệng, liền chỉ còn lại hừ hừ cùng kêu thảm.

"Đạo hữu, ngươi ··· "

"Ngươi ngược lại là nhanh khôi phục a."

Lãnh Quang Minh tâm tính sập.

Ngươi nói những lời nhảm nhí này, thử hỏi người nào không biết?

Mấu chốt là ta hiện tại thật thê thảm nha!

Thậm chí, ta bị làm, lại ngay cả làm sao bị làm cũng không biết.

Tùy theo hỏi lại: "Không đúng, lão Lãnh, ngươi là 'Người trong cuộc' ấn lý thuyết, ngươi hẳn là rõ ràng nhất mới là, làm sao trái lại ta hỏi chúng ta huynh đệ hai người?"

"Trên thực tế, ngươi nhục thân, đã có thể nói là 'Chết'."

Thảo

"Ngươi sở dĩ còn có thể nói chuyện, hoàn toàn là bởi vì thần hồn đủ cường đại, lấy thần hồn kéo theo nhục thân, miễn cưỡng phát ra tiếng mà thôi."

"Không thấy rõ."

Lãnh Quang Minh tê: "Vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải? !"

Mà giờ khắc này, Tống Nho phản kích lại!

Hai người liền vội vàng đứng lên, chống cự, phản kích đồng thời, nói: "Từ bỏ nhục thân đi, tốt xấu ngươi thần hồn không ngại, còn có thể đoạt xá, cũng có thể nghĩ biện pháp tái tạo nhục thân ··· "

"Có ý tứ gì?"

"Hẳn là như thế!"

Lãnh Quang Minh: "? ? ? !"

Cái này huynh đệ hai người liếc nhau, tê cả da đầu: "Chúng ta cũng không thấy rõ, như ngươi lời nói, nhiệt độ quá cao, quá mức hừng hực, ngay cả chúng ta thần thức cũng không dám tới gần, không cách nào dò xét."

Thảm như vậy?

"Vậy ta vì sao như thế đau đớn?"

"Không thể không nói, lão Lãnh, hiện tại đầu của ngươi ··  thơm quá a."

"Có lẽ là hết thảy đều phát sinh quá nhanh, quá độc ác, cho nên dẫn đến ngươi còn có chút huyễn đau nhức."

"··  biết rõ hơn!"

"Ta chưa hề trải qua như vậy nhiệt độ cao, thậm chí ngay cả ta thần thức đều bị đốt bị thương, tổn thương không nhẹ. Lại nhiệt độ cao đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, phía sau hết thảy, các ngươi đều thấy rõ, hẳn là so ta rõ ràng hơn mới là!"

Lãnh Quang Minh: "? !"

"Đúng! Sau đó chính là bỏng, khó mà hình dung, không có gì sánh kịp bỏng!"

Hai người nhưng cũng im lặng, một người trong đó nói khẽ: "Đích thật là mất đi hoạt tính."

"Sau đó ··· "

"Không biết kia hỗn trướng dùng cái gì bất thường thủ đoạn, lão tử mặc dù bảo vệ tính mạng, nhưng nhục thân lại cơ hồ hoàn toàn mất đi hoạt tính, trong lúc nhất thời căn bản khôi phục không được nửa điểm!"

"Gần nửa đoạn đã triệt để mất đi hoạt tính nhục thân, thậm chí ngay cả một cái còn sống tế bào đều không có, hoàn toàn chính xác không cách nào 'Gãy chi trùng sinh' không phải sao?"

Thảo

Ta hiện tại ···

"Cái này ··· "

Thảo a!

"Chỉ là nhìn thấy, ngươi cái mông đột nhiên nổ, sau đó, một viên mặt trời nhỏ đưa ngươi nuốt hết."

"Đúng a, lão Lãnh, ngươi ··  đều bị làm thành dạng này, chẳng lẽ đều không có nửa điểm đầu mối?"

"Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy phía sau cái mông có chút không đúng, sau đó liền đau đớn một hồi, bây giờ suy nghĩ một chút đều nghĩ kêu thảm! Sau đó chính là ··  bỏng? !"

Thảo

Ta mẹ nó nếu là có đầu mối, ta còn hỏi các ngươi? !

Lãnh Quang Minh thần hồn kịch liệt ba động, mắng: "Ta mẹ nó làm sao biết? !"

Lãnh Quang Minh giận mắng.

"Ta mẹ nó! ! !"

"Các ngươi đang nói cái gì mê sảng!" Lãnh Quang Minh một bên ôi kêu thảm, vừa mắng nương: "Nếu là có thể làm được, còn cần ngươi nhóm nói?"

Hắn cơ hồ sụp đổ.

Hai người phá lệ cảnh giác, nhưng lại song song lắc đầu, biểu thị cái gì đều không thấy rõ ràng.

"Không phải các ngươi cho là ta điên rồi vẫn là choáng váng, chỉ biết là ở đây rú thảm sao?"

Ừm

Hai người tê: "Cho dù lại đau, chỉ cần ngươi một lần nữa mọc ra nhục thân, chẳng phải đều giải quyết a?"

Lãnh Quang Minh từ bỏ nhục thân, thần hồn trốn ở phía sau hai người, nghiến răng nghiến lợi truyền âm: "Có hay không thấy rõ là ai ra tay, dùng loại thủ đoạn nào? !"

Má... lão tử đều như vậy, các ngươi vẫn còn ở chỗ này 'Bán manh' ?

Lão tử thực sự rất khó tin tưởng các ngươi không phải là đang nói ngồi châm chọc a hồn đạm!

"Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Sau đó như thế nào? !"

"Chờ chút!"

Một người trong đó đột nhiên kịp phản ứng: "Đại huynh, mới, vậy có phải hay không ··  mây hình nấm? !"

"Mây hình nấm?" Một người khác đột nhiên sững sờ, lập tức trừng lớn hai mắt.

Hồi tưởng lại mới kia nhìn thoáng qua tràng cảnh, không khỏi tê cả da đầu: "Ngươi đừng nói, giờ phút này hồi tưởng lại, tựa hồ thật đúng là, thật sự là mây hình nấm! ! !"

"Mây hình nấm?"

Lãnh Quang Minh kinh ngạc.

Đồng thời, kia cực kì 'Xa xưa' nhưng lại vĩnh thế khó quên ký ức, tại ba người trong đầu lặng yên thức tỉnh.

Lãnh Quang Minh chậm rãi truyền âm: "Là, là ta nghĩ loại kia mây hình nấm sao?"

"Đúng rồi!"

"Tuyệt đối là a!"

"Chỉ là mạnh hơn, càng lớn, mạnh hơn!"

"Cho nên ··  là tiểu tử kia, hắn mẹ nó có cái gì khoa học kỹ thuật hệ thống? Có thể dùng đạn hạt nhân nện người, mà lại là lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng người ngoài, đột nhiên tập kích?"

"! ! !"

Bọn hắn tê cả da đầu.

Phổ thông vũ khí nóng? Bọn hắn tự nhiên là không sợ.

Barrett bọn hắn cũng là hoàn toàn không sợ, đều đệ bát cảnh, ai sợ Barrett a, trò cười!

Thế nhưng là ···

Muốn nói không sợ tất cả vũ khí nóng, đó cũng là kéo con bê.

Bởi vì cái gọi là "Vũ khí nóng không tin gốc Cacbon sinh vật, nếu như vũ khí nóng đối cái nào đó gốc Cacbon sinh vật không có hiệu quả, đó chỉ có thể nói nó không đủ nóng!"

Lời này, bọn hắn thế nhưng là nghe qua.

Phổ thông vũ khí nóng là không sợ, nhưng vũ khí hạt nhân cái đồ chơi này, nói theo một ý nghĩa nào đó uy lực có thể 'Không có hạn mức cao nhất' lại thân là người hiện đại, ai nghe 'Vũ khí hạt nhân, mà lại vũ khí hạt nhân còn mẹ nó là dùng đến nện chính mình' trong lòng không đáng sợ hãi a!

Nhất là Lãnh Quang Minh đã thuộc về vết xe đổ ···

"Cái này, phải làm sao mới ổn đây?"

Trong lúc nhất thời, ba người có chút đâm lao phải theo lao.

······

Tê

Tống Nho giật nảy cả mình: "Nguyên lai lúc trước siêu viễn cự ly oanh sát Nhật Nguyệt tiên triều đại năng chính là Lâm tông chủ ngươi?"

"Hổ thẹn, hổ thẹn."

Lâm Phàm 'Xấu hổ' cười cười: "Ta tu vi thấp, chỉ có một chiêu này miễn cưỡng có thể lấy ra được."

"Ừm, đúng đúng đúng." Phạm Kiên Cường ở một bên 'Hát đệm' .

"Cái này ··· "

Tư Vô Nhai da mặt cuồng loạn: "Đây là Barrett hẳn là có uy lực?"

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm trên hai tay vết rách đang nhanh chóng chữa trị, cũng mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Các ngươi không phải tận mắt nhìn thấy sao? Ta chỉ là bắn một phát súng mà thôi, đây không phải Barrett uy lực là cái gì?"

Tư Vô Nhai: "(⊙o⊙)··· "

Nho nhỏ ma pháp sư: "(ΩДΩ)···? !"

Ta, Thánh nữ kỵ sĩ: "┌(. Д. )┐! ! !"

"Ngươi cái này? !"

Tất cả đều tê.

Ai còn không phải cái người xuyên việt a!

Ai còn chưa có xem đạn hạt nhân bạo tạc tràng cảnh a.

Coi như trước đó không có thấy tận mắt, nhưng trên TV, trong tin tức tổng nhìn qua a?

Dù sao, vô luận là không thời gian nào, bọn hắn xuyên qua trước đó, chậu rửa chân gà đều là duy nhất hưởng qua đạn hạt nhân tồn tại a! Hơn nữa còn là hai viên.

Có thể xin kỷ lục thế giới Guinness!

Kết quả hiện tại, ngươi nói cho chúng ta biết, đây là Barrett uy lực?

Không phải, nhà ai Barrett phát là 'Thế giới hạch bình gảy' a!

Bất quá, ngươi thật là xấu a, chúng ta rất thích!

Mặc dù chấn kinh, mặc dù rãnh điểm tràn đầy.

Nhưng đây là chuyện tốt.

Đồng đội càng mạnh, bọn hắn càng hưng phấn.

Dù sao, mới có thể nói là tràn ngập nguy hiểm nha.

······

"Đúng thế, đạn hạt nhân? ? ?"

Còn lại đệ bát cảnh quần viên cũng không xuất thủ, nhưng cũng không có trước tiên rời đi, ngược lại là đang chăm chú trận này đại chiến.

Mà khi trông thấy Lãnh Quang Minh đột nhiên bị mây hình nấm dát rơi nhục thân, ngắn ngủi ngây người về sau, tất cả mọi người kịp phản ứng.

"Thật đúng là!" Tân Hữu Đạo tê cả da đầu: "Hắn không phải tu tiên sao? Làm sao ngay cả đạn hạt nhân đều làm ra tới?"

Bọn hắn cấp tốc giao lưu.

"Sẽ không phải có cái gì hắc khoa kỹ hệ thống a? Ta trước kia nhìn qua cùng loại tiểu thuyết."

"Nếu như là phổ thông đạn hạt nhân, thông qua đạn đạo phát xạ, dù là có các loại đường đạn, phân thể thức đầu đạn các loại, chúng ta đều không cần để ý, dù sao chặn đường, tránh né rất dễ dàng."

"Thế nhưng là hắn cái này đạn hạt nhân lại quá mức xuất quỷ nhập thần, ta thậm chí đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, cũng không có cảm giác được đạn hạt nhân 'Phá Không' nhưng Lãnh Quang Minh lại đột nhiên liền nổ."

"Sau đó liền hô cái mông đau!"

"Người này ··· "

"Không thể khinh thị!".