Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (2)

Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (2)

Đúng

Bọn hắn rất tán thành.

Đồng thời, tất cả mọi người không hẹn mà cùng, lặng yên tăng cường 'Cái mông' phòng ngự.

Dù sao, dù chỉ là nhìn lên một cái, đều cảm giác hoa cúc ẩn ẩn làm đau ···

Huống chi, cái này không chỉ có riêng chỉ là bạo ~~~ hoa cúc mà thôi, mà là nguyên cái mông trực tiếp nổ không!

"Nói trở lại, Lãnh Quang Minh ba người bọn hắn, cũng coi là đá trúng thiết bản đi?"

"Ha ha, năm đó ở bên trong nhóm nói chuyện trời đất thời điểm, Lãnh Quang Minh tiểu tử này liền yêu nhất trang bức, cũng nhất không nói đạo nghĩa, đáng đời!"

"Ta đã sớm nói  bất kỳ cái gì một cái người xuyên việt, lại có thể lại lần nữa tay kỳ sống sót đều không thể khinh thường, có thể đừng trêu chọc cũng đừng trêu chọc, nếu không dễ dàng lật thuyền trong mương, hắn lệch không tin!"

"Hiện tại tốt chứ sao."

Nên

"··· "

Bọn hắn nói thầm, đồng thời mật thiết chú ý chiến trường, nhất là Lâm Phàm.

Nhưng không có bất luận kẻ nào có xuất thủ chi ý.

······

"Lại đến."

Lâm Phàm hai tay rốt cục khôi phục, nạp đạn lên nòng, họng súng đột nhiên dài ra.

Cơ hồ trực tiếp đỗi đến Lãnh Quang Minh bên trái đồng đội trên mặt!

"Cái này? !"

Như thế không hợp thói thường tràng cảnh, nhìn đám người mồm méo mắt lác.

Khá lắm!

Giờ phút này chúng ta cách xa nhau chí ít hơn mười dặm a! ! !

Kết quả ngươi họng súng trực tiếp đỗi trên mặt ta?

Ngươi cái này cái quỷ gì Barrett a, nòng súng dài như vậy? !

Bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức tránh né.

Đồng thời, Lãnh Quang Minh vội la lên: "Các ngươi mới có không nhìn thấy? Hắn có phải hay không cũng khẩu súng quản biến dài như vậy, sau đó ··· "

"Không thấy được."

"Thật không có nhìn thấy."

"Mà lại không có khả năng a, mới chúng ta đều là mặt đối mặt, nòng súng của hắn làm sao có thể trực tiếp ngả vào ngươi phía sau cái mông? Chẳng lẽ lại nòng súng sẽ còn rẽ ngoặt hay sao?"

"Cái này ··· "

Đám người tê.

Bọn hắn nguyên bản còn trong lòng vui mừng, cảm thấy mình bắt lấy điểm mấu chốt, biết được Lâm Phàm là như thế nào xuất thủ, cũng biết nên như thế nào phòng bị.

Kết quả đột nhiên phát hiện không hợp lý!

Cái thằng này bên trên một thương căn bản không phải có chuyện như vậy!

"Coi chừng, không được bị mạng hắn bên trong!"

Lãnh Quang Minh quát lớn.

Mặc dù bọn hắn đã có chỗ chuẩn bị, lại nhìn thấy họng súng, nhưng, ai cũng không có lực lượng.

Làm người hiện đại, đối 'Đạn hạt nhân' kính sợ, cơ hồ là khắc vào thực chất bên trong.

Ai biết mình liệu có thể gánh vác được?

Tóm lại ···

Né tránh tốt nhất!

Oanh

Lâm Phàm bóp cò.

Tại mấy chục dặm dài nòng súng gia trì phía dưới, đạn còn chưa 'Ra lội' tốc độ kia liền đã tăng lên tới đỉnh phong.

Tránh

Lãnh Quang Minh thần hồn run rẩy.

Còn lại hai huynh đệ cũng là lập tức tránh né.

"Mơ tưởng!"

Tống Nho lại nắm lấy cơ hội, tại lúc này bộc phát, lần thứ nhất chủ động xuất kích, không cầu đem hai người đánh giết, chỉ cầu tạm thời hạn chế.

Hai kiện Đế binh bộc phát tiên quang.

Phi thuyền trấn áp, cự kiếm hoành không đập xuống.

"Lăn a!"

Lãnh Quang Minh thần hồn đang gầm thét, hắn không có nhục thân, thần hồn cũng chịu tổn thương không nhẹ, nhưng lại có một loại thần hồn bí pháp, giờ phút này bộc phát, cũng là cực kì không yếu, vậy mà đem phi thuyền ngăn cản một cái chớp mắt.

Kia hai huynh đệ thì là song song liên thủ, thi triển một bộ tổ hợp kỹ, đem phi thuyền, cự kiếm tất cả đều đánh bay, càng là Lâm Phàm bọn người đánh tới, muốn tuyệt địa phản kích!

Về phần đạn ···

Chỉ cần né tránh họng súng, thì sợ gì?

Bọn hắn thẳng hướng Lâm Phàm bọn người.

Lại đột nhiên tim đập rộn lên, linh giác điên cuồng dự cảnh.

"Không, không đúng!"

"Đằng sau ··  nguy hiểm!"

Thần thức trong nháy mắt đảo qua phía sau.

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, viên kia bề ngoài xấu xí 'Đạn' vậy mà mẹ nó ngoặt một cái, chính hướng hai người mình 'Cái mông' cấp tốc phóng tới!

"Đạn này sẽ rẽ ngoặt! ! !"

Hai người toàn thân chấn động, tê cả da đầu: "Coi chừng!"

Bọn hắn không dám có nửa điểm chủ quan, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục tiếp tục đối Lâm Phàm bọn người xuất thủ, mà là lập tức quay người, ngăn cản cái này một viên đạn.

"Chỉ là ··· "

"Đạn hạt nhân, có thể nhét vào nhỏ như vậy đạn bên trong?"

"Đây là cái quỷ gì hắc khoa kỹ hệ thống a!"

"Đạn còn mẹ nó có thể rẽ ngoặt, cho là 'Theo dõi đạn đạo' sao?"

Bọn hắn rãnh điểm tràn đầy, điên cuồng thi triển các loại phòng ngự thủ đoạn đồng thời, cơ hồ tránh né.

Nhưng

Đột nhiên.

Hư không bên trong, một cái trận pháp sáng lên.

Rõ ràng không nhìn thấy bất luận cái gì trận nhãn, trận cơ, cùng cùng trận pháp liên quan hết thảy.

Nhưng lại chính là tại dạng này vạn dặm không mây hư không bên trong, một cái quỷ dị trận pháp đột nhiên xuất hiện, vô số 'Sợi tơ' trong nháy mắt bộc phát, đem bọn hắn gắt gao trói buộc, bắt đầu chơi 'Buộc chặt' .

"Làm sao như thế? !"

Hai người một hồn thử mắt muốn nứt!

Biến cố bất thình lình, toàn phương vị vượt qua bọn hắn nhận biết, để bọn hắn cảm thấy không hợp thói thường, không thể tin đồng thời, cũng là rất là bối rối.

Gặp

Oanh

Mặt trời 'Hoành không xuất thế' .

Mây hình nấm ầm vang dâng lên ···

Tránh cũng không thể tránh hai người một hồn, sửng sốt miễn cưỡng ăn một kích này.

Thậm chí, bị trói buộc bọn hắn, ngay cả phòng ngự thủ đoạn đều dùng không ra nhiều ít tới.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Tống Nho tùy theo xuất thủ, không chút do dự, các loại thủ đoạn ra hết, toàn lực công kích.

Thậm chí, còn lấy ra vài kiện duy nhất một lần pháp bảo, có chút là trong đám đó mua sắm, có chút là thánh địa ban thưởng, giờ phút này toàn lực ứng phó, một mạch ném ra bên ngoài, trực tiếp đem một khu vực như vậy đều cơ hồ oanh thành Hư Vô!

Làm hết thảy tán đi ···

Nơi nào còn có Lãnh Quang Minh ba người Ảnh Tử?

Liền sợi lông đều không có còn lại.

Chết

Tư Vô Nhai hít sâu một hơi: "666, cho các đại lão điểm tán!"

"Mở rộng tầm mắt." Thánh nữ kỵ sĩ run rẩy nói: "Liền các đại lão loại này chiến lực, đến ta thế giới kia đi, hoàn toàn đủ để 'Diệt thế' đáng sợ!"

Ma pháp sư ánh mắt phức tạp: "Đến ta chỗ thế giới, đoán chừng cũng kém không nhiều, trừ phi thần linh giáng lâm! Thậm chí liền xem như thần linh, đều chưa chắc có thực lực như thế."

"Chỉ là những ma pháp kia thần linh rất cổ quái, có chút năng lực đặc thù, có chênh lệch chút ít hướng tại 'Quy tắc hệ' thật muốn bắt đầu so sánh, ta cũng không nói được ai mạnh hơn."

"Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, vừa rồi kia là trận pháp a? !" Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường đột nhiên lên tiếng: "Tê! Là cái nào đại lão thủ đoạn?"

"Quá sáu!"

"Quả thực là giống như thần trợ a!"

Chính thu thương Lâm Phàm khóe miệng không khỏi co lại.

Khá lắm.

Ngươi là thật cẩu a!

Hắn tự nhiên rõ ràng, Cẩu Thặng sở dĩ như thế, cũng không phải là muốn vì trên mặt mình thiếp vàng, càng không phải là nghĩ 'Tranh công' .

Hắn dạng này ···

Hoàn toàn là mẹ nó nghĩ 'Trả đũa' cùng chính mình phủi sạch quan hệ, để cho mình 'Cẩu' trong bóng tối!

Chỉ là ···

Ngươi dạng này cũng không tránh khỏi quá rõ ràng một chút a?

Còn phải vi sư đến thay ngươi đánh yểm trợ: "Hoàn toàn chính xác, không biết là vị nào đại lão xuất thủ? Thời cơ quá tinh chuẩn, trận pháp cũng quá mạnh, nếu không phải là hắn, chúng ta tuyệt sẽ không dễ dàng như thế đắc thủ."

"Coi như có thể đem bọn hắn xử lý, cũng tất nhiên phải bỏ ra to lớn đại giới, lại liều sống liều chết mới có thể."

Đám người: "··· "

A

Tống Nho nhìn về phía Lâm Phàm, kinh ngạc nói: "Không phải Lâm tông chủ thủ đoạn?"

Tư Vô Nhai: "? ? ? Không phải Lâm tông chủ cùng Tống Nho, Tô Nham đại lão thủ đoạn của các ngươi?"

A

"Không phải a?"

Ba người một đám lắc đầu.

Cẩu Thặng 'Kinh ngạc' : "Chẳng lẽ là ··  một vị nào đó đệ bát cảnh quần bạn, không nhìn nổi Lãnh Quang Minh ba người như thế làm xằng làm bậy, cho nên âm thầm ra tay trừng trị?"

Thánh nữ kỵ sĩ: "Tựa hồ thật là có loại khả năng này ··· "

Ma pháp sư: "Không phải chúng ta bên này một vị nào đó đại lão xuất thủ, cũng chỉ có loại khả năng này đi?"

Bọn hắn như thế.

Kia bốn vị một mực chú ý chiến trường đệ bát cảnh tu sĩ tê.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

"Là ai ra tay? !"

Tân Hữu Đạo lắc đầu: "Không phải ta."

"Chẳng lẽ là ta à?"

Bốn người đều biểu thị không phải mình.

"Quái, đều không có xuất thủ, còn có thể là ai?"

Tân Hữu Đạo suy nghĩ nói: "Kỳ thật ta cho rằng không phải chúng ta, dù sao, nếu là chúng ta xuất thủ, sao lại như thế đại ý?"

"Có thể hỗn đến đệ bát cảnh, tất nhiên tại trong đám đó mua sắm qua chí ít một loại 'Bảo mệnh' 'Chết thay chi vật' a? Nếu là chúng ta xuất thủ, há có thể không có đến tiếp sau thủ đoạn?"

"Cũng đúng, chẳng lẽ là phương thế giới này cường giả trong bóng tối xuất thủ, chúng ta đã bại lộ?"

"Đối ··  đối cái chùy!"

"Các ngươi nhìn!"

"Cái gì? !"

"Ngọa tào! ! !"

"Còn nói không phải là các ngươi bên trong có người xuất thủ?"

"Giấu thật sâu a, vậy mà đem chúng ta đều lừa qua, kém chút tin ngươi tà!"

"Mau nói, ba người các ngươi, đến tột cùng là ai? Như vậy trận đạo tạo nghệ ··  Mã Đức, muốn hù chết người a ngươi?"

"Ta còn nói là các ngươi đây! ! !".