Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (3)

Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (3)

"··· "

Bốn người cãi vã.

Chỉ vì, mới kia Lãnh Quang Minh ba người dát rơi chi địa, một cái hoàn toàn mới, lại cực kì khủng bố trận pháp xuất hiện!

Nồng đậm đến dọa người Ngũ Hành Chi Khí, Ngũ Hành Chi Đạo tràn đầy trong đó.

Sau đó, càng là hóa thành năm cái Đại Ma Bàn điên cuồng nghiền ép trận pháp phạm vi bên trong hết thảy ···

Cho dù là mắt thường không thể gặp nguyên tử, hạt nhân nguyên tử các loại, đều bị nghiền nát!

Thần hồn mảnh vỡ cũng là không cách nào đào thoát, bị tất cả đều nghiền nát, triệt để quy về Hư Vô ···

Cái này mẹ hắn là trận pháp gì?

Tân Hữu Đạo lập tức lật ra quần thương thành, sau đó, tê.

"Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận!"

"Một khi thành hình, nếu không có sức chống cự, có thể ma diệt trong ngũ hành hết thảy."

"··· "

"Cái này?"

"Lãnh Quang Minh bọn hắn triệt để xong, cho dù có chết thay, phục sinh loại bảo vật cũng vô dụng, hết thảy ấn ký đều sẽ bị cái này ngũ hành cối xay ma diệt, xóa đi ··  phục sinh vô vọng!"

"Cho nên, còn nói không phải là các ngươi xuất thủ? ? ? !"

"Mẹ nhà hắn, ta còn nói là ngươi đây!"

"··· "

······

"Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi đổi tính, thế mà không bổ đao, không làm phục vụ dây chuyền."

Lâm Phàm đối Cẩu Thặng lặng yên chớp mắt, hết thảy đều không nói bên trong.

"Vậy làm sao khả năng? Mai táng một con rồng là nhất định, huống chi bọn gia hỏa này đều là người xuyên việt, đều có Chat group hack? Chẳng những cần một con rồng, còn muốn 'Cao quy cách' !"

Cẩu Thặng về lấy 'Ánh mắt' .

Trận pháp này, Lâm Phàm là gặp qua.

Hoặc là nói, gặp qua không trọn vẹn bản.

Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận, lúc trước là 'Cổ Nguyệt' siêu độ lúc, Cẩu Thặng dùng qua.

Chỉ là khi đó, Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận vẫn là không trọn vẹn bản, tràng diện còn lâu mới có được giờ phút này tới kinh người.

Mà có Cẩu Thặng phụ trách 'Siêu độ' Lâm Phàm cũng dần dần yên lòng.

Nhưng Cẩu Thặng lại là vẫn như cũ vững như lão cẩu, hoảng sợ nói: "Mẹ a, đây cũng là trận pháp gì? Thật là dọa người!"

"Hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!"

Tống Nho khóe miệng co giật: "Chỉ là xa xa nhìn lên một cái, nhưng lại miễn cưỡng có thể cảm giác được, tựa như là ··  hết thảy đều bị ma diệt, phân giải!"

"Hoàn toàn chính xác thật là khủng khiếp." Tư Vô Nhai vỗ trán mà: "Cho nên đến cùng là vị nào đại lão ra tay?"

"Nói đi thì nói lại, quản hắn là ai đâu?" Cẩu Thặng thầm nói: "Nhìn đối chúng ta không có ác ý, mà lại, đại lão đã không nguyện ý hiện thân, vậy chúng ta vẫn là không muốn một mực hỏi tới a?"

"Miễn cho vị kia đại lão không vui."

"Đúng đúng đúng, có đạo lý!" Lâm Phàm hát đệm.

Tô Nham cũng là nói: "Nhị sư huynh nói cực phải!"

Đám người: "··· "

······

Ngũ Hành Sinh Diệt đại trận, trọn vẹn ma diệt nửa nén hương thời gian mới chậm rãi tiêu tán.

"Các vị quần bạn, cần phải đi."

Tân Hữu Đạo cười khổ một tiếng: "Mặc dù không biết đến tột cùng là người phương nào xuất thủ, nhưng mới đại chiến động tĩnh cực lớn, lại chúng ta ở đây đợi thời gian đã rất dài, nếu là nếu ngươi không đi, tất nhiên sẽ cùng bản địa thổ dân đụng tới."

"Đến lúc đó, ít nhiều có chút phiền toái."

Tống Nho vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối cáo tri, chúng ta cái này liền rời đi."

Ừm

Tân Hữu Đạo gật đầu, lập tức cấp tốc xé rách không gian biến mất.

Lâm Phàm một đoàn người cũng là cấp tốc ẩn nấp hành tung, sau đó rời đi nơi đây.

Song phương đều cực kì ăn ý, không có lựa chọn 'Liên thủ' hoặc là 'Tổ đội' .

Lẫn nhau không tín nhiệm!

Dù sao trước đó đại chiến, Tân Hữu Đạo mấy người cũng chỉ là sống chết mặc bây, xem náo nhiệt.

Huống chi, còn có cái 'Người thần bí' một mực chưa từng hiện thân, Tân Hữu Đạo bọn người trong lòng khó tránh khỏi lo lắng, tự nhiên không dám tùy ý tín nhiệm hắn người.

Nếu không phải bốn người bọn họ đã sớm quen thuộc, lại cùng một chỗ chấp hành qua không chỉ một lần nhiệm vụ, cũng sẽ không 'Liên thủ' .

······

"Các ngươi có nhiệm vụ bảng sao?"

Rời đi trên đường, Lâm Phàm hiếu kì hỏi thăm.

Có nhiệm vụ bảng, kia không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nếu là không có ···

Trời mới biết cái này ngàn năm một lần quần nhiệm vụ là cái gì, muốn hoàn thành, độ khó coi như cực cao rồi.

Có

"Nhiệm vụ là ··· "

"Trợ giúp Khương gia, trấn áp an gia."

"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, xem độ hoàn thành cùng xuất lực nhiều ít phân phối ban thưởng, như nhiệm vụ thất bại ··· "

Dát

"Hoặc là nói, nếu như nhiệm vụ thất bại, chúng ta đều sẽ bị 'An gia' đánh giết."

"Không có cụ thể chi tiết?" Cẩu Thặng nhíu mày truy vấn.

Chi tiết mới là trọng yếu nhất.

Có chi tiết, liền có thể sớm chuẩn bị.

Không có chi tiết, đây chẳng phải là hẳn phải chết?

"Không có." Tô Nham cười khổ: "Nhiệm vụ này, thật là thao đản."

"Hoàn toàn chính xác thao đản." Cẩu Thặng rất tán thành.

"Nhiệm vụ này, không đơn giản a."

Lâm Phàm than nhẹ: "Đệ bát cảnh thì cũng thôi đi, thậm chí còn có hai vị Đệ Cửu Cảnh, lại là có hack Đệ Cửu Cảnh tham dự, liền cái này, tỉ lệ thất bại cũng còn không tính quá thấp."

"Đủ để chứng minh hắn độ khó."

"Cái này an gia ··· "

"Khẳng định không dễ chọc!"

"Trước tiên tìm một nơi nghe ngóng tình báo đi, biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

Tô Nham gật đầu: "Sư tôn nói cực phải!"

"Ta cũng cho là nên dạng này, mà trực tiếp nghênh ngang đi Khương gia, biểu thị muốn giúp bọn hắn trấn áp an gia, cùng an gia đồng loạt ra tay, trong mắt của ta, ngu xuẩn nhất thao tác." Tống Nho nhìn về phía Tư Vô Nhai ba người, mặc dù thực lực bọn hắn không mạnh, nhưng lại vẫn là cho đủ mặt mũi: "Các ngươi cho là thế nào?"

"Liền nên như thế."

Bọn hắn rất hiểu chuyện, đương nhiên sẽ không có có 'Dị nghị' .

"Nghe các đại lão."

"Các đại lão nói đều đúng, các đại lão để hướng đông ta tuyệt không hướng tây, các đại lão để cho ta cởi quần ta tuyệt không đánh rắm, các đại lão có việc cứ việc phân phó, chỉ cần tại hạ có thể làm được đến, tuyệt không chối từ."

"··· "

······

"Để cho ta tới nhận biết đường."

Lâm Phàm thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật.

Tại cái này thế giới hoàn toàn xa lạ, hắn cũng không biết nên đi chỗ nào.

Chỉ có thể dùng Bát Bội Kính Chi Thuật loạn 'Quét' cũng may không bao lâu liền phát hiện một cái cỡ nhỏ tu tiên thành trì.

"Chúng ta đến nơi này đi xem một chút, hẳn là có thể nghe ngóng đến tin tức mới là."

Lại là phòng bị 'Phát hiện' Lâm Phàm còn đặc biệt để tất cả mọi người sử dụng biến hóa chi thuật, đem tự thân quần áo các loại, biến thành thế giới này phong cách, sau đó, lại lần nữa tiến lên.

"Nói đến, thế giới này, tựa hồ cùng chúng ta thế giới đều có chút bất đồng a?"

Tư Vô Nhai phân tích nói: "Ta có thể cảm giác được, thế giới này 'Năng lượng' không phải chúng ta tu tiên giả thường dùng năng lượng, mặc dù cũng có thể dùng, nhưng ít nhiều có chút khác nhau."

Ma pháp sư gật đầu: "Cũng không phải chúng ta hệ thống pháp thuật năng lượng."

Thánh nữ kỵ sĩ thì biểu thị cái này cũng cũng không phải là 'Đấu khí' .

Nhưng cổ quái là, cái này năng lượng mặc dù cùng mọi người biết rõ, cùng mọi người thế giới năng lượng cũng khác nhau, nhưng mọi người nhưng lại đều có thể lấy tới 'Dùng' không đến mức hoàn toàn không có bay liên tục.

Sau nửa canh giờ.

Phong Diệp Thành.

Lâm Phàm bọn người đóng vai thành đi ngang qua 'Tiêu sư' vào ở trong đó một khách sạn.

Cũng ở đại sảnh tìm hiểu tin tức.

Tư Vô Nhai biểu thị chính mình rất có kinh nghiệm, chủ động xuất kích.

Hắn loảng xoảng chính là dừng lại lớn rượu, uống đến mặt mo đỏ lên, lúc này mới hét lên: "Hừ, các ngươi đám nhà quê này ··· "

"··· "

Hắn mới mở miệng, Lâm Phàm đám người biểu lộ tất cả đều cực kì đặc sắc.

Khá lắm, đây là thật không sợ bị đánh.

Gan rất lớn a!

Mà không có chút nào ngoài ý muốn chính là, hắn mới mở miệng, nguyên bản đang uống rượu, ăn thịt, nói chuyện phiếm người, nhao nhao quay đầu, trợn mắt nhìn, càng có người trực tiếp rút đao.

Ầm

Tư Vô Nhai lại toàn bộ làm như không nhìn thấy, thậm chí càng là làm trầm trọng thêm, một chưởng đem trước người bàn đập tới run rẩy không thôi.

Một mặt say tướng, càng là mọi người đều nhíu mày.

"Bản tôn vào Nam ra Bắc, cái gì chưa thấy qua?"

"Bản tôn nghe được tin tức, biết được bí ẩn, Bill các loại cộng lại còn nhiều!"

"Thí dụ như an gia cùng Khương gia ở giữa mâu thuẫn, các ngươi có biết?"

A

Hắn cười khẩy, khóe miệng tràn đầy đùa cợt: "Các ngươi, sao có thể có thể biết được?"

"Thả ngươi mẹ nó chó rắm thúi!"

Có một tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được đứng dậy giận phun: "Cái rắm bản sự không có, liền biết khoác lác, thật đúng là đem chúng ta phong Diệp Thành xem như nông thôn địa phương?"

"Đúng rồi!"

Những người khác nhao nhao hát đệm.

"Phong Diệp Thành không lớn, nhưng cũng Sáng Tạo qua 'Thần Thoại' !"

"Còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì bí ẩn, nguyên lai, chỉ là an gia cùng Khương gia chi loạn?"

"Phốc, việc này, tại phong Diệp Thành sớm đã là mọi người đều biết, ngươi vẫn còn có thể làm làm say rượu nói khoác, đàm luận vốn liếng? Trò cười!"

"Tại chúng ta phong Diệp Thành, chính là đứa bé năm tuổi, cũng hiểu biết hai nhà bọn họ sự tình! Đơn giản buồn cười."

"Cẩu thí!"

Tư Vô Nhai trừng mắt, nhập nhèm mắt say lờ đờ tràn đầy không phục: "Khoác lác ai không biết? Các ngươi làm sao có thể biết? Ta không tin!"

"Các ngươi đừng muốn lừa mình dối người?"

"Chúng ta lừa mình dối người?"

"Mã Đức, trò cười!"

Quần tình xúc động.

"Bao lớn chút chuyện? !".