Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (4)

Chương 266: Oanh sát Lãnh Quang Minh! Quần nhiệm vụ, hủy diệt an gia! (4)

"Không phải liền là an gia muốn cùng Khương gia thông gia, trở thành đương thời thứ nhất."

"Nhưng Khương Thần Vương không cho phép, không muốn để cho ái nữ của mình dê vào miệng cọp, cũng không muốn để Khương gia từ đây biến thành phụ thuộc, đối với cái này, an gia rất là bất mãn, song phương như vậy bộc phát đại chiến a?"

"Cái này cũng phối gọi bí ẩn?"

"Cái này cũng có thể lấy ra nói khoác? !"

Tư Vô Nhai cười lạnh: "Cái rắm! Cái này đều chỉ là mặt ngoài, bản tôn sao lại lấy ra nói khoác?"

"Việc này thế nhân đều biết, còn muốn các ngươi nói?"

"Đã các ngươi cho là mình biết được, vậy bản tôn lại hỏi ngươi các loại, an gia có bao nhiêu cường giả? Khương gia lại có bao nhiêu cường giả?"

"Đệ Cửu Cảnh có bao nhiêu? Đệ bát cảnh lại có bao nhiêu? Trong đó nhiều ít là đệ bát cảnh đỉnh phong?"

"Song phương chiến cho tới bây giờ, tổn thương bao nhiêu?"

"Phương nào chiếm ưu?"

"Tiếp xuống đại chiến, lại sẽ ở khi nào, chỗ nào, như thế nào tiến hành?"

"Các ngươi không phải có biết không?"

"Nói a!"

"Vì sao không nói? Đều câm? !"

"··· "

Tư Vô Nhai khẩu chiến quần nho, một người đuổi theo tất cả mọi người phun.

Lâm Phàm bọn người để ở trong mắt, nhưng cũng là không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Các ngươi đừng nói, hắn cái này tìm hiểu tình báo phương thức, thật là có một tay!"

"Lấy thân vào cuộc, 6!" Cẩu Thặng gật đầu, cũng nói: "Chỉ là, hắn liền không sợ bị đánh chết sao?"

"Nhìn, hắn thật đúng là không sợ." Thánh nữ kỵ sĩ dở khóc dở cười.

Đồng thời, tất cả mọi người vểnh tai lắng nghe.

······

"Có gì đặc biệt hơn người? !"

Một cái dân bản xứ cả giận nói: "An gia bên ngoài có năm vị Đệ Cửu Cảnh, mà Khương gia chỉ có ba vị!"

"Đệ bát cảnh, song phương chênh lệch khá lớn, an gia siêu việt hai trăm vị, Khương gia một trăm ba mươi dư vị."

"Về phần đệ bát cảnh đỉnh phong, việc này ai biết được? !"

"Đại chiến đến nay phương nào chiếm ưu? Càng là nói nhảm bên trong nói nhảm, chớ nói chúng ta nghe người ta nói qua, cho dù chưa từng nghe qua, dùng cái mông nghĩ cũng hiểu biết, tất nhiên là an gia chiếm ưu, lớn ưu!"

"Về sau đại chiến sẽ như thế nào triển khai? A! Khương gia tự thân khó đảm bảo, tràn ngập nguy hiểm, Khương Thần Vương không phải kia an gia chi chủ đối thủ, Khương gia hai vị công chúa hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít, cuối cùng vẫn là muốn rơi vào an gia trong tay, Khương gia huyết mạch đến cuối cùng, tất nhiên vẫn là phải là an gia sở dụng."

Hừ

"Liền cái này?"

Tư Vô Nhai đem hết thảy đều ghi tạc trong lòng, trên mặt nhưng vẫn là khinh thường, cười nhạo nói: "Những này cũng không thể coi là cái gì."

"Ngươi thổi mẹ ngươi đâu?"

Đám người quần tình xúc động: "Vậy ngươi ngược lại là nói chút chúng ta không biết tình báo đến?"

"Con vịt chết mạnh miệng, ta nhìn ngươi cũng liền chỉ còn lại há miệng!"

"Cái gì cũng không phải!"

"Các ngươi biết cái gì!" Tư Vô Nhai cười lạnh: "Ngay cả Khương gia đã mời đến thần bí giúp đỡ, ít ngày nữa sắp phản công cũng không biết, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi?"

"Thậm chí, ta còn biết an gia chi chủ tiểu thiếp quần lót màu sắc, các ngươi có thể biết được?"

Đám người: "? ? ? !"

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh, lập tức, tràn đầy đùa cợt thanh âm.

"Ha ha ha!"

"Nhảy nhót thằng hề!"

"Cái gì cũng không biết, cũng dám ở này lắm mồm?"

"Thần bí giúp đỡ? Trên thế giới này, còn có ai dám cùng an gia là địch, tương trợ Khương gia? Trò cười!"

"Liền xem như có can đảm này, cũng không có thực lực này!"

"Về phần an gia chi chủ tiểu thiếp quần lót, phốc ··  ngươi cho rằng, chúng ta sẽ tin sao?"

"Ngươi biết? Ngươi biết cái quỷ!"

"Liền ngươi thực lực này, có thể so sánh chúng ta mạnh hơn nhiều ít?"

"Nói hươu nói vượn, cái gì cũng không phải, cút đi!"

"··· "

Bọn hắn hợp nhau tấn công, mặc dù chưa từng chân chính động thủ, nhưng cũng là dễ dàng liền đem cái này 'Nhảy nhót thằng hề' đuổi ra khỏi khách sạn.

Tư Vô Nhai nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định, hét lên: "Thô bỉ!"

"Thô bỉ nông dân, thô bỉ nhà quê."

"Ta nói đều là sự thật, các ngươi biết cái đếch gì? !"

"Không tin, các ngươi nhà quê chờ lấy chính là, không cần bao lâu, Khương gia phản công, đại hoạch toàn thắng tin tức liền sẽ truyền đến! Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi đám nhà quê này thật có thể tiếp vào tin tức!"

"Ha ha ha ··· "

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

Mà giờ khắc này, vô luận Tư Vô Nhai nói cái gì, đều không ai tin tưởng.

Cũng rước lấy từng đợt quần trào.

Khí Tư Vô Nhai toàn thân đều đang run rẩy, cuối cùng, chỉ có thể vứt xuống một chút 'Chi, hồ, giả, dã' loại hình người bên ngoài nghe không hiểu lời nói, xám xịt rời đi.

"··· "

······

Ngoài thành.

"Xem ra, so chúng ta trong tưởng tượng còn gai góc hơn."

"An gia chi chủ tựa hồ rất lợi hại,  Khương gia gia chủ danh xưng Khương Thần Vương, đều không phải là hắn đối thủ."

"Đệ Cửu Cảnh đều có năm cái ··  bất quá cũng may tính như vậy, tăng thêm quần viên, hai bên đều là năm cái Đệ Cửu Cảnh, liền nhìn bên nào càng ra sức."

"Đệ bát cảnh chênh lệch cũng lớn a, gần trăm vị chênh lệch, cái này ··· "

"Chúng ta làm sao làm?"

Lâm Phàm bọn người cảm thấy khó giải quyết.

Đệ bát cảnh chênh lệch quá xa!

Dù là không nhìn thứ chín, đệ thất cảnh nhân số, thực lực sai biệt, chỉ nhìn đệ bát cảnh số lượng này, đều đủ để để bọn hắn nhức đầu.

Số lượng này chênh lệch, dù là Lâm Phàm bản tôn ở đây, cũng không có tư cách làm loạn.

Dù sao, có nhiều như vậy đại năng giả, thậm chí có năm vị Đệ Cửu Cảnh gia tộc, làm sao có thể đều là 'Bao cỏ' ?

"Chính diện tác chiến khẳng định là không được."

Tư Vô Nhai cười khổ nói: "Nhất là ba người chúng ta, cảm giác ngay cả tư cách tham chiến đều không có, hoàn toàn là đánh xì dầu nhân vật, đương nhiên, tốt nhất là có cái gì chuyện nhỏ cần chúng ta mấy cái chân chạy, không phải thật không có tồn tại cảm."

Thánh nữ kỵ sĩ bôi cái mũi nói: "Ba người chúng ta đánh nhau khẳng định là không được, ngay cả pháo hôi cũng không tính, cho nên vẫn là đừng nghĩ lấy đánh nhau, theo ta thấy, chúng ta không bằng phát huy sở trưởng ··· "

Nho nhỏ ma pháp sư: "Làm sao phát huy sở trưởng?"

Thánh nữ kỵ sĩ vò đầu: "Các ngươi sở trường là cái gì ta không biết, nhưng ta sở trường lại là rất rõ ràng, khục, thí dụ như ··  biết rõ ràng nơi nào có mỹ nữ, nhất là thiên phú cực cao mỹ nữ."

"Sau đó nhìn có hay không biện pháp có thể làm tới cho các đại lão trợ trợ hứng."

Nho nhỏ ma pháp sư kinh ngạc: "Ngươi? !"

"Thảo, nhân tài a!"

Hắn vừa sợ lại tê dại.

Cảm thấy Thánh nữ kỵ sĩ con hàng này quá mẹ nó liếm lấy, nhưng ngươi thật đừng nói, loại người này, thường thường sẽ không để cho người chán ghét, thậm chí rất dễ dàng liền có thể đi theo đại lão hỗn, dù là uống không đến canh, ăn chút vụn thịt luôn luôn không có vấn đề.

Vậy mình có thể làm chút gì?

Nho nhỏ ma pháp sư suy đi nghĩ lại, lại phát hiện chính mình thật không có cái gì năng khiếu.

Ma pháp?

Thật có lỗi, chính mình không có 'Huyết mạch chi lực' những này phổ thông ma pháp, trực tiếp bị các loại 'Tiên thuật' xong bạo, tính cái chùy năng khiếu.

Hắn trái lo phải nghĩ ···

"Nếu không, ta cùng ngươi cùng một chỗ? Ta gần nhất cũng đang nghiên cứu cái này, cái này nhân sinh không quen, chúng ta cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau không phải?"

Thánh nữ kỵ sĩ hiểu ý cười một tiếng: "Không có tâm bệnh!"

Kia

"Kia nếu không ta cũng cùng các ngươi cùng đi chứ?" Tư Vô Nhai cũng tê.

Chính mình mặc dù mạnh một chút, nhưng lại cũng có hạn, đánh nhau tất nhiên là không trông cậy được vào, còn không bằng cùng đi hỗn điểm cái khác 'Công lao' .

"Tốt xấu ta là tu tiên, có ta làm 'Nội ứng' các ngươi cũng có thể thoải mái hơn chút, mà lại chúng ta cùng một chỗ cút xa một chút, cũng miễn cho cho Tô Nham đại lão bọn hắn tìm phiền toái."

"Không phải, nếu là đánh nhau, các đại lão còn phải phân tâm chiếu cố chúng ta những này thái kê."

"Có đạo lý."

"Ai, quá oan uổng."

"Vậy liền chúng ta cùng một chỗ."

Bọn hắn mặc dù muốn ôm đùi, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, có bức số.

Rất rõ ràng, tại không phiền phức người ta tình huống dưới, ôm đùi không có tâm bệnh, nhưng nếu là đùi nhóm cũng nhức đầu, chính mình làm vướng víu, vẫn là tranh thủ thời gian có bao xa lăn bao xa tốt.

Miễn cho khiến người chán ghét phiền.

"Kia các vị đại lão, chúng ta trước hết trượt?"

"··· "

Lâm Phàm bọn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, căn dặn chính bọn hắn cẩn thận về sau, liền lại lần nữa cùng tiến tới thương nghị đối sách.

"Chỉ còn lại bốn người chúng ta."

Tống Nho hít sâu một hơi: "Thực lực của ta cũng liền như thế, dựa vào hai kiện Đế binh có thể cùng mấy cái đệ bát cảnh quần nhau, nếu là đối phươngyếu, chém giết một chút cũng không đáng kể."

"Nhưng nếu như số lượng quá nhiều, hoặc là thực lực tương đối mạnh, ta nhiều nhất chỉ có thể tự vệ."

"Các ngươi ba vị?"

Tô Nham buông tay: "Ta ngay cả ngươi cũng không bằng đây, bất quá tại sư tôn trợ giúp dưới, ta gần nhất kiếm tương đối nhiều, cho nên điểm tích lũy tương đối nhiều, bởi vậy, có thể hối đoái một chút duy nhất một lần bảo vật...."

"Bao quát chiến đấu khôi lỗi."

"Nhưng cũng chỉ có thể hối đoái mấy cái trạng thái bình thường đệ bát cảnh đỉnh phong khôi lỗi hoặc là những bảo vật khác, Đệ Cửu Cảnh điểm tích lũy lại là còn thiếu rất nhiều."

Lập tức, hai người đều nhìn về Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường.

"Đừng nhìn ta."

Lâm Phàm thở dài: "Ăn ngay nói thật, ta bản tôn có chuyện khác, đi không được, tới chỉ là phân thân."

"Dù là toàn lực ứng phó bộc phát, cũng liền đệ lục cảnh đến đệ thất cảnh ở giữa chiến lực."

"Dựa vào Barrett, có thể uy hiếp đệ bát cảnh lục thất trọng trở xuống?"

"Lại hướng lên, liền cơ hồ chỉ có thể tổn thương, rất khó đánh chết.".