Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (1)

Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (1)

Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường nhấc tay: "Càng đừng nhìn ta, ta rất yếu, chỉ là có một chút như vậy bảo mệnh át chủ bài mà thôi, vẫn là câu nói kia, chính diện cứng rắn làm hẳn phải chết, cái này An gia mạnh có chút không hợp thói thường."

"Hoàn toàn chính xác mạnh có chút không hợp thói thường."

Tống Nho ngăn không được nhả rãnh: "Phóng tới chúng ta thế giới, mặc dù còn không bằng thánh địa, nhưng cũng tuyệt đối là siêu nhất lưu thế lực, thuộc về Bất Hủ Cổ tộc cấp độ, lại tại Bất Hủ trong cổ tộc đều xem như mạnh."

"Thậm chí, năm tên Đệ Cửu Cảnh đều là mọi người đều biết sự tình, ta không chút nghi ngờ bọn hắn có càng nhiều Đệ Cửu Cảnh, thậm chí binh giải Tán Tiên lão bất tử, hoặc là chỉ còn lại một hơi tự phong, chỉ chờ cuối cùng là nhà mình tận một phần lực lão già điên."

"Thật liều nội tình, rất đáng sợ!"

"Càng nói càng sợ hãi."

Cẩu Thặng tê: "Mà lại nghe phong Diệp Thành những người kia nói, trên thế giới này không người nào dám, cũng không có người có thực lực giúp Khương gia."

"Muốn tìm người hỗ trợ, hợp tung liên hoành cũng làm không được a."

"Trí lấy? Thực lực tuyệt đối trước mặt, trí lấy cũng không giải quyết được."

Tô Nham cười khổ: "Ta đột nhiên có chút hối hận đem sư tôn cùng sư huynh các ngươi mang tới."

"Bất quá cũng may sư tôn chỉ là một cái người bù nhìn, có thể sư huynh. . ."

"Ta có chút bảo mệnh át chủ bài, hẳn là sẽ không chết ở chỗ này, ngươi cũng là không cần lo lắng."

Phạm Kiên Cường không có có ý tốt nói mình tới cũng chỉ là một cái người bù nhìn.

"Bất quá phải hoàn thành nhiệm vụ, trước mắt ta là thật không có biện pháp gì."

Lâm Phàm trầm tư một lát sau, nói: "Xem ra vẫn là đến cùng Khương gia tiếp xúc."

"Chúng ta quá mức thế đơn lực cô, hoặc là. . ."

"Chúng ta đến lấy tới tinh vi hơn tình báo, chuẩn xác biết An gia "Đau nhức điểm" cũng tăng thêm lợi dụng, nếu không nữa thì, chính là nghĩ biện pháp tại đại chiến thời điểm ngăn chặn An gia một hai cái Đệ Cửu Cảnh."

"Nếu như có thể làm được, có lẽ Khương gia có một chút hi vọng sống."

"Như thế."

Tống Nho tán thành nói: "Nếu như Khương gia có thể thêm ra đến như vậy một hai cái Đệ Cửu Cảnh, như vậy An gia kia một mảng lớn đệ bát cảnh liền không đủ gây sợ, một hai trăm cái đệ bát cảnh. . . Coi như mượn dùng trận pháp chi lực liên thủ, cũng không phải hai cái Đệ Cửu Cảnh đối thủ."

"Thế nhưng là, chúng ta kéo được sao?"

"Dùng sức mạnh khẳng định không được, chỉ mấy người chúng ta, sợ là vừa đối mặt đều muốn bị giây."

"Các ngươi nói trận pháp có hay không làm đầu?"

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Nếu như trận pháp đủ mạnh."

"Kia cái gì, ta ngược lại thật ra biết mấy cái cường hoành trận pháp làm sao bố, nhưng nếu có thể tạm thời ngăn lại Đệ Cửu Cảnh, tài liệu cần thiết liền có chút nghịch thiên, chúng ta tuyệt đối không bỏ ra nổi tới."

"Muốn dùng cái gì?"

Tô Nham hai mắt tỏa ánh sáng: "Chúng ta thử nhìn một chút có thể hay không tại bên trong nhóm mua được?"

Phạm Kiên Cường lúc này báo ra danh sách.

Nghe xong, Tô Nham cùng Tống Nho đều tê: "Cái này. . ."

"Mua không nổi."

"Ngay cả một phần mười cũng mua không nổi."

"Này làm sao làm?"

Lâm Phàm nheo mắt lại: "Chúng ta nói đúng là, có hay không như vậy một loại khả năng, chúng ta có thể "Mượn" ?"

"Tìm ai mượn? Khương gia?"

Tống Nho suy nghĩ nói: "Bọn hắn nên sẽ không tin tưởng chúng ta những người xa lạ này a?"

"Ài ~ các ngươi chưa từng nghe qua một câu sao?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Không có thương, không có pháo, địch nhân cho chúng ta tạo."

Cẩu Thặng hai mắt sáng lên: "Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật?"

"Lại thêm ngươi trận đạo tạo nghệ, ngươi nói, chúng ta có hay không làm đầu?"

"Hẳn là. . .  có một chút điểm!"

"Chỉ cần lừa qua An gia những thủ vệ kia, đồng tiến nhập hắn bảo khố. . ."

"Ta cảm thấy, liền có làm đầu!"

"Đợi chút nữa!"

Tống Nho tê: "Ý của ngươi là, ngươi trận đạo tạo nghệ, có thể giải quyết An gia bảo khố trận pháp đồng thời không làm ra động tĩnh gì!"

"Sau khi tiến vào, còn có thể đem cướp sạch không còn mà không bị phát hiện?"

Phạm Kiên Cường lắc đầu: "Không không không, không bị phát hiện là không thể nào, dù sao An gia nhiều như vậy đại lão."

"Vậy ngươi?"

"Ý của ta là, không bị phát hiện không có khả năng, nhưng là trong thời gian ngắn không bị phát hiện, vẫn có thể làm được."

Tống Nho lập tức hiểu ra: "Cho nên, kỳ thật vừa rồi cái kia trận pháp là ngươi bày a?"

"Ngươi còn cái thứ nhất nhảy ra hỏi là ai?"

"Không phải ta, ngươi đừng nói bậy."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Chỉ là ta trùng hợp cũng hiểu một chút xíu trận pháp mà thôi."

"Ừm, hắn là hiểu ức điểm điểm."

Lâm Phàm hát đệm.

Tống Nho: ". . ."

"Ta tin các ngươi tà!"

Hắn cười khổ, lập tức nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không có gì biện pháp khác, làm sao làm? Phải chăng cần ta làm chút gì, còn xin nói thẳng."

"Cần các ngươi điểm tích lũy."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Ta muốn biết, các ngươi quần trong thương thành phải chăng có cái gì đặc thù vật phẩm, có thể đối nhiệm vụ lần này cung cấp một chút trợ giúp."

"Có, nhưng là rất đắt."

"Có thể tạo được hơi lớn trợ giúp đồ vật, chúng ta cũng mua không nổi."

Tô Nham hai người cũng rất bất đắc dĩ.

Nếu là có thể có vô hạn điểm tích lũy, giây An gia quả thực là dễ dàng.

Vài phút liền có thể làm được.

Đáng tiếc, không có nếu như.

"Vậy cũng chỉ có thể dùng sức mạnh."

"Ta trước quan sát An gia tình huống, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp trà trộn vào đi."

"Các ngươi ở bên ngoài tiếp ứng, cố tình bày nghi trận cái gì."

"Ta cùng cẩu. . . Khục, ta cùng lão nhị nghĩ biện pháp trà trộn vào đi chuyển không bọn hắn bảo khố."

"Quá nguy hiểm a?"

Tống Nho chần chờ nói: "Các ngươi chỉ là giúp đỡ, chúng ta mới là "Người trong cuộc" nếu không, cái này hiểm từ chúng ta đi bốc lên?"

"Ngươi nghĩ hay thật, ta Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật thế nhưng là vô địch thuật, nói truyền cho ngươi liền truyền cho ngươi?"

Lâm Phàm vui lên: "Vả lại, ta chỉ là một cái thực thể phân thân mà thôi, không có gì đáng ngại."

"Các ngươi vẫn là phụ trách bên ngoài tiếp ứng đi."

Kia

"Tốt a."

Tống Nho bất đắc dĩ.

Hắn là thật nghĩ không ra bất luận cái gì biện pháp tốt hơn.

. . .

Một lát sau, Lâm Phàm lấy Bát Bội Kính Chi Thuật liếc nhìn An gia.

Tốc độ rất chậm!

Không phải nhìn cực kì gian nan, mà là tại cẩn thận phân biệt An gia tộc bố cục, cùng phân tích hắn bảo khố vị trí, thậm chí càng đem An gia những cái kia ẩn tàng thủ vệ, đại năng giả nhóm tìm ra.

Cái này tự nhiên cần thời gian cùng tinh lực.

An gia chiếm diện tích rộng, so "Một nước chi địa" còn muốn đại xuất rất nhiều.

Linh sơn số lượng hàng trăm ngàn.

Các mạch tử đệ cộng lại, càng là hàng trăm triệu!

Đây là một cái khổng lồ Bất Hủ Cổ tộc, đình đài lầu các sừng sững, tựa như tiên cảnh.

Thậm chí liền ngay cả phù không thành đều có không ít, cảnh tượng rất là kinh người.

Tộc địa bên trong, đề phòng sâm nghiêm.

Nhất là chủ mạch chỗ khu vực hạch tâm, càng là như vậy.

Chỉ là ngắn ngủi nhìn một lát, bốn người liền đều cảm thấy da đầu run lên.

"Thực lực này, cái này đề phòng trình độ. . ."

"Đơn giản."

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt."

Lâm Phàm trấn an nói: "Chúng ta không phải muốn cùng An gia liều mạng, chỉ cần có thể tìm ra một hai cái nhỏ sơ hở cũng tăng thêm lợi dụng, liền có thể trà trộn vào đi."

"Đợi ta tìm tiếp. . ."

Ước chừng một canh giờ sau.

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng.

A

"Chỗ này tiểu viện bên trong như thế vui mừng?"

Bát Bội Kính Chi Thuật trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu, cấp tốc phóng đại.

Bọn hắn rốt cục nhìn rõ ràng.

Đây là An gia khu vực hạch tâm bên trong một cái tiểu viện, trong đó tạo cảnh u tĩnh lại ôn nhu, các loại Linh Hoa nở rộ, giống như khoe sắc.

Trong đó giăng đèn kết hoa, treo rất nhiều hoa hồng cùng chữ hỉ, vui mừng không thôi.

Tiếp tục phóng đại. . .

Rốt cục, xuất hiện bóng người.

Là một đôi "Đôi vợ chồng trung niên" tại trò chuyện.

Cũng kèm thêm "Phụ đề" .

Nam nhân nói: "Uyển nhi hôn kỳ tới gần, đồ cưới ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Nữ nhân đáp lại: "Ngươi còn chưa tin ta? Chúng ta liền cái này một đứa con gái, ta còn có thể bạc đãi nàng hay sao? Chúng ta kia phần, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, tất nhiên sẽ không cho Uyển nhi mất mặt!"

"Vậy là tốt rồi, bất quá vẻn vẹn chúng ta kia phần còn không đủ, chúng ta An gia là mạnh nhất Cổ tộc, trong tộc kia phần cũng không có thể thiếu, phải đi mau chóng lĩnh xuất đến, chuẩn bị tốt."

"Miễn cho đến lúc đó quên đi."

"Điều này cũng đúng, huống chi bây giờ đang cùng kia Khương gia khai chiến, có ít người vậy mà chất vấn tộc ta sẽ tổn thất nặng nề, hừ, vừa vặn mượn Uyển nhi hôn sự nói cho thế nhân, tộc ta có thể loạn giết, mảy may không sợ!"

"Vậy ta ngày mai liền đi trong bảo khố chọn lựa Uyển nhi đồ cưới, nhất định phải để nàng nở mày nở mặt xuất giá."

"Kia là tự nhiên, việc này ngươi phải tốn nhiều tâm."

". . ."

"Cơ hội!"

Lâm Phàm vỗ tay: "Thật là khéo, cơ hội đang ở trước mắt."

"Giả mạo cái này An gia người, nhập bảo khố chọn lựa "Đồ cưới" không sẽ chọc cho người hoài nghi.".