Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (2)

Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (2)

Phạm Kiên Cường phân tích nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là tránh đi người quen, dù sao chúng ta thời gian có hạn, nhất định phải đuổi tại trước ngày mai đi bảo khố đem đồ vật lấy ra, cho nên không có thời gian chậm rãi đi nghe ngóng thân phận của hắn, địa vị các loại, nếu là gặp được người quen rất dễ dàng bại lộ."

"Biện pháp tốt nhất chính là trên đường đi tránh đi người, tận lực ít nói chuyện, thẳng đến tiến vào bảo khố. . ."

Lâm Phàm nói tiếp: "Tiến vào bảo khố về sau, ta phụ trách cảnh giới canh gác, ngươi phụ trách lặng yên không một tiếng động bày trận."

"Nếu là hết thảy thuận lợi. . ."

"Vậy chúng ta đâu?"

Tô Nham vò đầu: "Dù sao cũng phải làm chút gì a?"

"Hấp dẫn lực chú ý!"

Lâm Phàm trầm ngâm.

Hắn biết Phạm Kiên Cường sẽ nào trận pháp, bởi vì bản tôn cũng đã biết, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, liền suy nghĩ nói: "Có thể hay không bày ra một loại gần như có thể đánh tráo trận pháp?"

"Sau đó các ngươi điều khiển trận pháp, chợt nhìn, tựa như là Khương gia dạ tập, đánh tới."

"Như thế, An gia bên trong nhiều ít sẽ "Loạn" bên trên một chút, chúng ta chui vào cũng sẽ thoải mái hơn chút."

"Chỉ là huyễn thuật, kéo dài một chút thời gian. . ."

Phạm Kiên Cường khẽ gật đầu: "Có loại trận pháp này."

"Quần thương thành cũng có cùng loại đạo cụ, có lẽ có thể hai bút cùng vẽ."

Tô Nham liếc nhìn quần thương thành, hưng phấn nói: "Cứ làm như thế!"

. . .

Rất nhanh, Tô Nham tìm tới một cái có thể dùng chi vật.

"Hư ảo chi châu, có thể phối hợp huyễn trận sử dụng, đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả, giá cả tại bên trong phạm vi có thể chịu đựng, hai bên kết hợp, có lẽ thật đúng là có thể thành công."

Tô Nham cùng Tống Nho đều có chút kích động.

"Vậy liền làm như vậy!"

Lâm Phàm gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền tiến đến An gia bên ngoài bày trận."

Đi

Tống Nho hít sâu một hơi, lấy Đế binh xé rách không gian, hướng An gia tiến đến.

Không ra hai canh giờ, bọn hắn liền đã đi tới An gia tộc địa chi bên ngoài, nhìn xem trùng trùng điệp điệp, giống như khổng lồ vô biên tộc địa, bốn người đều có chút tê cả da đầu.

"Xuyên qua trước đó, ta thực sự rất khó tưởng tượng, phải là dạng gì gia tộc mới có thể đại thành dạng này."

Cẩu Thặng cảm khái.

"Thế giới khác biệt, tại huyền huyễn, tiên hiệp thế giới, loại này Bất Hủ Cổ tộc, kỳ thật cũng bình thường đi."

Lâm Phàm ngược lại là cảm thấy còn tốt.

Cùng Địa Cầu bên kia so, An gia loại này tồn tại tự nhiên là biến thái lại không hợp lý, nhưng ở tiên hiệp, huyền huyễn thế giới, thật không kỳ quái.

Đầu tiên, người đồng đều tuổi thọ đề cao.

Tiếp theo, người tu hành tuổi thọ càng là biến thái.

Ở Địa Cầu bên kia, lục thế cùng đường cơ hồ cũng đã là cực hạn, nhưng là tại tiên hiệp thế giới, sáu mươi, sáu trăm thế cùng đường đều không hiếm lạ.

Mặc dù tu vi càng cao, mang thai tỉ lệ càng thấp, nhưng một cái tộc quần, luôn không khả năng tất cả mọi người thiên phú đều tốt, tu vi đều cao, một đời lại một đời. . .

Luôn có nhiều như vậy thiên phú, thậm chí không có thiên phú tồn tại.

Trên thực tế, thiên phú mới là trạng thái bình thường.

Mà những người này, bởi vì gia tộc cường hoành, tài phú hơn người. . . Phàm là không đủ tiết chế, đó chính là thỏa thỏa tạo em bé máy móc.

Một đời lại một đời, nhân khẩu bạo tạc cũng liền hợp tình hợp lý.

Điểm này đều không hiếm lạ.

"Sư tôn nói có lý."

Tô Nham có chút trầm ngâm, nói: "Có lẽ ngày sau, chúng ta gặp được ngưỡng mộ trong lòng người, cũng có khả năng khai sáng một cái Bất Hủ Cổ tộc đâu?"

"Vạn sự đều có khả năng."

Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ: "Lão nhị, động thủ đi."

"Chính làm lấy đây."

Phạm Kiên Cường nhếch miệng: "Ta đi, có mấy cái phân thân. . ."

Tống Nho tê: "Còn nói trước đó bày trận không phải ngươi? !"

"Lão ca, ngươi đến cùng có bao nhiêu trâu a? Hoàn toàn nhìn không thấu oa!"

"Trâu cái gì nha?"

Phạm Kiên Cường khoát tay, thở dài: "Ta liền một cặn bã mà thôi, đệ tam cảnh đồ rác rưởi, căn bản không đáng nhắc đến, xin đừng nên chú ý ta, vẫn là chú ý An gia đi."

Tống Nho: ". . ."

. . .

Bọn hắn núp trong bóng tối nói chuyện phiếm.

Phạm Kiên Cường "Mấy cái" người bù nhìn thì là trong bóng tối các loại bận rộn.

Đón lấy, Lâm Phàm lấy Bát Bội Kính Chi Thuật thăm dò Khương gia.

Phát hiện Tân Hữu Đạo các loại quần viên đã tiến về Khương gia, kia hai cái một mực chưa từng hiện thân Đệ Cửu Cảnh cũng tại.

Cẩu Thặng thì thừa cơ quan sát Khương gia cao tầng, cũng chuẩn bị đem bọn hắn "Dung nhập" trong trận pháp, như thế, mới có thể lừa qua An gia.

"Bất quá, ta cảm thấy chỉ là huyễn trận cùng các ngươi cái kia đồ chơi còn chưa đủ."

Cẩu Thặng đột nhiên nói: "Ta lại cả hai cái công kích loại trận pháp, tranh thủ cho An gia tạo thành một điểm chân thực thương vong, dù là không có cách nào tạo thành thương vong, cũng ít nhất phải phá hư một chút địa hình."

"Dạng này mới đủ chân thực!"

"Phương diện này ngươi là người trong nghề, ngươi nói tính."

Lâm Phàm vỗ tay: "Thuận tiện, chúng ta cũng nên bắt đầu bắt chước một chút cái kia "Uyển nhi" cha mẹ."

"Ai nam, ai nữ?"

Phạm Kiên Cường trông mong nhìn xem.

"Ngươi cứ nói đi?"

". . ."

Phanh

Thiên Biến Vạn Hóa thi triển, Lâm Phàm biến thành nam tử trung niên.

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Ta hiểu.

Phanh

Một trận khói trắng hiện lên, Phạm Kiên Cường biến thành trung niên nữ tử, mặc dù không phải phong tình vạn chủng, nhưng cũng. . . Xem như phong vận vẫn còn.

"Cay con mắt."

Tống Nho âm thầm nói thầm.

Phạm Kiên Cường mắt trợn trắng: "Không phải ngươi đến?"

"Khục, ta sẽ không Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật."

Tống Nho biểu thị chính mình là cự tuyệt.

Nữ trang đại lão cái gì, chính mình không có hứng thú kia, cũng không có nặng như vậy khẩu vị.

Bóng đêm dần dần sâu.

Rốt cục, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Hành động!"

Lâm Phàm nói nhỏ.

Ừm

Phạm Kiên Cường lúc này thôi động trận pháp, Tô Nham hai người núp trong bóng tối, lấy bảo vật phối hợp. . .

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt mà thôi, thiên địa biến sắc, hư không vỡ vụn, các loại đạo tắc tràn ngập mà đến, trật tự thần luyện thành phiến rủ xuống, Thiên Lôi cuồn cuộn, như long xà bay múa!

Phiến khu vực này, trong nháy mắt giống như tận thế.

Đồng thời, trong đó bóng người xoa xoa.

Càng có "Khương Thần Vương" bay lên không, oanh ra kinh người một kích!

Nơi đây khí thế quá mức kinh người.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, An gia liền có điều phát hiện.

Nhưng lại thì đã trễ.

Oanh

To lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, giống như mặt trời rơi đập, hung hăng nện ở An gia khu vực.

Ông

An gia hộ tộc đại trận nổi lên tiên quang, trong nháy mắt sáng lên.

Đông

Thiên địa đều tại rung mạnh!

Hộ tộc đại trận oanh minh, màn sáng run rẩy không thôi.

Trận pháp bên ngoài, đại địa rạn nứt, sụp đổ, vô cùng thê thảm!

Trận pháp bên trong, An gia tộc ngược lại là tương đối "Bình yên vô sự" nhưng cũng là không ngừng chấn động, giống như mười tám cấp động đất, chấn không ít tộc nhân ngã trái ngã phải, vội vàng bay lên không.

Nhưng lại phát hiện liền ngay cả không trung đều tại "Chấn động" !

Rất nhiều kiến trúc, nếu không phải có trận pháp gia trì, không thông báo tổn hại bao nhiêu.

"Đáng chết!"

An gia lập tức làm ra đáp lại, đông đảo đại năng giả tề tụ, nhìn về phía "Khương Thần Vương" bọn người, lên cơn giận dữ.

"Khương gia?"

"Tốt tốt tốt, tộc ta chưa từng cả tộc xuất kích diệt ngươi Khương gia, ngươi Khương gia ngược lại là thật can đảm, dám đến tộc ta đánh lén?"

"Tự tìm đường chết!"

"Triệu tập nhân thủ, giết! ! !"

Cũng chính là giờ phút này.

Như ẩn như hiện Khương Thần Vương tiến lên một bước, khuôn mặt lạnh lùng, tiếng như hàn băng: "Hôm nay, hai chúng ta tộc, liền muốn điểm cái thắng bại, sinh tử!"

"Bên thắng tồn, người thua chết!"

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống, một tiếng vang thật lớn.

Khương Thần Vương sau lưng, vô cùng vô tận "Màu vàng đất dòng nước" Già Thiên Tế Nhật, lại giống như chín đầu Hoàng Long hoành không, khí thế kinh người, kinh khủng vô biên.

"Hôm nay, ta Khương gia liền ở đây bày xuống Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, An gia tạp toái môn, nếu có gan, liền tới phá trận, bại ta Khương gia!"

Oanh

Kinh lôi cuồn cuộn.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, trọn vẹn mấy chục đạo kinh lôi rơi xuống, đại địa bị tàn phá không còn hình dáng, Khương Thần Vương lui ra phía sau một bước, kia chín đầu "Thần long" gào thét, xen lẫn. . .

Một khu vực như vậy bên trong, hết thảy đều bị ma diệt.

Kinh khủng đại trận đủ để quét ngang hết thảy.

Từng cảnh tượng ấy, để An gia mọi người đều biến sắc.

"Khó trách dám như thế càn rỡ, nguyên lai đã sớm chuẩn bị?"

"Cũng đúng, Khương gia mặc dù cũng có mấy phần bản sự, nhưng lại tuyệt không dám cùng ta An gia như thế đối chọi, huống chi vẫn là tại ta An gia tộc địa, tộc ta sân nhà?"

"Cửu Khúc Hoàng Hà Trận. . . Đó là cái trận pháp gì?"

"Chưa từng nghe qua."

"Ta cũng chưa từng nghe nói, nhưng trận này. . . Chỉ là nhìn lên một cái, liền để cho ta tê cả da đầu, tim đập nhanh không thôi, tất nhiên là mạnh đáng sợ."



"Ngươi lời nói, há không nói nhảm ư? Hắn Khương gia dám can đảm cả tộc đến đây, liền tất nhiên có nhất định lực lượng cùng nắm chắc! Cái này cái gọi là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, cho dù chúng ta chưa từng nghe thấy, cũng quả quyết không thể chủ quan.".