Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (3)

Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (3)

"Quyết không có thể tùy ý vào trận!"

"Kia là tự nhiên!"

An gia chúng đại năng, cường giả liên tiếp hội tụ, rất nhanh, tuyệt đại bộ phận đều hội tụ ở đây, nhưng là đối mặt kia mênh mông, cuồng bạo Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, bọn hắn trong lúc nhất thời nhưng cũng không quyết định chắc chắn được, càng không người dám tùy ý phá trận.

An gia tuy mạnh, nhưng Khương gia cũng không phải ăn chay!

Người ta dám đến, tổng không đến mức là khôi hài a?

"Theo ta thấy. . ."

An gia một vị Đệ Cửu Cảnh tồn tại trầm ngâm nói: "Chúng ta cự ly xa xuất thủ, nếm thử tại ngoài trận phá trận."

"Nếu là có thể đem bài trừ, hắn Khương gia liền tai kiếp khó thoát!"

Khó

Một vị đệ bát cảnh đỉnh phong, nhưng lại tinh thông trận đạo đại năng cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, đại trận này quả thực có chút quỷ dị, ta càng nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, càng nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở."

"Mà mọi người đều biết, càng là cường hoành trận pháp, phá trận càng khó."

"Nhất là ngoài trận phá trận, đối bực này trận pháp mà nói, cơ hồ không có khả năng. . ."

Kỳ thật hắn rất muốn nói, ngươi đơn giản chính là tại khôi hài.

Mẹ nó.

Làm chúng ta sở tu trận đạo là trò cười a?

Khủng bố như thế đại trận, ngươi từ ngoài trận phá?

Làm chúng ta sẽ không "Giấu" sẽ không "Chơi" đúng không?

Trả lại ngươi coi là loại trận pháp này cùng "Hộ tộc đại trận" chỉ cần công kích vượt qua phòng ngự hạn mức cao nhất liền có thể phá?

Khôi hài sao đây không phải?

"Vậy ngươi nói nên như thế nào, chẳng lẽ ngươi đi vào phá trận?"

Đệ Cửu Cảnh đại lão nhướng mày, đối có người phản bác chính mình cảm thấy bất mãn.

Trận đạo đại năng: ". . ."

Thảo

Ta ăn ngay nói thật, ngươi đỗi ta?

Nếu không nhìn ngươi là trưởng bối, lại ta chơi không lại ngươi, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi đồ chó hoang.

Còn đi vào phá trận, ngươi làm ta khờ a!

Hắn mặt đen lên: "Vậy liền theo Thất thúc công sở nói, chúng ta nếm thử tại ngoài trận phá trận."

"Thất thúc công" lúc này mới hài lòng gật đầu: "Vốn là nên như thế!"

"Tất cả mọi người, nghe lão phu hiệu lệnh, cùng nhau xuất thủ, ngoài trận phá trận! ! !"

Rõ

". . ."

Oanh

An gia chúng đại năng xuất thủ.

Lại cơ hồ đều là toàn lực ứng phó!

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, giống như thiên băng địa liệt cảnh tượng liền liên tiếp xuất hiện, mà khi những này thế công rót thành một đoàn, càng là kinh khủng đến khó lấy diễn tả bằng ngôn từ.

Đi

Quát to một tiếng, lít nha lít nhít lại vô cùng kinh khủng thế công phá không, đánh phía kia Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

Đông

Kịch liệt nổ lớn!

Tầm mắt mọi người cũng vì đó mơ hồ, liền ngay cả thần thức đều không thể dò xét.

Thẳng đến pháp tắc tán đi, thế công tiêu tán. . .

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới.

Thất thúc công lập tức mặt mo cứng đờ.

Lại

"Nhìn không ra bất kỳ ảnh hưởng gì?"

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận còn tại!

Địa hình ngược lại là bị phá hư không còn hình dáng, vô cùng thê thảm!

Có thể trận pháp không có phá.

Thậm chí, Khương Thần Vương còn "Ha ha" cười một tiếng, để Thất thúc công mí mắt trực nhảy.

"Cũng chỉ có như thế a?"

Khương Thần Vương than nhẹ: "An gia, không gì hơn cái này."

"Liền không người dám can đảm đi vào phá trận?"

"Tức chết lão phu vậy!"

Thất thúc công giận dữ, vén tay áo lên liền muốn vào trận.

Đám người liền tranh thủ hắn giữ chặt: "Thất thúc công, tỉnh táo!"

"Đây là Khương gia phép khích tướng, không được tức giận."

"An tâm chớ vội, an tâm chớ vội."

". . ."

Hừ

Thất thúc công kêu lên một tiếng đau đớn: "Lão phu biết được!"

Thật coi lão phu ngốc?

Lão phu bất quá là da mặt trải qua không đi, cho nên giả trang tức giận mà thôi, dù sao các ngươi đều sẽ kéo lão phu, lão phu có bậc thang dưới, sợ cái nát thối này?

"Người tới, đi mời tộc trưởng!"

"Mặt khác, tất cả hiểu trận pháp, thông trận đạo người, lập tức cho lão phu nghiên cứu trận này!"

"Trước hừng đông sáng, nhất định phải phá trận! !"

"Lão phu muốn bắt sống Khương Thái Hư, đem hắn rút gân lột da đốt đèn trời! ! !"

Chúng trận đạo tu sĩ: ". . ."

Vâng

. . .

"Xong rồi."

"An gia tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều tại đây địa, đi!"

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường lặng yên "Ẩn thân" cũng độn địa.

Sau đó, chui vào An gia!

An gia hộ tộc đại trận rất mạnh, làm sao

Phạm Kiên Cường càng "Biến thái" Lâm Phàm cho rằng, con hàng này có hệ thống tỉ lệ ít nhất là hơn chín thành!

An gia bực này Bất Hủ Cổ tộc đại trận đều ngăn không được hắn, thậm chí. . . Tại hắn thao tác cùng một kiện đặc thù pháp bảo gia trì phía dưới, ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, liền thành công từ lòng đất đem hộ tộc đại trận "Gõ cái động" .

Hai người nhẹ nhõm chui vào, An gia thậm chí cũng còn chưa từng có chút phát giác.

Sâu trong lòng đất.

Lâm Phàm lại lần nữa thôi động Bát Bội Kính Chi Thuật, tìm tới một cái không người nơi hẻo lánh.

Sau đó, hai người lặng yên "Hiện thân" .

Cũng tận lực tránh đi đám người, hướng "Số một bảo khố" mà đi.

Làm Bất Hủ Cổ tộc, An gia quá mức khổng lồ, quá nhiều người, bảo vật, tài nguyên cũng nhiều.

Đương nhiên sẽ không chỉ có một cái bảo khố.

Nhưng quý giá nhất bảo vật, lại đều tại số một bảo khố.

. . .

"Dừng lại."

Số một bảo khố bên ngoài cửa chính, hai tên An gia đệ bát cảnh đại năng xem kỹ hai người một lát, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Làm Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường giật mình trong lòng.

Hẳn là, bị phát hiện rồi? !

Chính lo lắng bên trong, lại phát hiện một người trong đó, lại còn lấy ra một kiện "Kính loại" pháp bảo, chiếu hướng hai người. . .

Phạm Kiên Cường hai chân run lên, cơ hồ nhịn không được tại chỗ đi đường.

Cũng may. . .

Lâm Phàm ôm "Nàng" eo.

Dù sao cũng là vợ chồng, ôm eo cũng rất bình thường.

Trong kính, xuất hiện hai người bóng dáng.

Cũng may, không có lộ tẩy.

Vẫn là đôi vợ chồng trung niên, Uyển nhi phụ mẫu hình tượng!

"Làm ta sợ muốn chết."

Lâm Phàm trong lòng thầm nói: "Còn tốt Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật đủ ngưu bức."

"Bọn gia hỏa này cũng quá cẩn thận, tại trong tộc cũng còn phải dùng pháp bảo phân rõ thân phận. . ."

Đồng thời, hắn cũng không khỏi âm thầm may mắn.

Còn tốt đối diện là dùng loại này "Chiếu Yêu kính" đến phân rõ thân phận, nếu để cho chính mình cho tín vật gì, thậm chí đến cái gì ám hiệu, đoán chừng chính mình cũng đến luống cuống.

Bất quá bây giờ, hẳn là lừa qua đi?

Gặp thân phận của hai người không có vấn đề, thủ vệ lúc này mới thu hồi "Chiếu Yêu kính" .

Bên trái thủ vệ cười nói: "Lão thập thất, hai người các ngươi lỗ hổng hơn nửa đêm đến bảo khố, không phải do chúng ta không cẩn thận, dù sao bây giờ là thời kỳ chiến tranh."

"Xin đừng trách a."

"Vậy dĩ nhiên sẽ không."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Bên ngoài bây giờ đánh lợi hại như vậy, tự nhiên nên cẩn thận chút."

"Chính là."

Phía bên phải thủ vệ gật đầu: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới nhất định phải cẩn thận, dù sao. . . Ngươi cái này hơn nửa đêm đến bảo khố, thực sự để cho người ta hoài nghi động cơ."

"Nói lên chuyện này, vợ chồng chúng ta liền một trận nén giận!"

Lâm Phàm khẽ nói: "Uyển nhi đại hôn sắp đến, các ngươi cũng hiểu biết a?"

"Nàng đồ cưới còn không có lấy đây!"

"Lúc đầu chuẩn bị qua hai ngày tới lấy, có thể Khương gia lại hơn nửa đêm đến đây đánh lén, ai lại biết được ngày mai, từ nay trở đi, là cái gì quang cảnh?"

"Bởi vậy, vợ chồng chúng ta hợp lại mà tính, liền tới trước đem Uyển nhi đồ cưới lấy."

Lâm Phàm hạ giọng, nói: "Miễn cho xuất hiện biến cố gì, không cho phép lấy, hoặc là số định mức biến ít. . ."

"Ta cũng không tốt cùng Uyển nhi bàn giao."

"Như thế."

"Đúng là như thế."

Hai tên thủ vệ giật mình.

"Nếu như thế, các ngươi đi vào đi."

Hai người lấy ra hai khối bùa hộ mệnh, một trái một phải, hợp hai làm một.

Lập tức  ấn tại bảo khố cửa chính phía trên.

Oanh

Trận pháp biến mất, lấy tiên kim rèn đúc mà thành nặng nề bảo khố cửa chính chậm rãi mở ra.

"Đi vào đi."

"Mặc dù là người một nhà, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, chớ có quên quy củ!"

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Lập tức, ôm Phạm Kiên Cường đi vào.

Về phần quy củ. . .

Cái gì quy củ?

Lâm Phàm hai người biết cái rắm cái quy củ.

Cũng may, cũng không cần thiết biết.

Ầm ầm. . .

Bảo khố cửa chính chậm rãi đóng lại.

Hai người liếc nhau, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, lập tức, tại trong bảo khố đi dạo, "Chọn lựa" Uyển nhi đồ cưới.

1E. . .

Phạm Kiên Cường dĩ nhiên đã bắt đầu "Hành động" !

"Cho tới bây giờ, kế hoạch hết thảy thuận lợi."

"Liền có thể không đắc thủ, có thể đắc thủ về sau, lại có thể không ảm đạm rời đi."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lâm Phàm lông mày trực nhảy.

"Thật nhiều bảo vật."

"Trong đó không ít đều là trọng bảo, tê, tiên kim đều nắm chắc mười khối?"

"Nếu là có thể toàn bộ đem tới tay, nuôi nấng Barrett, chí ít có thể để cho Barrett tăng lên nữa một cái cấp độ a? Đến lúc đó, sợ là có thể uy hiếp được đệ bát cảnh thất bát trọng tu sĩ!"

"Thậm chí đệ cửu trọng cũng muốn thận trọng đối đãi, nếu không, không chết cũng thảm!"

"Còn có các loại pháp bảo, đều là đồ tốt a."

"Bất quá. . ."

Lâm Phàm cưỡng chế trong lòng tham lam, truyền âm nói: "Lão nhị, bày trận cần bao lâu?"

"Thần không biết quỷ không hay bày trận khá là phiền toái, ước chừng còn cần thời gian một nén nhang, nếu là nghênh ngang bày trận, cái kia ngược lại là rất nhanh.".