Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (4)

Chương 267: Cường hoành An gia! Cửu Khúc Hoàng Hà Trận! Chuyển hắn bảo khố! (4)

Cẩu Thặng có chút bất đắc dĩ.

"Một nén nhang a?"

"Nhanh lên đi."

Lâm Phàm nói tiếp: "Ta luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, trận pháp bố trí xong về sau, ưu tiên bắt ngươi cần thiết bày trận vật liệu, tiếp theo mới là những cái kia trọng bảo!"

"Minh bạch."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ cần cầm tới bày trận vật liệu, liền có khả năng đem An gia cầm xuống, An gia không có, những bảo vật này cũng là chúng ta."

"Ổn một chút chuẩn không sai."

"Không có tâm bệnh."

Lâm Phàm gật đầu.

Cái này quá trình bên trong, Lâm Phàm thật cũng không nhàn rỗi.

Hắn xác định, cái này trong bảo khố tất nhiên có "Giám thị hệ thống" mặc dù không biết là như thế nào vận hành, nhưng mình cũng không thể biểu hiện ra không thích hợp chỗ.

Cho nên, chọn lựa mấy thứ cũng không tệ lắm, thậm chí giá cả khá cao bảo vật xem như "Đồ cưới" hợp tình hợp lý.

Dù sao bọn hắn này đến vốn là vì "Chọn đồ cưới" .

Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Cẩu Thặng truyền âm: "Đi!"

Lâm Phàm: "?"

"Không phải nói muốn thời gian uống cạn chung trà?"

"Khục, sư tôn ngươi cũng biết ta, con người của ta đi, khá là cẩn thận, từ trước đến nay sẽ không nói khoác lác, đều là hướng "Chênh lệch" nói."

Lâm Phàm: ". . ."

Suýt nữa quên mất con hàng này là Cẩu Thặng!

"Có lý, hiện tại có thể. . . Muốn làm gì thì làm?"

"Đương nhiên!"

"Ta che đậy trận pháp đã giải quyết, còn kèm theo mấy cái đặc thù cấm chế! Cái này trong bảo khố giám thị hệ thống không cách nào có hiệu lực, lại những cái kia thủ hộ quý giá bảo vật trận pháp, cảm ứng cấm chế các loại, đều đã bị che đậy."

"Liền xem như cưỡng ép phá vỡ, lấy đi, bọn hắn cũng cảm giác không đến."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, không ai tiến đến."

". . ."

"Vậy còn chờ gì? Động thủ!"

"Trước lấy trận pháp vật liệu."

Tốt

Hai người lúc này động thủ, bắt đầu gió thu quét Lạc Diệp.

Tốc độ rất nhanh!

Lại phi thường "Thuần thục" .

Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen.

Loại chuyện này, hai người đều không phải là lần thứ nhất làm, đã sớm có kinh nghiệm.

Làm việc mà đến, gọi là một cái hiệu suất kỳ cao.

Thậm chí, một bên làm việc, Lâm Phàm còn một bên dùng Bát Bội Kính Chi Thuật thăm dò bảo khố bên ngoài, lấy bảo đảm phải chăng có người đến đây.

"Vật liệu đầy đủ!"

"Sư tôn, có thể động thủ lấy cái khác trọng bảo!"

Tốt

Lâm Phàm mừng rỡ: "Cái gì quý giá lấy cái gì, chỉ cầm quý, không cầm đúng!"

"Không có tâm bệnh!"

Phạm Kiên Cường biểu thị tán thành.

Đúng

Đó là đương nhiên là cầm quý!

Quý lấy về, không dùng được còn có thể bán, bán về sau lại mua đúng không tốt sao?

Lấy trước giá trị tối cao chi vật!

Đương nhiên, lại quý lại "Đúng" vậy dĩ nhiên là chọn lựa đầu tiên!

Lâm Phàm thì là bằng nhanh nhất quét ngang những cái kia tiên kim, sau đó, lại để mắt tới những cái kia phẩm chất cao pháp bảo, bắt đầu phá trận, đoạt bảo!

Những vật này, lấy về, cũng là có thể "Uy".

Rất nhanh.

Hai người liền cơ hồ đem bảo khố chuyển không một nửa.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm bỗng nhiên dừng tay: "Có người!"

. . .

Bảo khố bên ngoài.

Hai cái thủ vệ ngồi xếp bằng.

Cái mông dưới đáy, chính là hai cái đặc thù linh thạch điêu khắc, luyện chế mà thành bồ đoàn.

Đường đường Bất Hủ Cổ tộc, lại thân là đệ bát cảnh đại năng, tự nhiên phải có chút "Truy cầu" cho dù là làm trực luân phiên thủ vệ, đều phải "Hưởng thụ một chút" .

Một bên hưởng thụ, một bên gia tốc tu luyện.

Đột nhiên, cả hai nhướng mày, bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt tùy theo đại biến.

Phía trước. . .

Rõ ràng vừa mới tiến bảo khố không lâu "Lão thập thất" cặp vợ chồng, vậy mà lại tới?

Hai người liếc nhau, tê cả da đầu.

Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?

Vội vàng lấy ra Chiếu Yêu kính, vừa chiếu.

A

"Thân phận không có vấn đề?"

"Là lão thập thất hai vợ chồng."

"Nhưng. . .  đây là có chuyện gì?"

"Lại bảo khố bên trong cũng không dự cảnh, cái này. . ."

Hai người càng nha, lại đầu ông ông tác hưởng, tiếc.

"Hẳn là, mới hai người chúng ta nhập định quá sâu, bọn hắn khi nào đi ra, cũng không biết?"

"Không đúng!"

Bên trái thủ vệ toàn thân run lên: "Nếu là như vậy, bọn hắn lại đến làm gì?"

"Tất nhiên một cặp là giả."

"Chớ có lộ ra, ngươi lập tức liên hệ trong tộc cao nhân đến đây, ta trước ổn định bọn hắn!"

Tốt

Hai người lập tức minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mà giờ khắc này. . .

Tuyệt đối không thể lộ ra, chủ quan.

Phía bên phải thủ vệ lập tức lặng yên liên hệ cường giả đến đây.

Bên trái thủ vệ thì lạnh lùng nói: "Lão thập thất, các ngươi đêm khuya đến đây làm gì?"

Lão thập thất thở dài: "Tự nhiên là vì Uyển nhi đồ cưới đến đây."

"Vốn định ngày mai lại đến, nhưng Khương gia đột nhiên đến đây khiêu chiến, nghe nói, còn bày ra một cái cực kì đặc thù đại trận, trong tộc thúc công nhóm đều thúc thủ vô sách."

"Làm phòng có biến cố gì, vợ chồng chúng ta hai người liền sớm đến đây, sớm đi đem đồ cưới nắm bắt tới tay, để cầu an tâm."

"Phiền phức hai vị mở cửa ra đi."

Hai tên thủ vệ: ". . . !"

Hai người lại một lần đối mặt, biểu lộ phá lệ đặc sắc.

Đơn giản!

Vốn còn muốn thông qua ngôn ngữ của các ngươi để phán đoán, tìm kiếm một chút dấu vết để lại, biết rõ ràng đến cùng ai mới là hàng giả.

Kết quả các ngươi mẹ nó lý do đều như thế?

Thậm chí ngay cả lời đều không có kém bao nhiêu. . .

Nếu không phải hai người rất xác định chính mình giờ phút này mười phần thanh tỉnh, không có tâm ma, cũng không có bị huyễn thuật ảnh hưởng, hai người thậm chí đều muốn hoài nghi mình mẹ nó gặp được "Quỷ đả tường".

Hoặc là ngay tại huyễn thuật bên trong trải qua "Luân Hồi" .

Nếu không. . .

Nếu không, làm sao lại như thế thảo đản?

"Mở, tự nhiên là muốn mở."

"Bất quá, có một số việc, lại là cần các ngươi phối hợp một phen."

Bên trái thủ vệ cười ha ha, nhìn không ra nửa điểm không đúng, nhưng lại có thể hoàn mỹ kéo dài thời gian.

Uyển nhi phụ mẫu không nghi ngờ gì, lúc này hảo hảo "Phối hợp" : "Đặc thù thời kì, lẽ ra như thế."

"Vậy là tốt rồi."

Bên trái thủ vệ trong lòng càng tê dại.

Đặc nương, quả nhiên vẫn là phân biệt không ra nửa điểm a, cho nên đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả?

Xem ra chỉ có đem bọn hắn tất cả đều bắt lại, lại làm cẩn thận phân biệt.

Khó chịu.

Lão thập thất rất "Trung thực" .

Hoàn toàn không có nửa điểm hoài nghi, liền như vậy thành thành thật thật, đi theo một hỏi một đáp.

Thẳng đến

Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh phá không mà tới.

Tại lão thập thất kịp phản ứng trước đó, chính là loảng xoảng chiếm cứ quanh mình tám cái phương vị.

"Tứ Tượng tỏa linh, Bát Quái phong ấn!"

Ông

Tám người chia làm hai tổ, phân biệt tạo thành hai cái Tứ Tượng Tỏa Linh trận.

Đồng thời, hai cái Tứ Tượng Tỏa Linh trận lại đan vào lẫn nhau, cộng đồng hình thành Bát Quái phong ấn!

Hai cái Tứ Tượng Tỏa Linh trận, một cái Bát Quái phong ấn đồng thời có hiệu lực, lão thập thất hai vợ chồng còn chưa kịp phản ứng liền cảm giác một cỗ "Ngập trời chi lực" ầm vang áp chế mà tới.

Tứ Tượng Tỏa Linh trận bên trong, trừ phi tu vi cao hơn bày trận người tổng cộng, nếu không, hết thảy "Năng lượng" đều sẽ bị phong tỏa, chỉ có thể vận dụng nhục thân chi lực.

Mà Bát Quái phong ấn phía dưới, vẻn vẹn chỉ còn lại nhục thân chi lực bọn hắn, căn bản là không có cách ngăn cản nửa điểm, chỉ là trong nháy mắt liền bị trấn áp, nằm rạp trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

Song Song mộng bức.

Lão thập thất tê: "Các ngươi đây là làm gì?"

"Vì sao đối phó vợ chồng chúng ta hai người?"

"Điên rồi phải không?"

"Các ngươi như thế cảnh giác, nhiều lần truy vấn, ta đều chi tiết đáp lại, các ngươi lại như thế đối đãi với chúng ta hai vợ chồng, phản các ngươi? !"

Hai tên thủ vệ lại là hừ lạnh một tiếng: "Chính ngươi nhìn!"

Bọn hắn đem "Chiếu Yêu kính" lấy ra cũng thôi động.

Một cái hình chiếu hình tượng xuất hiện tại hai người trước mắt.

Lão thập thất chỉ là nhìn lên một cái, liền nhíu mày: "Hai vợ chồng ta có vấn đề gì?"

Thủ vệ im lặng.

Khá lắm, tình cảm chính ngươi cũng không phát hiện có vấn đề gì?

"Ta cũng không nhìn ra vấn đề gì."

Bên trái thủ vệ buồn bã nói: "Nhưng nếu như ta nói cho ngươi, đây là ước chừng một nén nhang trước đó hình tượng, khi đó "Các ngươi" cũng đã tiến vào bảo khố đây?"

"Cái gì?"

Lão thập thất hai vợ chồng quá sợ hãi, sau đó Song Song kinh hô: "Đây không có khả năng!"

Hai người mình rõ ràng là tại một nén nhang trước đó mới biết được Khương gia đánh tới, cũng bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên ngoài khiêu chiến, sau đó thương nghị phía dưới, cảm thấy nên trước đem đồ cưới lấy ra, lúc này mới một đi ngang qua tới. . .

Làm sao có thể một nén nhang trước đó liền. . .

Hẳn là? !

Bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Không có gì không thể nào!"

Thủ vệ mặt đen lên: "Phiền phức chư vị chấp sựtrước đem bọn hắn cầm xuống, sau đó lại đuổi bắt hai người khác, ai là thật ai là giả, ở trước mặt giằng co gặp mặt sẽ hiểu."

Kỳ thật đến bây giờ, hắn đã cảm thấy, trước đó kia đối lão thập thất vợ chồng mới là hàng giả.

Dù sao như trước đó kia hai cái là thật, đằng sau cái này một đôi chạy tới làm sao?

Hàng giả chạy tới tặng đầu người sao?

Nếu là thân là hàng giả, nghĩ lừa dối quá quan lại ngay cả chân thân ở đâu cũng không biết, vậy cũng không khỏi quá mức buồn cười.

Nhưng suy đoán thì suy đoán, vạn sự còn phải nhìn chứng cứ!

Dù sao, thả hai cái hàng giả đi vào, đã là lỗi nặng một kiện, về sau thao tác, tuyệt không thể ra cái gì sai lầm!

Tám tên chấp sự người ngoan thoại không nhiều, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem lão thập thất hai vợ chồng đuổi bắt, càng là dùng "Phảng phẩm Khổn Tiên tỏa" đem hai người lăn cực kỳ chặt chẽ.

Phía sau, một người trong đó nói: "Tiến vào bên trong, đem hai người kia cũng cầm ra đến?"

"Không ổn!"

Thủ vệ vội vàng tỏ thái độ: "Trong bảo khố không ít yếu ớt chi vật, nếu là tại trong bảo khố động thủ, chỉ sợ sẽ tổn thất không nhỏ."

Hắn lại lấy ra "Chiếu Yêu kính" hình chiếu ra trong bảo khố cảnh tượng.

Chỉ gặp, cái này một đôi "Lão thập thất" hai người chính thành thành thật thật chọn lựa "Đồ cưới" hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm không thích hợp chỗ, cũng không có "Làm ẩu" .

Hết thảy đều tại "Quy củ" bên trong.

Phát hiện này, để hắn đầu ông ông tác hưởng.

"Vì sao hai người này nhìn cũng giống là hàng thật?"

"❝. . ."

Cho nên đến cùng ai mới là hàng giả?

Mặc kệ!

"Bọn hắn cũng không làm loạn, trong bảo khố không ngại, chư vị chấp sự liền ở đây bày ra trận pháp chờ, một khi bọn hắn ra, lập tức đuổi bắt chính là, để tránh tạo thành không cần thiết tổn thất."

". . .".