Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (1)

Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (1)

Trong bảo khố.

Lâm Phàm hai người một bên bận rộn, một bên nhìn xem Bát Bội Kính Chi Thuật biểu hiện nội dung, đến cuối cùng, song song hiểu ý cười một tiếng.

"Lão nhị da trâu!"

"Ngươi trận pháp này, bọn hắn căn bản nhìn không ra a."

"Đều là sư tôn lối dạy tốt." Phạm Kiên Cường cười hì hì đáp lại.

"Ta hoài nghi ngươi tại âm dương ta không có dạy ngươi bao nhiêu thứ." Lâm Phàm buông tay: "Chúng ta chỗ này cũng không hưng cái gì chỗ làm việc kia một bộ, ta còn muốn phân ngươi công lao sao?"

"Khục, quen thuộc."

Cẩu Thặng vội vàng nói xin lỗi.

"Thôi, không nói những này, đã bọn hắn quyết định ôm cây đợi thỏ, cho chúng ta thời gian cùng cơ hội, vậy chúng ta lại há có thể để bọn hắn thất vọng?"

"Cho hắn bảo khố quét sạch sành sanh!"

"··· "

"Vén tay áo lên cố lên làm!"

"··· "

······

Bảo khố bên ngoài.

Thủ vệ cùng các chấp sự dần dần phát hiện không hợp lý.

"Bọn hắn quá thời gian!"

"Còn có, bọn hắn nhìn như tại bình thường chọn lựa, nhưng tốc độ lại quá chậm một chút, lựa chọn bảo vật giá trị ngược lại là nhìn không ra cái gì tới."

Hừ

"Bọn hắn có vấn đề!"

"Thế nhưng là, vì cái gì đây?"

"Bọn hắn đã chui vào bảo khố, chẳng lẽ không nên trắng trợn thu hết, nhân cơ hội này có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, sau đó điên cuồng thoát đi a? Kết quả, liền vì chơi 'Nhân vật đóng vai' hay sao? Mục đích ở đâu? Ý nghĩa ở đâu?"

Bọn hắn nhìn cơ hồ tiểu não héo rút.

Ngươi nói các ngươi đều tiến số một bảo khố, đều thành công trà trộn vào đi, tại không biết mình đã bại lộ điều kiện tiên quyết, còn tại diễn?

Bệnh tâm thần a?

Tổng không đến mức ···

Về sau hai cái này mới là hàng giả a?

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lại không biết, nhìn như bọn hắn tại thời khắc 'Giám thị' Lâm Phàm hai người, kì thực, lại là Lâm Phàm hai người thời thời khắc khắc trái lại thăm dò bọn hắn, đem bọn hắn mọi cử động thu hết vào mắt.

"Không đợi!"

Có người nói nhỏ: "Đã quá thời gian, mặc kệ thật giả, đều nên lập tức ra!"

"Truyền âm thông báo cho bọn hắn hai người, lập tức ra, nếu không, giết chết bất luận tội!"

Tốt

Phía bên phải thủ vệ lúc này làm theo.

Kết quả ···

Hình tượng bên trong hai người không có phản ứng.

Vẫn tại phối hợp chọn lựa 'Đồ cưới' đừng nói là đáp lại cùng ra, đơn giản tựa như là hoàn toàn chưa lấy được truyền âm nhắc nhở.

"Cái này? ? ?"

"Không ổn, luôn cảm thấy có vấn đề lớn!"

"Mặc kệ, lập tức mở cửa, đi vào đem bọn hắn cầm ra đến, để tránh ra nhiễu loạn lớn."

Tốt

Hai tên thủ vệ cũng là trong lòng sợ hãi, không còn dám trì hoãn, thu hồi Chiếu Yêu kính mở cửa.

Nhưng

Nặng nề cửa chính vừa mới mở ra, liền nhìn thấy Lâm Phàm hai vợ chồng xuất hiện tại cửa ra vào.

Tám tên chấp sự trong nháy mắt 'Biến mất' .

Hai tên thủ vệ trong lòng kinh ngạc, trên mặt lại là nhìn không ra nửa điểm biến hóa

Chỉ là điên cuồng truyền âm cùng đối phương giao lưu: "Bọn hắn ··  ra rồi?"

"Hẳn là không có vấn đề, chỉ là mới quá mức cao hứng, không nghe thấy chúng ta truyền âm?"

"··· "

"Có loại khả năng này, chớ có biểu hiện ra nửa điểm không đúng, trước đem hai người bọn họ lừa gạt ra lại nói! Vô luận thật giả, đều muốn cầm xuống."

"Kia là tự nhiên."

Hai người lộ ra một chút tiếu dung: "Lão thập thất, các ngươi có thể quá thời gian!"

"Phá hư quy củ, chúng ta cũng không tốt bàn giao, vẫn là mau mau ra đi."

"Cũng chính là giờ phút này Khương gia người bên ngoài khiêu chiến, nếu không, chúng ta cũng không dám thay hai người các ngươi lỗ hổng giấu diếm việc này."

"Đúng đấy, sao giọt như thế đại ý?"

"Mau mau ra, đem chỗ chọn lựa đồ cưới lấy ra thẩm tra đối chiếu, nếu là không sai, liền mau về nhà đi thôi, tối nay không thái bình, nhất định là một đêm không ngủ, có lẽ, chúng ta đều muốn trên chiến trường đây."

"Kia Cửu Khúc Hoàng Hà Trận quá hung ác điên cuồng, cho tới bây giờ, đều không ai phát hiện nửa điểm sơ hở."

"Ai, hoàn toàn chính xác, chúng ta sợ chính là cái này, cho nên sớm tới."

Lâm Phàm than nhẹ.

Nhưng lại chính là không nhấc chân, không ra bảo khố.

"Các ngươi ··· "

"Đây là làm gì?" Thủ vệ nhíu mày: "Ra nói chuyện, ta còn muốn đóng cửa!"

"Ra, cái này ra."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Ách

Đây chính là 'Tình báo' cùng 'Tầm mắt' tác dụng a.

Ta Bát Bội Kính Chi Thuật nguồn gốc từ Quan Thiên kính, so với các ngươi cái kia phá 'Chiếu Yêu kính' mạnh, Cẩu Thặng trận pháp cũng đầy đủ ngưu bức, hiện tại, các ngươi ở ngoài sáng, ta ở trong tối.

Còn có thể bị các ngươi sáo lộ?

Lâm Phàm rất rõ ràng, kia tám tên An gia chấp sự sớm đã chuẩn bị kỹ càng trận pháp, phong ấn tại bên ngoài chờ lấy hai người mình, chỉ cần vừa đi ra ngoài, liền sẽ bị bắt, há lại sẽ để bọn hắn toại nguyện?

Ngoài miệng nói đến đây liền ra.

Chân cũng ngẩng lên.

Nhưng một bước rơi xuống, lại đi không đến một tấc!

"··· "

"!"

Ra

Một bước này, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều xác định hai người này có vấn đề!

Chỉ là ···

Bọn hắn là như thế nào phát hiện bên ngoài biến cố?

Bất quá, thủ vệ cùng các chấp sự cũng là không vội, dù sao bọn hắn không có phá hư bảo khố, cũng không có cầm bao nhiêu thứ, vẫn là chớ có đem bọn hắn bức đến chó cùng rứt giậu tốt.

"Chớ có để chúng ta hai người khó làm!"

"Không có, làm sao lại thế?"

Lâm Phàm cười đáp lại.

Lại lần nữa nhấc chân.

Có thể rơi xuống lúc, thân thể lại cực kì quỷ dị ngược lại lui về phía sau nửa bước.

Đám người: "? ? ? !"

Cái quỷ gì?

Một chiêu vũ trụ bước, trực tiếp đem mọi người đầu óc đều làm đốt đi.

Cái này mẹ hắn bước lên phía trước, còn có thể lui về sau?

Đây là bí thuật gì?

"Hai người các ngươi ··· "

Hai tên thủ vệ cắn răng.

Cũng chính là giờ phút này, một đạo lưu quang phá không mà tới, nhìn xem giờ phút này quỷ dị giằng co tràng diện, nhướng mày: "Các ngươi đây là tại làm gì?"

"Thất thúc công."

Bọn thủ vệ liền vội vàng hành lễ, chúng ta là ···

"Thôi, quản các ngươi làm gì, chớ có quấy rầy lão phu!"

"Trận đạo một mạch vãn bối đã đối Cửu Khúc Hoàng Hà Trận có chút mặt mày, đợi lão phu đi vào lấy chút vật liệu ··· "

Nói xong, căn bản không quản đám người, trực tiếp cưỡng ép đi vào.

Thấy thế, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút ~

Oanh

Cơ hồ chỉ là một giây sau, bảo khố bên trong, kinh khủng khí lãng quét sạch ra, Thất thúc công phẫn giận gào thét, gầm thét: "Trời đánh, là ai! ?"

"Là người phương nào dời trống tộc ta số một bảo khố?"

Thất thúc công xông ra, tròng mắt đều đỏ, nhìn về phía đám người, sát ý vô cùng nồng đậm: "Các ngươi là làm ăn gì? Bảo khố bên trong vì sao không có vật gì?"

"Không phải là các ngươi biển thủ hay sao?"

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

Thủ vệ cùng các chấp sự đều mộng.

Da đầu sắp vỡ, từng sợi tóc dựng thẳng lên, toàn thân đều mọc đầy nổi da gà.

Lập tức, đột nhiên kịp phản ứng: "Là các ngươi? !"

"Quả nhiên có vấn đề!"

"Thất thúc công, chính là hai người bọn họ, hai người bọn họ chính là kẻ cầm đầu, nên là Khương gia người, chỉ cần bắt lấy bọn hắn liền có thể, quả quyết sẽ không mất đi bất luận cái gì bảo vật!"

Bọn hắn cơ hồ dọa nước tiểu.

Cái này mẹ nó thế nhưng là số một bảo khố a!

Trong tộc trọng yếu nhất, trân quý nhất bảo vật, chiến lược tài nguyên đều cất giữ trong đó.

Giờ phút này mất trộm, bị người chuyển không, vẫn là tại nhóm người mình dưới mí mắt?

Cái này mẹ nó, không chết đều muốn lột da, dù ai ai không hoảng hốt?

"Là các ngươi! ?"

Thất thúc công lửa giận ngập trời: "Cho lão phu chết đi!"

Hắn xuất thủ, mặc dù muốn đem Lâm Phàm hai người trong nháy mắt chém giết, nhưng cũng còn duy trì lý trí, chuẩn bị đem hai người đánh cho tàn phế đuổi bắt ···

Nhưng chưa từng nghĩ, Lâm Phàm hai người chỉ là liếc nhau, lập tức ···

Tại thế công của hắn còn chưa tới đạt trước đó, liền 'Oanh' một tiếng, lấy.

Thật 'Lấy'.

Hóa thành hừng hực liệt hỏa thiêu đốt.

"Cái này? !"

Thất thúc công biến sắc lại biến, thậm chí còn chỉ có thể đổi công làm thủ, từ muốn cầm xuống hai người, biến thành cứu hai người.

Kết quả ···

Lửa bị dập tắt về sau, lại chỉ lấy được một đoàn tro tàn cùng hai cái tàn phá người bù nhìn.

"Một loại nào đó phân thân, thế thân chi thuật?"

Hắn hung hăng khoét hai cái thủ vệ một chút, trong nháy mắt xông vào bảo khố bên trong, nhìn xem trống rỗng bảo khố trái tim đều đang chảy máu, nhưng giờ phút này, lại không phải là tức giận thời cơ.

Tranh thủ thời gian đuổi bắt kẻ trộm mới là chuyện khẩn yếu!

Cùng lúc đó, thủ vệ, chấp sự cũng là chen chúc mà tiến.

"Cái này?"

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn đều mộng.

"Vậy mà thật bị lấy sạch?"

"Cái này sao có thể!"

"Cái này, cái này ··· "

Thủ vệ mắt tối sầm lại.

Các chấp sự cũng là sợ hãi vô cùng, nhưng phản ứng cũng là cực kì cấp tốc, trong chốc lát kết trận, bố trí phong ấn, đem hai tên thủ vệ cầm xuống, hung ác nói: "Các ngươi coi là thật biển thủ?"

"Hẳn là hai người các ngươi, chính là gian tế?"

"Là Khương gia ám tử?"

"Thả ngươi nương chó rắm thúi!"

Bị cầm xuống hai tên thủ vệ cơ hồ hù đến ngất đi, cái này nồi nấu, há có thể lưng?

Ai lưng ai chết a!

"Im ngay, mấy thằng ngu!"

Thất thúc công chửi mẹ, phất tay, tiên lực tràn ngập, đem bọn hắn tất cả đều đẩy ra, đồng thời, chỉ xuống đất: "Bọn hắn đã chạy trốn!".