Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (2)

Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (2)

Đám người vội vàng định thần nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, mặt đất, có 'Thổ hệ pháp thuật' quấy nhiễu vết tích.

"Độn địa rời đi?"

"Thế nhưng là ··  bảo khố trận pháp thế nhưng là 'Tiên giới tàn trận' chính là trận đạo Đại Tông Sư đều thúc thủ vô sách, dù là nhiều tên Đại Tông Sư liên thủ, cũng muốn hao phí đại lượng thời gian mới có thể làm đến, bọn hắn chỉ có hai người, lại ngắn ngủi như vậy thời gian, bọn hắn làm sao có thể ··· "

"Đúng vậy a, chẳng những phá trận rời đi, còn không kinh động bất luận kẻ nào, không có bất cứ động tĩnh gì? Điểm này đều không 'Tu tiên' !"

"Ngu xuẩn."

Thất thúc công chửi ầm lên: "Khi còn bé, trưởng bối không có nói các ngươi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tiên ngoài có tiên a?"

"Các ngươi cho rằng không có khả năng, đó là các ngươi vô năng!"

"Còn không mau đuổi theo? !"

"Lập tức thông báo toàn tộc! Tất cả trận pháp toàn diện mở ra, phong tỏa hết thảy cửa ra vào!"

"Vâng, Thất thúc công." Đám người lời trẻ con.

"Trở về!"

"Còn chưa nói xong đây! Tất cả tộc nhân, trừ Đệ Cửu Cảnh bên ngoài, hết thảy nhỏ máu nghiệm minh chính bản thân, không cách nào nghiệm minh người, giết chết bất luận tội!"

Lúc nói chuyện, Thất thúc công thần thức đã tại cả một tộc địa chi bên trong liếc nhìn, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi đám người, cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy không ổn.

Lập tức liên hệ cái khác Đệ Cửu Cảnh, cũng đem việc này cáo tri.

Cũng chính là giờ phút này, toàn bộ An gia bên trong, triệt để loạn!

Ngoại giới Khương gia khiêu chiến, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận làm cho tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết, nội bộ số một bảo khố mất trộm, bị chuyển rảnh rỗi không như dã?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Tất nhiên là Khương gia âm mưu!"

An gia năm tên Đệ Cửu Cảnh hội tụ vào một chỗ, rất nhanh phân tích ra sự tình từ đầu đến cuối.

"Bên ngoài bất quá là cố tình bày nghi trận, cái gọi là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận chỉ sợ đều là hàng giả, dù sao không ai nghe qua bực này Nghịch Thiên Đại Trận, nghĩ đến, chỉ là là kéo dài thời gian, hấp dẫn chúng ta lực chú ý mà thôi."

"Bọn hắn chân chính mục đích, chính là tộc ta số một bảo khố!"

"Đáng chết, bọn hắn là thật đáng chết a!"

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Đám người nhìn về phía chư vị: "Tộc trưởng, hiện tại ··· "

Hừ

Tộc trưởng rốt cục mở miệng, hừ lạnh một tiếng, toàn thân tiên quang bốn phía, giống như Chân Tiên giáng lâm thế gian, toàn thân đều bị tiên quang bao phủ.

Giờ phút này mới mở miệng, càng là uyển Nhược Tiên âm ngâm xướng!

"Lão Thất an bài cực kì toàn diện, ta lại là không tin, bọn hắn có thể tại ngắn như thế thời gian bên trong phá vỡ ta An gia hết thảy trận pháp, chạy đi!"

"Huống chi, kẻ cầm đầu tất nhiên là Khương gia."

"Đã là Khương gia ··· "

"Không cho bọn hắn đạt được là được!"

"Các ngươi theo ta cùng nhau giết ra ngoài, nhập kia cái gọi là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, phá trận, đánh giết Khương Thái Hư!"

"Tộc trưởng, chậm đã."

Bọn hắn vội vàng ngăn cản: "Không thể xúc động!"

"Đúng vậy a tộc trưởng, chúng ta mặc dù không sợ những cái kia Khương gia tiểu nhi, nhưng cái này Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trước mắt không biết thực hư, từ mặt ngoài đến xem, lại là cực kì hung ác điên cuồng, nếu là trận này làm thật, chúng ta tùy tiện vào trận, chỉ sợ là ··· "

"Tộc trưởng nghĩ lại, mặc dù nhìn như Khương gia gây nên chính là giương đông kích tây, để mắt tới tộc ta bảo khố, nhưng nếu là bọn hắn phương pháp trái ngược, chính là muốn dùng cái này kế bức ta chờ nhập trận vội vàng một trận chiến, lại nên làm thế nào cho phải?"

"Đến lúc đó, không nói chúng ta bị vây giết, lâm vào nguy cơ, dù chỉ là bị trận pháp vây khốn, không cách nào trở lại trợ giúp tộc địa, mà những cái kia Khương gia tiểu nhi lại mượn cơ hội này trắng trợn tiến công tộc ta tộc địa lại nên làm thế nào cho phải?"

"Việc này ··· "

"Cần nghĩ lại mà làm sau a."

Đối mặt Thất thúc công đám người khuyên can, tộc trưởng lại là lạnh nhạt đứng dậy, đứng chắp tay.

Hắn trong mắt tiên quang bức nhân, khí thế như hồng, xông lên tận chín tầng trời.

Dạo bước ở giữa, đi vào cửa mật thất, nhìn trời bên cạnh Cửu Khúc Hoàng Hà Trận kia kinh người dị tượng, tự tin nói: "Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa. Có ta An Lan liền có trời!"

"Giương đông kích tây?"

"Cửu Khúc Hoàng Hà Trận?"

"Cho dù nó làm thật, ta An Lan cũng không sợ, có thể cường thế trấn sát hết thảy!"

"Cho dù giương đông kích tây lại như thế nào?"

Oanh

An Lan đưa tay.

Cả một tộc đều tại rung mạnh.

Sau đó, vậy mà cùng đại địa ra sức, cưỡng ép bay lên không.

Một tòa bay lên không Đế thành! ! !

Bạch

Một cái lắc mình.

Tộc trưởng An Lan xuất hiện tại Đế thành phía dưới.

Lập tức, một tay giơ lên cao cao, cách không nắm nâng Đế thành!

Bị hộ tộc đại trận bao khỏa Đế thành, giống như Thái Dương tinh sáng chói lại loá mắt.

Ầm ầm!

Trong tộc tất cả mọi người sợ hãi.

An Lan lại là mặt không đổi sắc, cách không nắm nâng giống như thái dương đồng dạng Đế thành hướng về phía trước, không bao lâu, liền tới đến kia giống như Thiên Uyên hố to bên ngoài.

Thất thúc công bọn bốn người lách mình xuất hiện tại An Lan bên cạnh thân.

Cả đám đều tê cả da đầu.

An Lan lại là vẫn như cũ bình tĩnh, nắm nâng Đế thành hướng về phía trước, đón lấy Cửu Khúc Hoàng Hà Trận!

"Dù là bản tôn gánh vác Thiên Uyên, một tay nắm Bất Hủ Đế thành, như thường vô địch tại thế gian!"

"Còn gì phải sợ?"

Tê

Thất thúc công bọn bốn người triệt để tê.

Từng cái liên tục cười khổ, trong lúc nhất thời, thậm chí không biết nên nói chút gì mới tốt.

Tộc trưởng cái gì cũng tốt, chính là quá tự tin.

Bất quá ···

Trước mắt mà nói, ở phía này thế giới bên trong, tộc trưởng cũng đích thật là mạnh nhất người, vô địch tại thế gian.

Nói như vậy, cũng không có gì vấn đề.

Mà cái này thao tác ···

Rõ ràng là vì ngăn chặn nhóm người mình miệng, để cho mình bọn người không cách nào phản bác.

Nếu như thế, còn có thể nói cái gì?

"Tộc trưởng lợi hại!"

"Tộc trưởng nói cực phải."

"Liền nên như thế."

"Chúng ta tiến đến phá trận!"

"··· "

'Đế thành' bên trong, rất nhiều An gia tử đệ càng là nhảy cẫng hoan hô, vô cùng cuồng nhiệt.

"Tộc trưởng vô địch tại thế!"

"Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có tộc ta dài liền có trời."

Giết

Bọn hắn cuồng nhiệt gào thét, hưng phấn vô cùng.

Mà tại bọn hắn từng tiếng la lên bên trong, An Lan nắm nâng Bất Hủ Đế thành, cưỡng ép chụp quan, xâm nhập Cửu Khúc Hoàng Hà Trận!

Giờ phút này, An Lan sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, muốn đem bọn hắn triệt để chém giết.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, hắn phát hiện không đúng.

"Huyễn tượng? !"

"! ! !"

An Lan khóe miệng điên cuồng run rẩy.

An gia những người khác cũng đều đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, giờ phút này cũng là cả đám đều cảm thấy nén giận.

"Lại là huyễn tượng, hàng giả? !"

"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

"Khương gia tiểu nhi, khinh người quá đáng!"

Oanh

Thất thúc công giận mắng, phất tay đem huyễn tượng bài trừ, sắc mặt xanh xám.

An Lan mặt không biểu tình, lửa giận trong lòng, lại là tại tất cả mọi người phía trên.

Mẹ nhà hắn!

Bức đồ trắng.

"··· "

Hừ

An Lan hừ lạnh một tiếng, vẫn cảm thấy, bức không thể đồ trắng.

Huống chi ···

Lúc không ta đợi!

"Các ngươi trở về, tra rõ kẻ trộm, cần phải đem người tìm ra, đem tài nguyên, bảo vật tất cả đều cầm về."

"Về phần Khương gia!"

"Bọn hắn dám trêu đùa tộc ta, thù mới hận cũ, tự nhiên nên tính cả tính toán."

"Hắn Khương gia, giả ý cả tộc công tới, trêu đùa tộc ta."

"Bản tôn, lại muốn làm giả hoá thật, mang toàn bộ An gia tiến về Khương gia tộc địa, đại chiến sớm bộc phát, đem Khương gia hủy diệt!"

Lời vừa nói ra, cả tộc sôi trào.

"Tộc trưởng vô địch!"

"Tộc trưởng ··· "

"··· "

Trời long đất nở kêu gọi bên trong, An Lan bức cách tràn đầy, nắm nâng Đế thành, bay về phía Khương gia tộc địa.

······

Khương gia.

Thần Vương Khương Thái Hư ngồi cao chủ vị, thần sắc ít nhiều có chút phiền muộn.

"Đối với An gia tộc đã phát sinh sự tình, các ngươi thấy thế nào? Cứ việc nói thoải mái."

Song phương tại đại chiến, Khương gia tự nhiên muốn thời khắc chú ý, bởi vậy, có không ít thám tử tại An gia bên ngoài dò xét tình huống, cũng thời khắc truyền về tin tức.

Mà mới, An gia động tĩnh như vậy lớn, tự nhiên không gạt được bọn hắn.

"Ta cho rằng ··  có vấn đề, có vấn đề lớn!"

Một vị trong tộc cao tầng bi phẫn không thôi, tức giận bất bình đứng dậy, một cước giẫm tại bàn phía trên, cả giận nói: "Đây là muốn cho tộc ta chết không có chỗ chôn a!"

Còn lại cao tầng cũng là liên tiếp mở miệng, cảm xúc kích động.

"Không biết là nào vương bát đản, vậy mà lấy thủ đoạn như thế hãm hại ta tộc, tộc ta ··  nguy rồi a!"

"Tất nhiên là có người hãm hại, bọn hắn cử động lần này cũng đích thật là có chút quá phận, bắt ta tộc làm bia đỡ đạn, lẽ nào lại như vậy!"

"Cử động lần này đích thật là sinh con ra không có lỗ đít, như thế hãm hại ta tộc, quá phận đến cực điểm!"



"Ta ngược lại thật ra cho rằng không cần kích động như thế, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là, hai chúng ta tộc vốn là tử thù, không chết không thôi, không có một phương bị diệt, tất nhiên sẽ không ngừng, nếu như thế, thì sợ gì đánh một trận?"

"Nói nhảm, ai sợ rồi? Huống chi, đây là e ngại không e ngại vấn đề a? Đây là không chết không thôi hay không vấn đề a? Đây là có người bắt ta tộc làm bia đỡ đạn a!.