Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (3)

Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (3)

Lại đối phương đã như vậy, liền tất nhiên có mưu đồ, có lẽ là hoàng tước tại hậu? Hoặc là ···

Tóm lại, bây giờ cục diện, tất nhiên đối với tộc ta càng bất lợi!"

"Đúng vậy a, kia An Lan nắm nâng toàn cả gia tộc hướng ta tộc mà đến, đây rõ ràng là muốn mở ra cuối cùng quyết đấu, sớm đại chiến, vượt qua tộc ta mong muốn, tộc ta rất nhiều kế hoạch cũng còn chưa kịp áp dụng, đối với tộc ta bất lợi a!"

"··· "

······

Cãi lộn.

Thảo luận.

Kịch liệt vô cùng.

Khương Thần Vương nhíu mày, nói: "Chư vị lời nói đều không có đạo lý, bất quá, tạm thời yên tĩnh."

Hắn lại nhìn về phía vừa trở thành 'Khách khanh' không lâu Tân Hữu Đạo sáu người, nói: "Chư vị đạo hữu nhưng có cái gì cái nhìn?"

Đối Tân Hữu Đạo bọn người, bọn hắn ngược lại là cực kì tín nhiệm.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Khương gia tràn ngập nguy hiểm, dĩ vãng những cái kia minh hữu đều bội bạc, đừng nói là tại bực này trong hoàn cảnh còn dám đến đây tương trợ.

Mà Tân Hữu Đạo bọn người gia nhập Khương gia biện pháp cũng là cực kì đơn giản.

Trực tiếp đổ ập xuống chính là một chuỗi thiên đạo lời thề.

Biểu thị muốn làm An gia, muốn giúp Khương gia, lại chiến hậu chỉ cần Khương gia bất loạn đến, liền sẽ không ra tay với Khương gia.

Kể từ đó, Khương gia tự nhiên lại không hoài nghi, lập tức đem nó phụng làm thượng khách, liền ngay cả giờ phút này tổ chức đại hội, cũng là kêu lên bọn hắn cùng một chỗ.

Dù sao ···

Bọn hắn thực lực cũng không yếu!

Hai cái Đệ Cửu Cảnh, đủ để cho bọn hắn coi trọng.

Bốn cái đệ bát cảnh cũng là dệt hoa trên gấm.

······

Đối mặt Khương Thần Vương hỏi thăm, Tân Hữu Đạo trầm ngâm nói: "Cái này ··  chúng ta đối Khương gia kế hoạch biết không rõ, ngược lại không tốt nói thêm cái gì, nhưng ở việc này phương diện, ta ngược lại thật ra có chút giải thích."

"Đạo hữu mời nói!"

Khương Thần Vương khí vũ hiên ngang, mở miệng cười.

"Mới, có đạo hữu nói, Khương gia kế hoạch còn chưa tới kịp áp dụng, An gia liền cả tộc mà đến, cái này rất không ổn, cũng vì vậy mà mắng to những cái kia gây sự người, ta lại là có khác biệt giải thích."

Ồ

"Vì sao?" Kia Khương gia trưởng lão nhíu mày: "Còn xin nói tỉ mỉ."

"Rất đơn giản."

Tân Hữu Đạo dựng thẳng lên một ngón tay: "Khương gia chưa từng chuẩn bị thỏa đáng là sự thật, nhưng ta tin tưởng, An gia đồng dạng chưa từng chuẩn bị thỏa đáng, nếu không, không cần người khác châm ngòi, bọn hắn đều sẽ toàn diện khai chiến."

"Đạo hữu cho rằng nhưng có lý?"

Đối phương có chút trầm ngâm, sau đó nhíu mày gật đầu.

Đạo lý thật là này từng cái đạo lý.

Tân Hữu Đạo cười: "Tiếp theo, An gia cả tộc đến đây, nhìn như Khương gia phải chịu áp lực lớn đến cực điểm, kì thực, lại là đem chiến trường đặt ở Khương gia sân nhà."

"Khương gia tộc địa, Khương gia bao nhiêu năm lắng đọng cùng cày cấy?"

"Chỉ cần sớm đem trong tộc nhỏ yếu bảo vệ tốt, tại tộc địa khai chiến, ngược lại có càng nhiều ưu thế, không phải sao?"

"Chính là như thế!" Khương Thần Vương vỗ tay khen hay: "Đạo hữu nói cực phải!"

"Bởi vậy, không cần cãi lộn."

"Những người kia mặc dù bằng vào ta tộc chi danh tiến đến châm ngòi, dẫn đến đại chiến sớm bộc phát, chúng ta chuẩn bị không đủ đầy đủ, nhưng An gia chuẩn bị đồng dạng không đầy đủ!"

"Lại tại tộc địa đại chiến, chính là tộc ta sân nhà."

"Tộc ta, không những không nên tức giận, còn muốn tạ ơn bọn hắn!"

"? !"

Khương gia đám người tê.

Khá lắm.

Chúng ta còn phải tạ ơn những cái kia hỗn trướng?

Mặc dù đạo lý thật là như thế cái đạo lý, thế nhưng là luôn cảm thấy không đúng chỗ nào tốt a?

Còn có, mục đích của bọn hắn đâu?

Bọn hắn đến tiếp sau lại là ···

"Tộc trưởng, ta cho rằng ··· "

"Không cần nhiều lời!"

Khương Thần Vương vung tay lên: "Đều đi làm việc đi."

"Làm tốt thuộc bổn phận sự tình, cái này nhất định là một trận không cách nào tránh khỏi ác chiến, sống sót, mới có cơ hội nói cái khác, nếu không, chú ý đến tiếp sau như thế nào, chẳng lẽ không phải tăng thêm phiền não?"

"··· "

Vâng

Đám người tán đi, mang theo trùng điệp tâm sự, bắt đầu bận rộn.

Khương Thần Vương lại là nhìn về phía Tân Hữu Đạo bọn người, nói: "Chư vị đạo hữu ··  hẳn là có cái gì manh mối?"

"Chỉ là có chỗ suy đoán."

Một vị Đệ Cửu Cảnh quần viên thản nhiên nói: "Các ngươi mới cũng nói, Khương gia đã không có cái khác minh hữu, một phương này giới vực bên trong, cũng không có thế lực khác dám đối địch với An gia."

"Kết hợp với đối phương kia dĩ giả loạn chân thủ đoạn ··· "

"Có lẽ, cũng chỉ có bọn hắn."

"Bọn hắn?" Khương Thần Vương lông mày nhíu lại: "Là các đạo hữu mới lời nói mấy cái khác 'Đồng hương' ?"

"Xác suất không thấp." Tân Hữu Đạo cười nói: "Nhưng chớ có xem thường bọn họ."

"Mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng oanh sát đệ bát cảnh lại là không đáng kể."

"Chúng ta đồng hương, cao thấp có chút tuyệt chiêu."

"Chỉ là, chúng ta quan hệ, bởi vậy chưa từng kết bạn đến đây, bất quá, nếu là bọn họ, các ngươi Khương gia cũng có thể yên tâm."

"Bởi vì, chúng ta song phương mục đích giống nhau, đều là muốn trợ giúp Khương gia, đối kháng An gia."

"Về phần bọn hắn vì sao muốn như thế, lại có kế hoạch gì, chúng ta lại là không được biết rồi."

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt!"

Khương Thần Vương cuối cùng là yên lòng, nói: "Có chư vị cùng các ngươi những cái kia đồng hương tương trợ, tộc ta phần thắng bạo tăng a!"

"Nói quá lời."

Tân Hữu Đạo cười đáp lại.

"Vậy liền thỉnh cầu chư vị chuẩn bị sẵn sàng, lão phu cũng cần chuẩn bị một phen."

Được

"··· "

······

"Xem ra, không có phát hiện chúng ta."

Một kiện có thể ngăn cách Đệ Cửu Cảnh dò xét đặc thù bảo vật dưới, Phạm Kiên Cường thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp lấy cười nói: "Nếu không, bọn hắn sẽ không cấp thiết như vậy rời đi!"

"Tiểu tử ngươi, thủ đoạn là thật da trâu."

Lâm Phàm biểu thị mở rộng tầm mắt.

Mặc dù hắn có thể cùng hưởng Phạm Kiên Cường các loại thủ đoạn, nhưng này chút cổ quái kỳ lạ lại hiệu quả cực tốt pháp bảo đều thuộc về 'Ngoại vật' ngoại vật không cách nào cùng hưởng!

Nói cách khác, những cái kia trận đạo thủ đoạn, bí thuật các loại, Lâm Phàm đều có thể dùng.

Có thể để hắn đến, cũng tuyệt đối không có Phạm Kiên Cường như vậy 'Tao' .

Làm xuyên người ta bảo khố trận pháp đều là dễ dàng, thậm chí sẽ không bị người phát giác, là hai người thoát đi An gia tộc tranh thủ đến quý giá thời gian.

Cái này rất khó được!

Thậm chí, chính là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, An gia hoàn toàn chưa từng hoài nghi bọn hắn có thể nhanh như vậy chạy ra An gia tộc địa, thậm chí ··  nghĩ đều không có nghĩ như vậy qua.

Theo bọn hắn nghĩ, coi như mẹ nó là tiên nhân giáng lâm, cũng không nên nhanh như vậy a?

Cho nên, bọn hắn một lòng coi là, hai người còn tại An gia bên trong, chỉ cần chậm rãi loại bỏ, tất nhiên có thể đem bọn hắn tìm ra.

Đáng tiếc ···

Hai người giờ phút này, dĩ nhiên đã ổn thỏa vị trí số 1, nhìn xem toà kia cự thành 'Bay đi' .

"Sư tôn nói quá lời, ta chỉ là có một chút như vậy át chủ bài mà thôi, may mắn, đều là may mắn."

Phạm Kiên Cường lại là không chịu thừa nhận chính mình có bao nhiêu lợi hại, một mặt may mắn chi sắc.

Ân

Ta tin.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Lâm Phàm lười nhác tại cái đề tài này bên trên tiếp tục cãi cọ, ngược lại nói: "Chỉ là, lão nhị a, ngươi có cảm giác hay không đến một màn này có chút quen mắt, tựa như giống như đã từng quen biết?"

"Ừm? Giống như đã từng quen biết?"

"Có sao?"

Phạm Kiên Cường có chút mộng bức: "Không có trải qua a? Loại này cảnh tượng hoành tráng, ta xác định chính mình chưa thấy qua, cũng không có cảm giác đã từng quen biết."

"Không phải gặp qua chưa thấy qua vấn đề."

"Mà là loại này miêu tả, cảnh tượng như thế này ··· "

"Luôn cảm thấy ở đâu gặp qua."

Lâm Phàm sờ lên cằm trầm tư, trong lúc nhất thời, nhưng lại nghĩ không ra, suy nghĩ nói: "Một cái so quốc gia còn lớn hơn cự thành bay lên, biến thành lơ lửng cự thành, cũng bị người cách không nắm nâng ··· "

"Nguyên bản cự thành nơi ở, biến thành một cái so hải dương còn lớn hơn hố sâu, lạch trời."

"Cự thành, nắm nâng."

"Nắm nâng cự thành, Đế thành?"

"Lạch trời, Thiên Uyên?"

"··· "

Nhắc tới sau khi, Lâm Phàm đột nhiên trừng mắt: "Chờ chút!"

"Ngọa tào?"

"Không thể nào?"

"Sư tôn?" Phạm Kiên Cường giật nảy mình: "Thế nhưng là phát hiện cái gì?"

Hắn chưa bao giờ thấy qua Lâm Phàm thất thố như vậy.

"··· "

Lâm Phàm ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái: "Ta biết vì sao cảm thấy quen thuộc."

"Vì sao?"

Lâm Phàm khóe miệng co giật, đổi một loại bức khí mười phần, nhưng lại cực kỳ muốn ăn đòn ngữ khí, đến: "Dù là gánh vác Thiên Uyên, cần một tay nắm Nguyên Thủy Đế thành, ta An Lan như thường vô địch tại thế gian!"

A

"Ngọa tào!"

Nghe thấy lời ấy, Cẩu Thặng nhảy lên cao ba trượng, đột nhiên kịp phản ứng..