Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (4)

Chương 268: Bức Vương An Lan Thần Vương Khương Thái Hư? Chiến lên! (4)

Câu nói này, quá có bức cách, cũng quá mẹ nó 'Nổi danh'.

Làm thật đồng hương, lại đồng dạng nhìn qua không ít tiểu thuyết Cẩu Thặng, tự nhiên là có nghe thấy!

"Đỏ phong mâu, Bất Hủ thuẫn, chém hết Tiên Vương diệt cửu thiên? !"

"Bức ··  Bức Vương An Lan? !"

"Không thể nào?"

Cẩu Thặng người đều tê.

Ngọa tào, An Lan đó là dạng gì nhân vật?

Mặc dù tại hậu kỳ Hoang Thiên Đế trước mặt là cái nhảy nhót thằng hề, nhưng trước trung kỳ, An Lan đều là trâu một nhóm a! Bức cách thật kéo căng.

Từng vây giết Thập Hung chờ thêm Cổ Tiên vương cự đầu!

Tự tay chém giết qua không chỉ một vị Tiên Vương cự đầu!

Sống không biết bao nhiêu năm tháng, không biết trấn áp qua bao nhiêu thiên kiêu cùng cường giả.

Thật sự là giết ra tới hiển hách hung danh.

Mặc dù hắn thực lực so với hắn bức khí chênh lệch ít như vậy, nhưng cũng tuyệt đối là cái đại lão cấp tồn tại.

Trâu nhã du côn!

Nhất là đối Lâm Phàm hai người mà nói.

"Sư tôn."

Cẩu Thặng là thật tê: "An gia, An Lan a! Chúng ta lấy cái gì đánh? Cho dù là hắn mô bản, chúng ta chỉ sợ cũng chơi không lại a, vẫn là tranh thủ thời gian trượt đi."

"Thực sự không được, chúng ta đi bố cái trận, sau đó ··· "

"Ngươi sợ cọng lông a."

Lâm Phàm nhịn không được nhả rãnh: "Chúng ta đều chỉ là người bù nhìn mà thôi, dát cũng liền dát."

"Tối đa cũng chính là thua thiệt điểm bảo bối, chớ hoảng sợ."

"Hoảng vẫn là rất hoảng nha." Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ: "Dù sao đối phương đại khái suất là An Lan ··· "

"Mà lại, vô luận là sư tôn Barrett, vẫn là ta mang tới những bảo vật này, cũng không thể tùy ý tổn thất, vứt bỏ."

"Kia là tự nhiên, nhưng đến đều tới, đúng không?"

"Huống chi, chưa chắc sẽ thua!"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta chỉ là suy đoán đối phương là An Lan mô bản mà thôi, mà lại, cái này hiển nhiên không phải thời đỉnh cao An Lan, nếu không chúng ta còn chơi cái chùy? Trực tiếp đầu chính là."

Nếu thật là thời đỉnh cao An Lan, không cần Phạm Kiên Cường nhắc nhở, chính Lâm Phàm đều sẽ trực tiếp đầu.

Đánh như thế nào mà!

Một đám mạnh nhất Đệ Cửu Cảnh gia hỏa, ngay cả tiên nhân đều không phải, muốn làm Tiên Vương cự đầu bên trong người nổi bật? Thậm chí là chuẩn Tiên Đế?

Chơi cái chùy!

Nhưng cái này 'An Lan mô bản' trước mắt tối đa cũng chính là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong.

Còn chưa thành tiên, cái này có đánh.

Có hi vọng.

Ồ

"Tựa hồ cũng thế."

Phạm Kiên Cường dần dần tỉnh táo lại: "Nói như vậy, tựa hồ cũng không phải không có cách giải quyết."

"Vậy sư tôn cho rằng, An Lan hiện tại hẳn là thuộc về cái nào thời kì?"

"Không rõ ràng."

Lâm Phàm buông tay: "Hoàn mỹ ba bộ khúc bên trong, không có viết nhiều như vậy chi tiết."

"An Lan vừa ra trận chính là Bức Vương, mà liên quan tới hắn nửa đời trước, cơ hồ không có nửa điểm đọc lướt qua, cho nên, ta cũng không cách nào đoán."

"Trước mắt đã biết manh mối chỉ có ··· "

"Một, con hàng này là An Lan mô bản."

"Hai, thuộc về An Lan thành tiên trước đó thời kì, nói cách khác, chúng ta vị trí thế giới, hẳn là 'Dị vực' phía dưới cái nào đó tiểu thế giới?"

"Ba, An Lan vẫn là An gia tộc trưởng, gia tộc này, có chút ngưu bức."

"Chỉ có những đầu mối này."

Lâm Phàm bất đắc dĩ than nhẹ: "Cũng may, chúng ta không phải một mình đối mặt cái này Bức Vương, có Khương gia làm chủ lực, chúng ta chỉ cần trợ công ··  vân vân."

"Cái này mẹ nó Khương gia lại là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phàm đột nhiên kịp phản ứng: "Khương gia ··  hoàn mỹ bên trong ta nhớ được tựa hồ không có tương đối nổi danh Khương gia a?"

"Nơi này là dị vực." Phạm Kiên Cường nhắc nhở: "Có lẽ dị vực có Khương gia?"

"Vậy cũng không đúng!"

Lâm Phàm tê: "Hoang Thiên Đế mô bản tại chúng ta Lãm Nguyệt tông đây! Nói cách khác, chúng ta cùng dị vực là đối địch trận doanh."

"Nếu như cái này Khương gia là dị vực gia tộc, Tô Nham quần nhiệm vụ tại sao là giúp Khương gia?"

"Thật đúng là!"

Phạm Kiên Cường sắc mặt trong nháy mắt phá lệ nghiêm túc: "Giúp dị vực gia tộc? Đây không phải tư địch sao? Cái quỷ gì a?"

"Sư đệ tổng không đến mức nhảy phản a?"

"Có lẽ, bọn hắn quần kỳ thật chính là dị vực bên này người làm ra?"

"··· "

"Cho nên ta mới phát giác được không hợp thói thường." Lâm Phàm suy nghĩ nói: "Còn có một khả năng khác, Khương gia không phải dị vực gia tộc, mà là ra một loại nào đó chúng ta không rõ ràng, loạn thất bát tao 'Va chạm' ."

"Xuất hiện một chút kỳ diệu phản ứng hoá học."

"Tỉ như ··· "

"Già Thiên thời kỳ Khương gia?"

"Ta nhớ được, có cái áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư?"

"Mà thế giới này  Khương gia gia chủ, tựa hồ cũng là danh xưng Khương Thần Vương?"

Hở

Phạm Kiên Cường đột nhiên kịp phản ứng: "Đối a?"

"Cho nên ··· "

"Cái quỷ gì a, An Lan cùng Khương Thái Hư làm rồi? !"

Lâm Phàm: "··· "

Hai người này, kỳ thật thực lực có khoảng cách, áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư tự nhiên mặc dù cũng không yếu, nhưng thật muốn cầm hai người đỉnh phong thời kì so sánh, lại là chơi không lại Bức Vương An Lan.

Cũng may, hai người trước mắt đều không phải là thời đỉnh cao.

Đều ở vào Đệ Cửu Cảnh.

Mặc dù Lâm Phàm cũng không làm rõ ràng được tại sao lại xuất hiện này chủng loại giống như 'Quan Công chiến Tần Quỳnh' hỗn loạn cảm giác, nhưng nếu thật là hai người này mô bản, ngược lại là cũng không cần quá mức kinh hoảng.

Đi

Lâm Phàm cau mày nói: "Đi một bước nhìn một bước, hết thảy y kế hành sự."

"Nếu như vạn sự thuận lợi, quản hắn có phải hay không An Lan khuôn mẫu? Chơi hắn không có thương lượng!"

"Như thế."

Phạm Kiên Cường triệt để tỉnh táo lại: "Sư tôn nói có lý."

"Đi, chúng ta trước cùng Tô Nham bọn hắn tụ hợp."

"Sau đó phải dựa vào ngươi mau chóng bày trận."

"Về phần như thế nào bày trận, như thế nào để bọn hắn vào trận, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

"Nguyện nghe sư tôn cao kiến." Phạm Kiên Cường hai mắt tỏa ánh sáng.

Luận 'Cẩu' Phạm Kiên Cường tự tin chính mình là đương thời thứ nhất.

Nhưng muốn nói đầu óc, hắn cảm thấy, Lâm Phàm tốt hơn chính mình làm! Đương nhiên, cùng chỗ 'Cẩu đạo tư duy' lúc ngoại trừ.

"··· "

······

Ầm ầm!

Đế thành phá không mà đi, Già Thiên Tế Nhật, trấn áp thiên địa!

Những nơi đi qua, trong chốc lát đen tối một mảnh, giống như ngày đêm giao thế.

Cũng may, cái này 'Đêm' đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng cái này kinh người cảnh tượng, cũng là gây nên vô số người chú ý.

Phàm nhân càng là coi là 'Tai nạn' sắp giáng lâm, bị hù run lẩy bẩy, run rẩy không ngừng, sau đó nhao nhao cầu thần bái Phật, khẩn cầu bình an.

Tu vi cũng không tệ lắm các tu sĩ, thì là nhìn càng thêm rõ ràng.

"Cái này? !"

"Khí thế thật là khủng bố!"

"Tê, đó là cái gì?"

"Tốc độ thật nhanh, mới còn hạt vừng hơi lớn nhỏ, hiện tại liền đã ··  các loại, ngọa tào? Kia là? ? ? Một tòa tiên thành sao? !"

"Thật là khủng khiếp thành trì, thế gian lại có như thế chi lớn cự thành, sẽ còn bay?"

"Biết bay không kỳ quái, có trận pháp gia trì, không ít tiên thành đều có thể làm được, nhưng như thế to lớn lơ lửng tiên thành, lại là chưa từng nghe thấy a, đây rốt cuộc ··· "

"A? ! Các ngươi khả năng nhìn thấy, kia cự thành phía dưới, có một người?"

Hắn

Tê

"Hắn vậy mà một tay cách không nắm nâng Đế thành? Cái này? ! ! !"

"Trời ạ!"

"An gia, kia là An gia tộc địa, kia là Bất Hủ Cổ tộc An gia tộc địa!"

"An gia tộc địa?"

"Thật đúng là!"

"Mẹ a, kia là An gia tộc trưởng, An Lan Đại Đế? !"

"Cái này, đây rốt cuộc ··· "

"Muốn khai chiến!"

Có tư duy nhạy cảm tu sĩ hoảng sợ nói: "An gia, Khương gia, sắp bộc phát cuối cùng quyết đấu!"

"An Lan Đại Đế nắm nâng Đế thành mà đi, cái phương hướng này là, Khương gia! ! !"

"Hai tộc kinh thiên quyết đấu?"

"Trời ạ!"

"··· "

Chấn kinh sau khi, một chút có thực lực tu sĩ ánh mắt lấp lóe, sau đó, xa xa đi theo phía sau ···

"Theo sau nhìn xem."

"Chớ có tới gần, nhưng cự ly xa quan sát, nên không ngại mới là."

"Trận chiến này không dung bỏ lỡ, nhất định phải nhìn qua."

"Bỏ lỡ, thương tiếc cả đời!"

"··· "

······

Bởi vì An Lan nắm nâng Đế thành quá mức khổng lồ, không cách nào trực tiếp xé rách không gian thuấn di đi đường, bởi vậy, chỉ có thể một đường bay qua.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này một màn kinh người bị vô số người nhìn thấy, cũng chấn kinh vô số người.

Càng là tại không đến nửa ngày bên trong, tin tức liền truyền khắp toàn bộ giới vực.

Phàm là có chút nhân mạch tu sĩ, đều đã biết được tin tức.

Toàn bộ tu hành giới đều tại 'Rung mạnh' !

Sau đó, phàm là có thực lực, có môn lộ tu sĩ đều đang điên cuồng chạy tới Khương gia, mặc dù không dám tham chiến, nhưng lại không muốn bỏ lỡ trận này kinh thiên đại đối quyết.

Một ngày sau!

Khương gia tộc địa, tiên quang nổi lên bốn phía!

"Tứ Cực tiên trận, lên! ! !"

Từ trên xuống dưới nhà họ Khương, cơ hồ tất cả đại năng giả cộng đồng xuất thủ, bày ra một tòa 'Hạ phẩm' tiên trận.

Đây mới thực là tiên trận!

Bốn đạo tiên quang phóng lên tận trời, sau đó, lại liên tiếp khuếch tán  liên tiếp, hóa thànhmột cái to lớn hình vuông trận pháp bảo vệ, đem toàn bộ Khương gia thủ hộ ở bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Khương gia đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn không sợ đánh một trận.

Nhưng lại sợ tộc nhân của mình gặp tai bay vạ gió.

Nơi này là nhà mình sân nhà, có ưu thế xác thực là thật.

Nhưng cũng chính là bởi vì là nhà mình sân nhà, bọn hắn cũng có hậu chú ý chi lo.

Tại đại chiến trước khi bắt đầu thành công khởi động Tứ Cực tiên trận, cuối cùng có thể miễn cưỡng buông lỏng một hơi.

Cũng chính là giờ phút này, phụ trách truyền lại tin tức một vị Khương gia tử đệ trầm giọng nói: "Tin tức mới nhất, An Lan nắm nâng Đế thành mà đến, đã không đủ mười vạn dặm, dự tính ··  mấy cái hô hấp về sau, liền sẽ đến."

Từ trên xuống dưới nhà họ Khương trong nháy mắt chấn động.

"Chuẩn bị đại chiến! ! !"

Chỉ là sau một lát.

Oanh

Một điểm đen, đột nhiên xuất hiện trên chín tầng trời.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, một trận khí thế khủng bố liền từ trời mà hàng, ép cơ hồ tất cả mọi người không ngóc đầu lên được.

Đồng thời.

'Đế thành' rơi xuống.

Đúng là giống như muốn đem toàn bộ Khương gia tộc địa, nện thành phế tích!.