Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (1)

Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (1)

"Coi chừng!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

"Đồng loạt ra tay!"

Từ trên xuống dưới nhà họ Khương, tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Khương Thái Hư suất lĩnh Khương gia tất cả thứ bảy, tám, cửu cảnh người đồng thời xuất thủ, đồng thời, sớm đã chuẩn bị xong các loại công kích trận pháp trong cùng một lúc khởi động.

Phương hướng, cửu thiên chi thượng!

Mục tiêu, An gia Đế thành!

Ầm ầm! ! !

Thế công quá mênh mông.

Trong đó, thậm chí xen lẫn vài kiện Đế binh, còn có đại lượng pháp bảo.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền dẫn hủy diệt hết thảy chi uy, phá vỡ Hư Vô, đánh nổ không gian, chấn vỡ thiên khung rủ xuống trật tự thần liên cùng đạo tắc, thẳng đến An gia Đế thành mà đi.

Hừ

An Lan cười lạnh một tiếng: "Động thủ!"

Gần như đồng thời.

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng An gia rất nhiều đại năng giả cũng là đồng thời xuất thủ, đồng dạng, bọn hắn cũng có công kích loại trận pháp, song song đối oanh, giống như hai thế giới ở giữa đối oanh!

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Hào quang lóa mắt.

Tất cả quan chiến người đều cảm thấy hai mắt kịch liệt đau nhức, thậm chí thần thức đều bị "Đâm mù".

Trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào thấy rõ kết quả như thế nào.

"Trời ạ!"

"Đây chính là hai đại gia tộc cao cấp ở giữa đại chiến sao?"

"Cái gì gọi là gia tộc? Cổ tộc, Bất Hủ Cổ tộc!"

"Hai Đại Bất Hủ Cổ tộc. . . Tê, quá kinh khủng!"

"Má ơi, đây vẫn chỉ là lần thứ nhất xuất thủ mà thôi, ta cảm giác toàn bộ thế giới đều giống như muốn bị phá hủy, bực này đại chiến, thật sự là. . ."

"May mà ta tới, nếu không, tất nhiên muốn thương tiếc cả đời a."

"Một trận chiến này, vô luận ai thắng ai thua, đều đem ghi vào sử sách, lại hôm nay, tất nhiên là không chết không thôi chi cục, nói cách khác, trận đại chiến này về sau, chúng ta toàn bộ thế giới cách cục đều muốn cải biến."

"Thật sự là kinh khủng dị thường a."

Đại lượng chạy đến tại cự ly xa quan chiến tu sĩ hoảng sợ không thôi, nhưng lại rung động không hiểu.

. . .

". . ."

"Thật mạnh mẽ."

Lâm Phàm bốn người ẩn thân sâu trong lòng đất, thông qua Lâm Phàm Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát chiến cuộc.

Bởi vậy, bọn hắn ngược lại là không có bị "Đâm mù" .

Còn có thể thấy rõ song phương tràng cảnh.

Cái này một đợt đối oanh, song phương thuộc về "Thế hoà" .

An gia tuy mạnh, nhưng nơi này dù sao cũng là Khương gia sân nhà, bọn hắn ở ngoại vi chuẩn bị đại lượng trận pháp đối oanh, bởi vậy, tại lần đầu giao phong lúc cũng không rơi vào hạ phong.

Lại thông qua Bát Bội Kính Chi Thuật "Lọc kính" đến xem, tựa hồ. . .

Cũng không có khủng bố như vậy.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, đây chỉ là "Nhìn" mà thôi.

Dạng này đối oanh, nhìn như thường thường không có gì lạ, song phương ngang tay.

Nhưng kì thực, lại là rất dọa người.

Đừng nói là đệ thất cảnh trở xuống.

Chính là thả cái đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí đem Long Ngạo Kiều ném vào, cũng có thể trong nháy mắt bốc hơi!

Một đám xe tăng quần ẩu, nhìn không có chút nào tổn thương, ai cũng đánh không chết ai.

Nhưng ngươi ném cái Lỗ Ban đi vào thử một chút?

Lâm Phàm so với ai khác đều rõ ràng điểm này, bởi vậy, hắn không có chút nào khoe khoang xuất thủ ý nghĩ, chỉ là mang theo mấy người trong bóng tối quan sát, tùy thời mà động.

. . .

Oanh, oanh, oanh!

Đối oanh, đối oanh, vẫn là đối oanh!

Song phương đều mão đủ hỏa lực, vô luận là nhà mình đại tu sĩ, vẫn là trận pháp, hoặc là các loại pháp bảo, đều đang điên cuồng đối oanh.

Một vòng lại một vòng.

Lẫn nhau có ưu khuyết, nhưng lại dù ai cũng không cách nào chiếm được lớn ưu thế.

Mà ở đây quá trình bên trong, An gia Đế thành còn tại không ngừng "Rơi đập" cách Khương gia khoảng cách, càng ngày càng gần.

Oanh

Lại là một tiếng rung mạnh.

An gia Đế thành hạ lạc tư thái đột nhiên đình chỉ, cả vùng đều đang run rẩy, chấn động.

Tứ Cực tiên trận tạo nên tác dụng!

Thành công ngăn lại một vòng này kinh khủng đập lên.

Cũng không phát sinh giống như "Sao hỏa đụng phải trái đất" kinh khủng tràng cảnh, nhưng trận pháp ngăn cản, nhưng cũng để song phương tất cả đại năng giả phía dưới tu sĩ đều chấn đến cùng bất tỉnh não trướng.

Đồng thời, An gia Đế thành rơi xuống đại lượng "Cự thạch" giống như muốn tách ra.

Đối với phàm nhân mà nói, đây tuyệt đối là một trận không cách nào lường được "Thiên Tai" !

Nhưng đối với thật Bất Hủ Cổ tộc mà nói, lại là tính không được cái gì.

Chỉ là mấy cái pháp thuật mà thôi, hết thảy cự thạch đều bị quét sạch, căn bản là không có cách rơi xuống đất liền bị trống rỗng.

Song phương tộc địa, giống như trở thành "Phục thức kiến trúc" .

Chỉ là, thông hướng "Tầng hai" con đường, lại không phải là thang lầu.

Lại song phương. . .

Như nước với lửa, không chết không thôi.

Hừ

An Lan vẫn tại Đế thành phía dưới cùng, một tay cách không nắm nâng Đế thành, trong mắt tràn đầy bá khí cùng khinh thường: "Khương gia đạo chích."

"Bản tôn đã tới, ra nhận lấy cái chết!"

"An Lan, ngươi qua!"

Khương Thái Hư hiện thân, trong tay một thanh tiên kiếm quang mang bắn ra bốn phía, có vô địch chi uy!

Qua

An Lan cuồng tiếu: "Bản tôn muốn ai chết ai liền chết, bản tôn để ai sinh ai liền sinh, tu hành giới từ trước đến nay lấy thực lực vi tôn, Khương Thái Hư, ngươi Khương gia dám can đảm không tuân theo hiệu lệnh, vi phạm bản tôn chi ý, chính là lấy chết hữu đạo."

"Ra nhận lấy cái chết!"

". . ."

Trận này đại chiến, căn bản là không có cách phòng ngừa.

Khương Thái Hư có chút trầm ngâm, lập tức truyền âm cáo tri Tân Hữu Đạo bọn người: "Chư vị đạo hữu, An Lan chính là đối phương người mạnh nhất, ta đi đem hắn ngăn chặn, chư vị chỉ cần hết sức đối phó những người khác thuận tiện."

Tốt

Một vị Đệ Cửu Cảnh đáp lại: "Chúng ta tạm thời ẩn nấp, để An gia người cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, chiếm hết ưu thế chủ quan thời điểm, lại lặng yên xuất thủ! Gắng đạt tới tất sát."

"Như thế rất tốt."

Khương Thái Hư trái tim đều đang chảy máu.

Kế hoạch này tự nhiên không có tâm bệnh.

Nhưng lại đại biểu cho, Khương gia. . . Tất nhiên sẽ chết rất nhiều người.

Nhưng vì thắng lợi cuối cùng, nhưng lại không thể không như thế.

"An Lan!"

"Ngươi tộc ỷ thế hiếp người, vi thiên lý chỗ không dung, hôm nay, ta Khương Thái Hư nhất định chém ngươi!"

Ông

Khương Thái Hư huy động tiên kiếm, kiếm quang quét ngang ở giữa, đúng là trong chốc lát quyển Lạc Thiên khung phía trên mấy viên không người sao trời, sau đó, kiếm khí lôi cuốn sao trời, đánh phía An Lan.

Đông

An Lan đánh trả, chỉ là một quyền mà thôi, liền đánh ra mảng lớn tiên quang, đem cái này một kiếm hoàn mỹ ngăn lại, lập tức, song phương giằng co.

Mà hai tộc đại chiến, cũng theo đó bộc phát!

Bất quá trong thời gian ngắn, cường giả song phương đều tương đối khắc chế.

Dù sao ai cũng không biết đối phương phải chăng có âm mưu, trận pháp đang đợi mình, bởi vậy, không có trước tiên từng đôi chém giết, mà là vừa hướng oanh, một bên tìm cơ hội "Bắt đơn" .

Nhưng dù là như thế, hai tộc ở giữa đại chiến cũng là cực kì khủng bố.

Phiến thiên địa này trực tiếp trở thành "Sinh Mệnh Cấm Khu" .

Đệ thất cảnh trở xuống, nếu là không có trận pháp che chở, đi vào liền chết, không có nửa điểm đường sống!

Kinh khủng như vậy đại chiến, An Lan chỉ là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm.

Khương Thái Hư lại là khẽ nhíu mày, sau đó nói: "An Lan, ngươi nắm nâng Đế thành mà đến, hôm nay, là nghĩ táng thân nơi này?"

Hắn nghĩ trước giải quyết tộc quần nguy cơ.

Tứ Cực tiên trận mặc dù rất mạnh, nhưng cũng cũng không phải là vô địch.

An Lan nắm nâng Đế thành đặt ở Khương gia "Đỉnh đầu" hắn thực sự trong lòng khó có thể bình an.

"Chớ có quá để ý mình."

An Lan cuồng tiếu một tiếng: "Dù là gánh vác Thiên Uyên, cần một tay nắm An gia Đế thành, ta An Lan như thường vô địch tại thế gian!"

Khương Thái Hư nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nếu như thế, tiếp chiêu!"

". . ."

. . .

Lòng đất, nhìn xem Bát Bội Kính Chi Thuật bên trong hình tượng cùng "Phụ đề "

Phạm Kiên Cường tê.

"Đến rồi đến rồi, thật đúng là An Lan!"

"Cái này bức khí, tốt "Loá mắt" !"

"Đơn giản đều nhanh muốn ngưng là thật chất."

Hắn một trận nhả rãnh.

Tống Nho cùng Tô Nham song song mộng bức: "A? !"

"Không có gì, nhìn xem là được."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Lão nhị, nhớ kỹ nhắm ngay thời cơ y kế hành sự."

Ừm

Phạm Kiên Cường trọng trọng gật đầu.

. . .

"Đến chiến!"

Khương Thái Hư giơ kiếm, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

Sau người, mênh mông dị tượng tùy theo hiển hiện.

Kia là một mảnh liên miên bất tuyệt Tịnh Thổ!

Tịnh Thổ bên trong, hết thảy hắc ám, hết thảy ô uế đều không thể tồn tại, chỉ có một tôn Thần Vương khoanh chân trong đó, trấn áp toàn bộ Tịnh Thổ.

"Xuất hiện!"

Nơi xa, có tu sĩ kinh hô: "Khương Thái Hư tu hành quá trình bên trong, cực cảnh thăng hoa sau tạo ra dị tượng, Thần Vương Tịnh Thổ! Hắn Khương Thần Vương danh hào, chính là bởi vậy mà tới."

"Hắn sắp làm thật."

"Một trận chiến này chắc chắn kinh thiên động địa, chính là không biết ai có thể cười đến cuối cùng?"

"Theo ta thấy, nên là bộ lạc dài."

". . ."

Tại tiếng kinh hô của bọn họ bên trong, Khương Thái Hư chủ động xuất kích.

Trong tay tiên kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, cả vùng không gian đều bị xé nứt, muốn đem An Lan cùng không gian cùng nhau một phân thành hai, đem nó triệt để chém giết..