Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (2)

Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (2)

"Cũng chỉ có dạng này?"

An Lan đưa tay, chỉ là cong ngón búng ra mà thôi, kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán, bị xé nứt không gian tùy theo phục hồi như cũ, kia bắn nổ đạo tắc cũng là tại lúc này hướng tới bình tĩnh.

"Bực này thử thủ đoạn, vẫn là chớ có lấy thêm ra đến bêu xấu."

"Bản tôn không thèm liếc mắt nhìn lại."

"Ngươi, cũng tiếp bản tôn một kích thử một chút!"

"Luân Hồi Bảo Thuật!"

An Lan xuất thủ, chỉ là một kích mà thôi, thời không đều tại hỗn loạn, lại có một đạo giống như "Luân Hồi" cửa hang hiển hiện, muốn đem Khương Thái Hư hút vào trong đó.

Khương Thái Hư biến sắc, huy động tiên kiếm, chém ra kinh người thế công ngăn cản.

"Tụng ta tên thật người, trong luân hồi nhìn thấy vĩnh sinh."

An Lan mở miệng.

Tiếng nói truyền ra, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Tất cả quần viên đều nghe tiếc.

"Mã Đức!"

Lòng đất, Tống Nho chửi mẹ: "Con hàng này là thật có thể giả a!"

Tô Nham hung hăng gật đầu, đơn giản không thể lại đồng ý.

"Đây là một vị Bức Vương."

Phạm Kiên Cường buông tay.

Có thể giả bộ? Có thể giả bộ là được rồi.

Nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, liền chưa thấy qua có mấy người so con hàng này còn có thể giả!

Có cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Nhưng. . . Người ta thật có trang bức tiền vốn a, chí ít tại bị ngược trước đó, hắn là thật mãnh.

. . .

"Luân Hồi! ?"

"Ta không tin Luân Hồi!"

Khương Thái Hư lại lần nữa chém ra một kiếm, vận dụng tự thân bí thuật, phá vỡ Luân Hồi cửa hang, lần thứ ba xuất kiếm, chém ra mờ mịt kiếm ý.

"Không tin Luân Hồi?"

An Lan thản nhiên nói: "Gặp đế không bái, chân mệnh đã mất, Luân Hồi trên tấm bia có ngươi tên. Một bước một dập đầu, vãng sinh giữa đường tội gọt nửa, hộ ngươi Chân Linh!"

Hắn lại lần nữa phất tay, tay áo bay phất phới, đúng là đem cái này một kiếm hút vào trong tay áo luyện hóa, lập tức đưa tay phản kích, đem Khương Thái Hư nhẹ nhõm bức lui.

Một màn này, chấn kinh tất cả mọi người.

Không phải Khương Thái Hư yếu.

Hắn có thể được Khương Thần Vương chi danh, đã đủ để chứng minh hắn thực lực phi phàm.

Nhưng An Lan quả thực quá mạnh, vượt qua đám người nhận biết!

Nhưng

Giờ phút này, đám người thảo luận càng nhiều, lại không phải là An Lan thực lực mạnh bao nhiêu, mà là hắn "Miệng" đơn giản quá vô địch, trang bức lên đến càng là tự nhiên mà thành, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy thảo đản.

Đồng thời, nhưng lại có chút hâm mộ.

Mã Đức!

Cái này chó so là thực sẽ giả a!

Vì sao ta liền không có như thế sẽ giả đâu?

. . .

Khương Thái Hư lại lần nữa xuất kiếm, đồng thời quát chói tai lên tiếng: " "Ngươi tin Luân Hồi? !" "

"Luân Hồi, ta nhìn xuống Vạn Cổ, nhìn quen sinh tử! Ai tại Luân Hồi? Tiên Vương chém rụng đều chỉ có thể là cặn bã, ai dám ở trước mặt ta Luân Hồi? Luân Hồi chỉ là một cái mỹ lệ trò cười. Cường giả thực sự, chưa từng tin Luân Hồi!"

An Lan cười lớn một tiếng: "Bản tôn chỉ yêu tặng người đi "Luân Hồi" mà thôi."

Lại tới? !

Khương Thái Hư chau mày, khóe miệng cuồng rút.

Đơn giản!

Mẹ nó, con hàng này làm sao như thế có thể giả bộ a?

Vô luận ta nói cái gì hắn đều có thể chứa vào?

Trước kia cùng con hàng này cũng đánh nhau vài lần, không gặp hắn như thế có thể giả bộ a.

Đặc nương!

Đường đường áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư giờ phút này cũng nhịn không được ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh, khóe miệng càng là không ngừng co rúm, đơn giản so AK còn khó ép, lập tức hắn quyết định không lên tiếng nữa.

Miễn cho cho An Lan cơ hội, để hắn tiếp tục giả vờ.

Chủ yếu là chứa vào quá thảo đản, thật rất ảnh hưởng người tâm tính.

Rõ ràng thực lực cũng không tính mạnh đến làm người tuyệt vọng, nhưng cái này bức một giả, tựa như chính mình thật chỉ là "Cặn bã" mà hắn sớm đã vô địch, có thể đưa tay trấn áp chính mình.

Loại cảm giác này quá thao đản!

"Đấu tự bí!"

Khương Thái Hư không còn lưu thủ, thi triển bí thuật, để tự thân cực cảnh thăng hoa, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt.

"Thiên Diễn Thần Thuật!"

Oanh

Khương Thái Hư chiến lực trong phút chốc tăng vọt mấy chục lần, mà chém về sau ra một kiếm: "Kiếm đãng Bát Hoang!"

Một kiếm ra, thiên địa rung mạnh.

Tựa như Bát Hoang đều tại cái này một kiếm phía dưới chấn động, run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

"Cái này một kiếm coi như không tệ, có thể chịu được đập vào mắt."

An Lan mỉm cười, tựa như không thèm để ý chút nào.

Đông

Hắn ra quyền, tự thân tiên quang tăng vọt, sau đó hội tụ ở một điểm, cùng cái này một kiếm triệt tiêu lẫn nhau.

"Còn gì nữa không?"

"Tốt xấu danh xưng Thần Vương, những năm gần đây, tổng không đến mức dừng bước không tiến mới là."

"Lại đến, chí ít để cho ta càng hưng phấn chút."

Hắn thậm chí cũng không từng vận dụng tự thân pháp bảo cùng Đế binh, chỉ là tay không tấc sắt, liền như thế cường hoành lại "Cuồng vọng" .

Còn có thể giả? Khương Thái Hư khóe miệng co giật tăng lên.

"Thần Vương Tung Thiên Bộ!"

Hắn bay lên không, chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện trên bầu trời An Lan, một bước kế một bước rơi xuống, mỗi một bước đều mang đến cực mạnh "Tích súc năng lượng" cùng tăng thêm, bảy bước về sau, chúng sinh nín hơi, vạn vật tịch diệt!

Đông

Một bước cuối cùng.

Tụ lực đến "Tuyệt Điên" một bước rơi xuống, hóa thành to lớn "Dấu chân" giẫm hướng An Lan, muốn đem hắn giẫm tại lòng bàn chân!

"Vương không thể nhục!"

An Lan ngẩng đầu, thanh âm biến vô cùng băng lãnh, trong mắt sát ý tại lúc này tăng vọt.

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng đem ta giẫm tại dưới chân?"

Phá

Xoẹt xẹt!

Hắn một chỉ điểm ra, một đạo kim sắc quang mang hiện lên, hóa thành hư Huyễn Thần mâu, đúng là trong nháy mắt phá vỡ Khương Thái Hư hết thảy thế công, thậm chí đem nó chân phải tính cả đùi cùng nhau xuyên thủng.

Phốc

Thương thế kinh người.

Thần Vương máu nhuộm trời cao.

Khương gia tất cả mọi người vì đó biến sắc.

An gia người là An Lan cường hoành mà nhảy cẫng hoan hô, hô to vô địch.

"Trời ạ, thật mạnh!"

Đại lượng quan chiến đầu người da tóc nha, bị An Lan thực lực chấn kinh đến mồm méo mắt lác, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đây cũng là An gia tộc trưởng thực lực sao?"

"Hắn là thật có thể giả bộ, luận trang bức thực lực, tất cả chúng ta chung vào một chỗ, đều không kịp hắn điểm Bặc a!"

"Há lại chỉ có từng đó là trang bức thực lực mà thôi? Luận chiến lực, không đồng dạng là như thế?"

"Hoàn toàn chính xác. . ."

"Áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư thực lực hơn người, tên tuổi sao mà vang dội? Ai cũng biết hắn là thiên hạ đệ nhị, nhưng chưa từng nghĩ, cùng thiên hạ thứ nhất ở giữa chênh lệch, càng như thế chi lớn?"

"Cử trọng nhược khinh, thậm chí còn kéo lên Đế thành đều có thể như thế nhẹ nhõm đối mặt Khương Thần Vương công phạt, thực lực thế này, quả thực để cho người ta. . . Tê!"

"Hắn mặc dù trang bức, nhưng lại có trang bức thực lực a."

". . ."

. . .

Hừ

Áo trắng Thần Vương máu nhuộm trời cao!

Thần Vương chi huyết phiêu tán, chấn hư không đều đang run sợ.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui ra mấy ngàn dặm có hơn, nhìn xem chính mình đã thảm không nỡ nhìn đùi phải, nhíu mày.

Mặc dù bị thương, nhưng hắn không sợ, cũng không trở thành như vậy không còn dám chiến.

"Thần Vương Tái Sinh Thuật!"

An Lan miệng lợi hại, hắn thực lực đồng dạng kinh người.

Bực này thương thế, phổ thông phương pháp chữa thương, chữa thương đan dược các loại đã vô pháp có hiệu lực, nhưng cái này lại không làm khó được Khương Thái Hư, hắn có tự thân thiên phú thần thuật gia trì, chỉ là trong chốc lát, liền đem thương thế tất cả đều khôi phục, một lần nữa đặt chân đỉnh phong.

"Cho ngươi thêm một cơ hội."

An Lan thản nhiên nói: "Mặc dù trong mắt của ta, cho dù cho ngươi thêm vô số lần cơ hội cũng sẽ không có khác nhau chút nào."

"Ta An Lan đương thời vô địch, ai có thể áp chế ta?"

Khương Thái Hư không nói.

Giờ phút này nói cái gì đều là phí công, chỉ có so tài xem hư thực!

"Thần Vương thở dài!"

Hắn lại lần nữa vận dụng bí thuật, để tự thân chiến lực triệt để đạt tới Tuyệt Điên, trong tay tiên kiếm cấp tốc phiếm hồng, đến cuối cùng, đúng là trở thành một thanh màu máu tiên kiếm.

"Kiếm Phá Thương Khung!"

Kiếm luân mênh mông, chiếu rọi đương thời!

Cái này một kiếm, xen lẫn Thần Vương chi huyết, muốn trảm phá bầu trời, chém hết thiên hạ!

Oanh

Một kiếm ra, thiên địa tịch diệt.

Tựa như hết thảy đều ngừng nghỉ.

Chính là hai tộc đại chiến đều rất giống tại lúc này "Dừng lại" .

Nhưng nếu cẩn thận đi xem lúc, lại phát hiện, bọn hắn cũng không dừng lại, chỉ là tại cái này một kiếm phía dưới, tựa như hết thảy đều lộ ra không trọng yếu, không đáng chú ý.

Giữa thiên địa, chỉ có cái này một kiếm mới là Vĩnh Hằng.

Ồ

"Không tệ."

An Lan thấy thế, lại cười gật đầu tán thưởng: "Cái này một kiếm, có chút ý tứ."

Ông

Hắn tay trái nắm nâng Đế thành, tay phải xoay chuyển ở giữa, một thanh thần mâu xuất hiện tại hắn trong tay!

Trừ lưỡi mâu bên ngoài, cả cán thần mâu đều là màu đen, chỉ có lưỡi mâu là Xích Kim chi sắc, thần quang chiếu rọi, tung hoành Vạn Cổ!

Phá

Thần mâu điểm ra.

An Lan vận dụng tự thân Đế binh, chân chính đại chiến.

Một thương điểm ra, thần thương trong nháy mắt biến lớn "Ngàn vạn lần" như Thượng Thương đồ đằng chiếu rọi Vạn Cổ, cùng cái này một kiếm ầm vang va chạm..