Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (3)

Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (3)

". . ."

Hết thảy đều tịch diệt.

Nhưng lập tức, hết thảy cũng đều trở nên yên ắng.

Tất cả mọi thứ đều tùy theo lắng lại.

Song phương lần đụng chạm này, đúng là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại.

"Có thể bức ra bản tôn Đế binh, ngươi đủ để tự ngạo."

An Lan nhàn nhạt mở miệng, vẫn như cũ là bức khí mười phần, chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Còn chưa đủ!"

Khương Thái Hư lạnh giọng đáp lại: "Ngươi có hai kiện bản mệnh Đế binh, vì sao không đồng nhất cùng vận dụng?"

"Vậy liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi."

An Lan cười nhạt một tiếng.

Ta một người trang bức rất không ý tứ?

Còn tưởng rằng ngươi không lên tiếng đây!

Hiện tại ngươi nói chuyện, chẳng phải là đụng ta "Bức" trên miệng?

"Đỏ phong mâu, Bất Hủ thuẫn, chém hết Tiên Vương diệt cửu thiên!"

"Chỉ bằng ngươi chỉ là Khương Thái Hư, cũng nghĩ để bản tôn đỏ phong mâu, Bất Hủ thuẫn tề xuất?"

"Chớ có quá mức đánh giá cao chính mình!"

Khương Thái Hư: ". . ."

Thảo

Ta mẹ nó miệng làm sao lại hèn như vậy đâu? !

Ta để ý đến hắn làm gì?

Dù là ta không để ý tới hắn, tên vương bát đản này đều có thể trang bức chứa vào bay lên, huống chi là ta để ý đến hắn?

Cái này chẳng phải là đúng với lòng hắn mong muốn?

Cho nên. . . Ta đặc nương cùng hắn nói lời vô dụng làm gì a? Trực tiếp làm liền xong rồi!

Khương Thái Hư hạ quyết tâm không lên tiếng nữa, thậm chí chính mình lấy bí thuật tạm thời phong bế miệng của mình, sau đó không nói hai lời, cường thế xuất thủ.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hắn liền giống như phân hoá ngàn vạn, cũng đối An Lan phát động mãnh liệt thế công.

Nhưng nếu là thực lực đủ mạnh, liền có thể nhìn ra, hắn cũng không phải là thân hóa ngàn vạn, mà là tốc độ thực sự quá nhanh, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, dẫn đến tại mọi người xem ra, tựa như là có ngàn cái, vạn Khương Thái Hư đồng thời tiến công.

Cả hai đại chiến trong nháy mắt biến phá lệ kịch liệt.

An Lan vẫn tại trang bức.

Nhưng hắn áp lực, nhưng cũng rõ ràng càng lúc càng lớn.

Khương Thái Hư tựa hồ dần dần bắt lấy "Cảm giác" tại hắn không ngừng cuồng oanh loạn tạc phía dưới, chỉ dùng cụt một tay cùng đỏ phong mâu An Lan dần dần cảm thấy khó giải quyết.

Rốt cục, Bất Hủ thuẫn hiện thế!

Mặc dù chưa từng lấy tay cầm thuẫn, nhưng lấy thần thức điều khiển phía dưới đồng dạng cực mạnh, lực phòng ngự kinh người!

Nhưng Khương Thái Hư nhưng không có nửa điểm bối rối, thậm chí ngược lại muốn cười!

Thậm chí cả, còn muốn mở miệng trào phúng vài câu.

Ngươi mẹ nó không phải trang bức a?

Không phải nói ta bức không ra ngươi kiện thứ hai Đế binh a?

Hiện tại thế nào? !

Nhưng nghĩ lại, không thích hợp!

Chính mình trào phúng đối An Lan có lẽ có mấy phần lực sát thương, nhưng mình mới mở miệng, tên vương bát đản này tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội lớn giả đặc biệt giả, so sánh dưới, chính mình vẫn là yên tĩnh xuất thủ tương đối phù hợp!

". . ."

. . . .

Hai người đại chiến tiến vào gay cấn.

Hai đại gia tộc ở giữa, cũng dần dần bắt đầu từng đôi chém giết.

Ân

Hơn phân nửa là An gia "Một đôi" bắt Khương gia một người.

Song phương thực lực sai biệt quá mức rõ ràng, dù là có sân nhà ưu thế, Khương gia cũng là dần dần lâm vào thế yếu, bắt đầu xuất hiện thương vong!

Mà lại thương vong một khi xuất hiện, liền giống như Giang Hà vỡ đê, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế hung hung, khó mà ngăn cản!

Lòng đất.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Các ngươi những cái kia quần viên, thật đúng là có thể chịu a, đến bây giờ cũng còn không xuất thủ."

"Hẳn là muốn đợi An gia buông lỏng cảnh giác về sau đánh lén, nhưng cứ như vậy, Khương gia tổn thất nhưng lớn lắm."

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, chính mình một nhóm cùng Khương gia cũng không có quan hệ gì, chỉ là nhiệm vụ muốn trợ giúp Khương gia mà thôi, về sau liền sẽ không còn liên quan, nhưng. . .

Lâm Phàm lại không nguyện ý nhìn thấy Khương gia quá thảm.

Không vì cái gì khác, chỉ vì đối áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư nhân vật này thưởng thức.

Mặc dù, đây chỉ là một "Mô bản" nhân vật.

Nhưng

Dù sao đều muốn xuất thủ, cần gì phải xoắn xuýt?

"Lão nhị, động thủ đi!"

Tốt

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Sư đệ, các ngươi phối hợp ta."

"Không có vấn đề!"

Bọn hắn liên thủ.

Cẩu Thặng trước đó lặng yên bày ra trận pháp như vậy khởi động, lập tức. . .

Từng tại An gia bên ngoài xuất hiện qua "Cửu Khúc Hoàng Hà Trận" lại xuất hiện tại Khương gia bên ngoài!

Ầm ầm!

"Hoàng Hà chi thủy" mãnh liệt, mênh mông.

Cái này kinh người tràng cảnh, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nhưng, chỉ một cái liếc mắt mà thôi, An gia đám người liền tất cả đều giận dữ.

"Đáng chết!"

"Quả nhiên là các ngươi Khương gia người?"

"Hỗn trướng!"

"Đem kia kẻ trộm giao ra! ! !"

An gia nhân khí a!

Đặc mã.

Trước đó chính là các ngươi cái này quỷ trận pháp, đem chúng ta lừa gạt xoay quanh, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, dẫn đến chúng ta số một bảo khố mất trộm. . .

Vốn cho rằng đối phương căn bản không kịp thoát đi, tuyệt đối còn tại An gia tộc địa chi bên trong.

Trải qua trong khoảng thời gian này loại bỏ, để bọn hắn vững tin, đối phương sớm đã trượt!

Mặc dù không biết đối phương là như thế nào làm được, càng không biết đối phương sở dụng đến cùng là bực nào kinh người thủ đoạn, nhưng An gia bị đùa nghịch, mất mặt lại tổn thất nặng nề nhưng cũng là sự thật.

Chúng ta vốn là đang giận trên đầu, cũng nguyên nhân chính là như thế mới có thể sớm cùng các ngươi Khương gia triển khai sinh tử đại đối quyết.

Có thể các ngươi đặc nương ngược lại tốt.

Lại còn đến? !

Đây không phải thiếp mặt mở cực kỳ cái gì?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

An gia "Thất thúc công" giận dữ, lúc này mắng: "Các ngươi những này Khương gia vô sỉ tiểu nhi, đơn giản quá mức không muốn mặt, lại vẫn dám lại đến? Muốn chết! ! !"

"Đích thật là muốn chết!"

Cái khác An gia đại năng giả cũng là nổi giận đùng đùng, từng cái điểm nộ khí phá trần, chiến lực đều bằng thêm chí ít hai thành.

Quần tình xúc động!

Khương gia bên này, lại là từng cái mồm méo mắt lác, cực kì im lặng.

Mã Đức.

Các ngươi tức giận?

Chúng ta còn tức giận đây!

Trời mới biết đây là có chuyện gì? Chúng ta người cũng không có làm như vậy qua!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không tốt giải thích, lại coi như giải thích cũng không ai sẽ tin, chỉ có thể đem cái này nồi nấu cõng.

Chỉ là, bọn hắn cũng rất tò mò.

Cái này cái gọi là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, đến cùng là cái quái gì, lại là người nào chỗ bố trí?

Mà lại, một cái huyễn trận mà thôi, mặc dù thực quá thật, nhưng có cái gì trứng dùng?

Giờ phút này bố tại nơi này, cái rắm dùng không có chứ?

Có lẽ duy nhất tác dụng chính là. . .

Kích thích An gia, để bọn hắn biến càng táo bạo, xuất thủ càng hung ác?

Móa

Tựa hồ thật đúng là!

Khương gia tất cả mọi người trong lòng đều đang mắng mẹ.

Đây quả thực là cho lên cái "Cuồng bạo" BUFF a!

Làm vốn là thực lực không đủ, cực kì bị động chúng ta càng thêm bị động tốt a?

Đến tột cùng là ai mẹ nó làm a, đơn giản không phải người!

Song phương đều đang mắng mẹ.

Khác biệt chính là, An gia là ngoài miệng mắng, Khương gia, thì là ở trong lòng cuồng phún.

Thất thúc công mắng xong còn chưa hết giận, tiếp lấy phun nói: "Các ngươi Khương gia người đều là tiểu nhân vô sỉ!"

"Gian tặc, ác tặc, nghịch ~~ tặc!"

"Trộm tộc ta bảo khố, còn dám như thế trào phúng, hôm nay, không đem các ngươi tất cả đều chém giết, không cho ngươi Khương gia triệt để diệt tộc, lão phu liền không họ An!"

"Chỉ là một cái phá huyễn trận, ta cút mẹ mày đi!"

Hắn đưa tay đánh ra một đạo tiên quang, trong nháy mắt không có vào Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên trong.

Nhưng Cửu Khúc Hoàng Hà Trận nhưng không có nửa điểm ảnh hưởng, vẫn tại "Vận chuyển bình thường" nhìn như cực kì kinh người.

Chỉ một cái liếc mắt, Thất thúc công bọn người liền kết luận, cái này mẹ nó vẫn là trước đó cái kia hàng giả!

Thổi lợi hại!

Chợt nhìn, cũng là ngưu bức ầm ầm.

Kì thực, chính là cái phá huyễn trận.

Chỉ có thể nói quá mức rõ ràng. . .

Khương gia người rất phiền muộn.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không ngốc.

Mặc dù không biết xuất thủ, bày trận người là ai, nhưng đối phương tổng không đến mức thật sự là vì cho An gia thêm cái cuồng bạo BUFF a?

Luôn có nguyên do mới là!

Trước mắt mặc dù nguyên nhân không rõ, nhưng. . .

Nhưng vẫn là có thể nghĩ biện pháp phối hợp một phen.

"Phá huyễn trận?"

Khương gia một vị bị vây công, đã nhiều lần bị thương Đệ Cửu Cảnh cười nhạo nói: "Phá huyễn trận còn có thể đưa ngươi An gia đùa nghịch xoay quanh, thậm chí ngay cả ngươi tộc bảo khố đều mất trộm rồi?"

"Không sai, chính là phá huyễn trận, có thể các ngươi, dám xông vào a?"

"Ta nhìn các ngươi căn bản không dám, không có loại! Sinh con ra không có lỗ đít mặt hàng."

Thất thúc công lập tức bị tức đến một phật xuất khiếu, hai phật thăng thiên.

Suýt nữa cuồng mắt trợn trắng.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Lão phu có gì không dám?"

"Quả thực là trò cười!"

Thất thúc Công Dữ An gia chúng đại năng căn bản không sợ.

Không phải bọn hắn xuẩn.

Mà là. . .

Khương gia có bao nhiêu cao thủ, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Ba vị Đệ Cửu Cảnh đều ở nơi này.

Những cái kia thứ bảy, đệ bát cảnh người nổi bật, cũng đều tại chiến trường bên trong.

Còn có ai có thể điều khiển trận pháp? Còn có ai có thể bày trận? Mấy đầu đệ lục cảnh phía dưới tôm cá nhãi nhép a? Bọn hắn còn mẹ nó có thể uy hiếp được nhóm người mình hay sao?

Trò cười!

Về phần ngoại viện. . .

Một phương này giới vực bên trong, còn có ai, dám can đảm cùng An gia đối nghịch?

Tuyệt không loại này khả năng!.