Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (4)

Chương 269: Bức Vương trích lời! Lập lại chiêu cũ, Càn Khôn Bác Ly Chi Trận! (4)

"Ngươi dám, vậy ngươi vì sao không tiến?"

Khương gia Đệ Cửu Cảnh cười nhạo.

"Đừng muốn dùng phép khích tướng!"

Thất thúc công mắng: "Lão phu vẫn thật là dính chiêu này."

"Nghĩ ảnh hưởng lão phu đạo tâm? Trò cười!"

"Nhập kia phá huyễn trận một trận chiến!"

"Lại nhìn lão phu trảm ngươi như mổ heo giết chó làm thịt gà!"

Thất thúc công sống cao tuổi rồi, đột phá, gần như đã vô vọng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, ngày khác dần dần "Điên cuồng" .

Cái gì khác đều có thể không quan tâm, nhưng da mặt, nhất định phải muốn!

Lại dung không được nửa điểm chất vấn.

Huống chi, giờ khắc này ở hắn, tại toàn bộ An gia xem ra, kia Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đều là hàng giả, là tại "Thiếp mặt mở lớn" trào phúng chính mình, cái này há có thể nhẫn?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Nhất định phải làm bọn hắn.

Để bọn hắn biết được Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

"Vậy liền vào trận một trận chiến, để cho chúng ta nhìn xem, ngươi Khương gia trò cười!"

An gia cái khác Đệ Cửu Cảnh cũng rất là khó chịu.

Bọn hắn mặc dù không có Thất thúc công như vậy điên, nhưng lửa giận trong lòng nhưng cũng là không chút nào ít, đồng dạng nghĩ toàn phương vị hung hăng nghiền ép bọn hắn, để bọn hắn tâm muốn chết phục khẩu phục, chết được không thể làm gì!

Nhưng mà.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, đối mặt bọn hắn khiêu chiến, Khương gia hai vị Đệ Cửu Cảnh lại chần chờ.

Hai người liếc nhau, đều cảm thấy nhức cả trứng cùng không hợp thói thường.

"Mẹ nhà hắn, bọn gia hỏa này điên rồi sao?"

"Còn mời chúng ta vào trận một trận chiến, cái này. . ."

Khó chịu!

An gia không biết, chúng ta người nhà họ Khương còn có thể không biết? Cái kia trận pháp căn bản không phải chúng ta làm, mới cũng bất quá là trào phúng các ngươi mà thôi, kết quả hiện tại ngươi để chúng ta vào trận?

Xin nhờ, ai biết cái kia trận pháp đến tột cùng là ai bày, lại có âm mưu gì?

Chúng ta hai đánh bốn bản đến liền bị ép không ngóc đầu lên được, nhất định lạc bại, kết quả còn muốn mạo hiểm nhập cái kia quỷ trận?

Bệnh tâm thần a!

Hai người tê, trong lúc nhất thời không dám đáp lại.

Thất thúc công bọn người thấy thế, tự nhiên là không che giấu chút nào chính mình vẻ cười nhạo, một bên xuất thủ trấn áp, một bên mỉa mai liên tục.

. . .

"Ta tại bên trong nhóm hỏi một chút."

Tân Hữu Đạo bọn người một mực giấu mà không lộ, nhưng cũng tại thời thời khắc khắc chú ý chiến cuộc.

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận xuất hiện, tự nhiên không gạt được bọn hắn, mà bởi vì trước đó liền suy đoán là Tô Nham bọn người gây nên, nhưng giờ phút này lại tìm không thấy Tô Nham, Tống Nho bọn người, không cách nào truyền âm, cũng chỉ có thể tại trong đám hỏi thăm.

Tân Hữu Đạo:@ Tống Nho,@ Tô Nham, các đạo hữu, Khương gia phía ngoài cái gọi là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, thế nhưng là các ngươi chỗ bố trí?

Tô Nham: Là!

Tân Hữu Đạo: Quả nhiên, cùng bọn ta suy đoán giống nhau, có thể cần ta các loại phối hợp?

Tô Nham: Nếu là đoán không lầm, các ngươi nên là đang chờ đợi thời cơ?

Tân Hữu Đạo: Không tệ.

Tô Nham: Vậy liền không cần các ngươi xuất thủ, chỉ cần thay cáo tri Khương gia hai vị Đệ Cửu Cảnh, dẫn hai vị An gia Đệ Cửu Cảnh vào trận là được, sau đó, các ngươi liền có thể thừa cơ xuất thủ.

Tân Hữu Đạo: Hai vị?

Tô Nham: Là, thời gian quá ngắn, bày trận quá mức vội vàng, chỉ có thể vây khốn hai vị Đệ Cửu Cảnh một canh giờ, nếu là có ba vị Đệ Cửu Cảnh, liền có thể rất nhanh phá trận!

Tân Hữu Đạo: Tốt!

Quần bạn nhóm tất cả đều giật mình.

Cho dù là hai vị Đệ Cửu Cảnh tồn tại, đều âm thầm tắc lưỡi: "Bọn hắn ngược lại là có chút thủ đoạn, vậy mà có thể vây khốn hai vị Đệ Cửu Cảnh? !"

Nói cách khác, nhóm người mình đi vào, chẳng phải là cũng sẽ bị nhốt?

"Cáo tri Khương gia người đi, vừa vặn, những cái kia An gia Đệ Cửu Cảnh tựa hồ không sợ hãi chút nào. . ."

Bọn hắn bắt đầu truyền âm cáo tri điểm này.

. . .

Sâu trong lòng đất.

Phạm Kiên Cường hoảng sợ nói: "Sư tôn cao kiến!"

"Lại một lần bày ra huyễn trận, vẫn là lấy Cửu Khúc Hoàng Hà Trận là biểu hiện bên ngoài, loại này thiếp mặt mở lớn thao tác, trực tiếp để An gia phá phòng, bọn hắn bây giờ lại chủ động yêu cầu vào trận."

"Đáng tiếc, Khương gia người có chút kinh nghi bất định, không dám vào trận, nếu không, đơn giản hoàn mỹ. . ."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Hắn cũng chỉ là đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Lập lại chiêu cũ ~

Tô Nham cười nói: "Không sao, đã cùng quần bạn nhóm có liên lạc, Khương gia người sẽ dẫn bọn hắn vào trận, sư huynh, ngươi chuẩn bị kỹ càng khởi trận là được."

"Vậy thì tốt, nhớ kỹ, chỉ có thể là hai cái!"

"Vượt qua hai cái, có thể chưa hẳn có thể vây được."

Phạm Kiên Cường vội vàng cường điệu.

"Hiểu được, sư huynh yên tâm."

Tô Nham biểu thị không có vấn đề.

Phạm Kiên Cường thấy thế, lúc này mới khẽ gật đầu.

Hắn quả thực có chút hoảng.

Cũng sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Kỳ thật đi. . .

Trận pháp này, khốn ba vị Đệ Cửu Cảnh cũng không phải không được.

Khẽ cắn môi, hơi kiên trì một cái đi. . . Khốn bốn vị cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, chính là thời gian ngắn chút, mà lại, không đủ bảo hiểm.

Không an toàn sự tình, Cẩu Thặng sao lại làm?

Nhất định phải cẩn thận, muốn bảo hiểm, muốn vì chính mình có lưu chỗ trống.

. . .

Khương gia hai vị Đệ Cửu Cảnh, phân biệt tên là gừng côn, Khương Thượng.

Tiếp vào quần viên truyền âm về sau, trong lòng vui mừng.

Cũng may, bọn hắn đều là lão giang hồ, chưa từng biểu lộ ra nửa điểm.

Cùng lúc đó, Thất thúc công đám người chửi rủa cùng trào phúng còn đang tiếp tục.

"Ha ha ha, rùa đen rút đầu!"

"Chính mình bày ra trận pháp, nhưng lại không dám vào bên trong?"

"Không không không, không phải không dám, là sợ mất mặt!"

"Bày ra một cái phá huyễn trận, còn muốn hù dọa chúng ta, làm ta các loại là dọa lớn hay sao? Đơn giản buồn cười!"

"Giờ phút này, phải chăng cảm thấy mất mặt?"

"Liên nhập trận cũng không dám, cũng dám tùy tiện? Buồn cười!"

Gừng côn đối thủ, chính là Thất thúc Công Dữ một vị khác An gia Đệ Cửu Cảnh, giờ phút này, hắn bị tức đến "Toàn thân phát run" đại chiến bên trong đều liên tiếp xuất hiện sai lầm, hai độ bị thương, sắc mặt xanh xám.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Gừng côn gầm thét: "Tốt tốt tốt, nếu như thế, liền theo ta vào trận!"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Có bản lĩnh trong trận một trận chiến, lại nhìn các ngươi dám đến nhận lấy cái chết a? !"

Hắn ngạnh kháng hai người thế công, gầm lên phóng tới Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

"Trò cười!"

Thất thúc công cuồng tiếu: "Lão phu có gì không dám?"

"Sắp chết đến nơi còn muốn hù dọa chúng ta, chỉ bằng ngươi?"

"Lão phu dùng những này mưu kế thời điểm, mẹ ngươi đều còn tại trong bụng mẹ đây, ta sẽ trúng kế?"

"Cho lão phu chết!"

Thất thúc công căn bản không sợ, càng ngày càng "Điên" theo sát gừng côn về sau, giết vào trong trận.

Một vị khác An gia đại năng giả ngược lại là có chút cẩn thận, không có trước tiên xâm nhập trong trận pháp, mà là tại biên giới chỗ quan sát.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, đây chính là một cái thuần túy huyễn trận.

Mặc dù rất "Rất thật" mặc dù khí thế kinh người, nhưng cái rắm dùng không có.

Thất thúc Công Dữ gừng côn ở trong đó đại chiến, hào không ảnh hưởng.

Cùng suy đoán không khác nhau chút nào!

Thấy thế, hắn tự nhiên ngồi không yên, cường thế xông vào trận pháp phạm vi bên trong.

Dù sao, bọn hắn là mở ra cục diện mấu chốt!

An Lan tuy mạnh, Khương Thái Hư nhưng cũng không phải ăn chay, trong thời gian ngắn, khó mà chân chính phân ra thắng bại.

Nhưng bọn hắn bốn đánh hai, lại là chiếm hết ưu thế, chỉ cần đem gừng côn hai người chém giết, liền có thể tuyên cáo trận chiến này kết thúc, bởi vậy, nhất định phải nắm chặt thời gian, như thế mới có thể giảm bớt An gia thương vong.

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn xông vào trong trận, ngao ngao kêu, thẳng hướng gừng côn.

"Ha ha ha, trận pháp?"

"Huyễn trận mà thôi, muốn giết chết người a ngươi?"

Thất thúc công điên cuồng, hai người liên thủ, cùng gừng côn kịch liệt quyết đấu, chỉ là trong thời gian ngắn, liền để gừng côn tổn thương càng thêm tổn thương, tinh huyết cuồng phún, sắc mặt càng là một trận thanh, lúc thì trắng.

Cơ hồ bị tức chết!

A

Gừng côn gào thét: "Thằng nhãi ranh càn rỡ, ta cùng các ngươi liều mạng!"

Hắn dục huyết phấn chiến, cùng hai người cường thế đối bính.

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Thất thúc công cười nhạo.

Lại dám cùng ta hai người cứng đối cứng?

Muốn chết!

Đông

Một cái đối bính, không có chút nào ngoài ý muốn, gừngcôn ho ra đầy máu, cánh tay đều đứt gãy, lấy cực nhanh tốc độ bay rớt ra ngoài, mà Thất thúc công hai người lại là đứng sừng sững ở tại chỗ, nửa bước đã lui!

"Gừng côn tiểu nhi, chết đi!"

Thất thúc công lộ ra dữ tợn ý cười, đem chính mình Đế binh trường qua ném ra, hóa thành một viên "Lưu Tinh" đánh phía gừng côn.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, gừng côn rời khỏi trận pháp phạm vi.

Ông

Đột nhiên, quỷ dị ba động đánh tới.

Thất thúc công hai người lập tức biến sắc: "Không tốt, có trá!"

Không kịp nghĩ nhiều Khương gia vì sao còn có chuẩn bị ở sau, cũng không kịp cẩn thận cảm ứng đây rốt cuộc là gì biến cố, hai người trong nháy mắt muốn tránh né, xông ra trận pháp phạm vi.

Bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy.

Nhưng

Không xông ra được!

Tốc độ bọn họ rất nhanh, cũng đã đem hết toàn lực.

Thậm chí theo đạo lý tới nói, đã sớm cũng đã xông ra trận pháp phạm vi mới đúng.

Nhưng một trận cuồng bay phía dưới, lại phát hiện vẫn tại trận pháp phạm vi bên trong, mà lại. . .

Chung quanh an tĩnh đáng sợ!

Chỗ nào giống như là hai cái Bất Hủ Cổ tộc đại chiến dáng vẻ?

Rõ ràng chính là hoàn toàn tĩnh mịch!

"Không đúng, không thích hợp!"

Thất thúc công phất tay, đem đồng tộc ngăn lại, trầm giọng nói: "Người đâu? !"

Đối phương cẩn thận cảm ứng về sau, sắc mặt xanh xám: "Không cảm ứng được, cho dù đem thần thức khuếch tán đến cực hạn, đều không phát hiện được dù là bất kỳ một cái nào tộc nhân."

Lập tức, hắn lấy ra An Lan truyền âm ngọc phù, nếm thử liên hệ.

Nhưng mà căn bản không chiếm được đáp lại.

"Cái này, cuối cùng là?"

Hai người tăng.

Địa phương vẫn là cái chỗ kia!

Quanh mình cảnh sắc tựa hồ cũng không có thay đổi gì.

Nhưng không có người!

Trừ hai người mình bên ngoài, tìm không thấy bất luận kẻ nào.

Còn có chính là, vô luận như thế nào bay, đều từ đầu đến cuối tại trong trận pháp đảo quanh, liền rất không hợp thói thường!

"Cưỡng ép phá trận."

Thất thúc công nhíu mày: "Chúng ta liên thủ!"

Tốt

Hai người lúc này liên thủ cuồng oanh loạn tạc, điên cuồng "Cày địa" nhưng mà, thẳng đến hai vị Đệ Cửu Cảnh đều thở hồng hộc, nơi đây vẫn không có bất kỳ biến hóa nào!

Trận pháp bên trong địa hình ngược lại là bị oanh không còn hình dáng, nhưng hiệu quả cơ hồ là không!

Lập tức, hai người các loại nếm thử.

Như xé rách không gian thuấn di, nhưng mà, thuấn di lại nhiều lần, đều vẫn tại trận pháp phạm vi bên trong.

Hay là nếm thử vô hạn hướng lên, nếm thử lấy thần thức lẫn nhau chỉ dẫn, một nam một bắc cưỡng ép bay ra trận pháp phạm vi. . .

Nhưng cũng vô dụng.

Các loại thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực, bị triệt để giam ở trong đó, không có dù là nửa điểm đầu mối.

. . .

Ba ba ~

Sâu trong lòng đất, Phạm Kiên Cường vỗ tay: "Giải quyết."

"Càn Khôn Bác Ly Chi Trận."

"Trừ phi trận nhãn năng lượng hao hết, nếu không, bọn hắn tất nhiên ra không được."

"Ngoại giới người cũng không cách nào nghĩ cách cứu viện!"

Hắn cực kì hiếm thấy, toát ra tự tin như vậy..