Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (1)

Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (1)

"Càn Khôn Bác Ly Chi Trận?"

Tống Nho tắc lưỡi: "Nghe danh tự liền biết, trận pháp này tuyệt không đơn giản, tất nhiên mạnh đến không hợp thói thường!"

"Tạm được."

Phạm Kiên Cường cười nhẹ giải thích nói: "Kỳ thật chính là lợi dụng thủ đoạn đặc thù cùng vật liệu, cưỡng ép đem vùng không gian kia từ "Mảnh này càn khôn" bên trong bóc ra, để hắn ở vào "Dị thứ nguyên" không gian bên trong."

"Lại trong đó không gian đạo thì "Hỗn loạn" vô cùng, lại vô luận bọn hắn làm sao bây giờ đều không thể tiếp xúc đến trận nhãn, bởi vậy, trừ phi trong trận Đệ Cửu Cảnh "Quá tải" nếu không, vô luận như thế nào đều không thể dựa vào chính mình phá trận."

"Về phần ngoại giới người. . ."

"Như bên ta mới nói, vùng không gian kia đều từ mảnh này càn khôn bên trong tách ra, ở vào dị thứ nguyên trong không gian, mảnh này càn khôn bên trong người, tự nhiên không cách nào ảnh hưởng đến dị thứ nguyên không gian, cho nên cũng không cần lo lắng bọn hắn từ ngoại giới phá trận."

Càn khôn. . .

Thay cái thuyết pháp, chính là "Thế giới" !

Cưỡng ép bóc ra một phần nhỏ, cũng tạm thời "Cất giữ tại" dị thứ nguyên không gian bên trong.

Trận pháp này, không có bất kỳ cái gì "Lực công kích" .

Cũng không có bất kỳ cái gì mê huyễn hiệu quả.

Nhưng khốn địch hiệu quả, lại là tốt lạ thường.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Cẩu Thặng mới tự tin như vậy.

"Tiếp xuống, liền nhìn Khương gia cùng cái khác quần viên."

"Dù sao, chúng ta có thể làm đều làm."

Lâm Phàm gật gật đầu: "Không tệ."

"Nhưng, còn có thể làm chút chuyện."

Hắn lấy ra Barrett, đỡ thương đồng thời nhìn về phía Tống Nho: "Ngươi bây giờ xuất thủ quá nguy hiểm, nhưng lại có thể chậm đợi thời cơ  các loại đến trung hậu kỳ, có cơ hội, nhiều đoạt mấy người đầu."

"Tốt xấu cũng có thể nhiều xoát điểm "Nhiệm vụ điểm tích lũy" ."

Tống Nho trọng trọng gật đầu, nhìn về phía Phạm Kiên Cường ánh mắt phá lệ phức tạp!

Tiểu tử ngươi! ! !

Còn nói trước đó cái kia trận pháp không phải ngươi chỗ bố trí?

Còn nói ngươi bố trí không ra?

Ngay cả Càn Khôn Bác Ly Chi Trận loại này chưa bao giờ nghe biến thái trận pháp đều có thể làm ra đến, còn có cái gì trận pháp là ngươi không làm được? Ta đơn giản tin ngươi tà!

Về phần Tô Nham, thì rất là bình tĩnh.

Quần nhiệm vụ quy tắc bên trong nói rất rõ ràng, mời tới giúp đỡ lập hạ "Công lao" cũng coi như tại trên đầu mình.

Chuyển không An gia số một bảo khố, vây khốn hai tên Đệ Cửu Cảnh. . .

Đây là cỡ nào công lao?

Nhiệm vụ điểm số tất nhiên rất nhiều, đến lúc đó, chính mình trực tiếp cất cánh!

. . .

"Người đâu? !"

Khương gia, An gia người phải sợ hãi!

Thất thúc công hai người đột nhiên "Ly kỳ mất tích" làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, không làm rõ ràng được tình trạng.

Nguyên bản vây công Khương Thượng hai tên Đệ Cửu Cảnh trong nháy mắt lui nhanh, cũng nếm thử liên hệ, cứu viện, nhưng lại không thu hoạch được gì, căn bản tìm không thấy sự tồn tại của đối phương!

Cũng hoàn toàn liên lạc không được.

"Cái này? !"

"Hỗn trướng!"

Hai người tức giận quát lớn: "Hai người các ngươi hỗn trướng, đem Thất thúc công bọn hắn lấy tới đi nơi nào?"

"Trò cười!"

"Ta còn có thể nói cho ngươi hay sao?"

Gừng côn lau đi khóe miệng huyết dịch, cơ hồ cười ra tiếng.

Các ngươi quả thực là tại khôi hài!

Song phương sinh tử đại chiến, thật vất vả có người tương trợ đem các ngươi hai vị Đệ Cửu Cảnh tạm thời làm "Không có" ngươi còn hỏi chúng ta đem người lấy tới đi nơi nào?

Đừng nói là chúng ta không biết, chính là chúng ta biết được, cũng không có khả năng nói cho ngươi a!

Chỉ là. . .

Những cái kia "Đạo hữu" đến tột cùng dùng cỡ nào thủ đoạn? Đơn giản không thể tưởng tượng!

"Tốt tốt tốt, không nói đúng không? Vậy liền đánh tới các ngươi nói!"

Hai người giận dữ.

Chỉ là. . .

Vốn là bốn cặp hai, hiện tại, lại biến thành hai đối hai.

Dù là gừng côn hai người trước đó bị thương không nhẹ, ở thế yếu, bọn hắn. . . Nhưng cũng hoàn toàn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục chiếm ưu, thậm chí đem hai người cầm xuống.

Cái này khiến bọn hắn âm thầm lo lắng.

. . .

Phía trên.

An Lan cùng Khương Thái Hư ở giữa đại chiến kịch liệt hơn.

An Lan không còn trang bức. . .

Bởi vì hắn phát hiện, Khương Thái Hư toàn diện bộc phát về sau, lại thật có uy hiếp đến mình tư cách, cần cẩn thận ứng đối, nếu không rất có thể lật thuyền trong mương.

Nhưng Thất thúc công hai người ly kỳ biến mất, lại ngay cả hắn đều tìm không ra nửa điểm tung tích, nhưng cũng để trong lòng hắn ẩn ẩn cảm thấy bất an.

"Diệu a!"

Đông

Xích Phong Mâu chém xuống, cửu thiên đều bị xé nứt.

Khương Thái Hư bị bức lui.

An Lan lạnh giọng mở miệng: "Lại còn có không biết sống chết người, dám giúp ngươi Khương gia."

"Là thế lực nào người?"

"Nam Hải Vạn Trận Đảo?"

An Lan lời vừa nói ra, Khương Thái Hư mặt không đổi sắc, bình tĩnh vô cùng.

Nhưng

Nơi xa quan chiến người bên trong, lại là có như vậy một chút không bình tĩnh.

Bọn hắn hai mắt trợn tròn, tê cả da đầu, tóc đều nổ tung.

"Chúng ta ở đây này!"

Mấy vị đại năng đụng tới, mặc thống nhất phục sức, mỗi người đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng bất an, vội vàng truyền âm nói: "An Lan tộc trưởng, Nam Hải Vạn Trận Đảo người ở đây, nhưng việc này cùng bọn ta không quan hệ, cùng bọn ta không quan hệ a! ! !"

"Đúng vậy a An Lan tộc trưởng, việc này cùng chúng ta Vạn Trận Đảo tuyệt không nửa điểm liên quan, chúng ta có thể ở đây lập xuống thiên đạo lời thề."

"Cái kia trận pháp, thật không phải chúng ta làm a!"

Bọn hắn là thật gấp, đều mẹ nó cuống đến phát khóc.

Chúng ta Vạn Trận Đảo có tài đức gì, bị ngươi An Lan tộc trưởng coi trọng như thế? Thế nhưng là, chúng ta mẹ nó chính mình cũng không biết chính mình có lợi hại như vậy tốt a?

Cái kia trận pháp, chúng ta đều nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng a.

Kết quả. . . Ngươi ngược lại là để mắt chúng ta.

Đặc nương, đầy trời Phú Quý là nửa điểm không thấy, này thiên đại bô ỉa lại trực tiếp chụp trên đầu chúng ta!

Cái này nếu là không tranh thủ thời gian giải thích rõ ràng, Vạn Trận Đảo tại sau trận chiến này sợ là muốn bị triệt để hủy diệt, chó gà không tha nha!

Nhất định phải lập tức làm sáng tỏ.

Giờ phút này, bọn hắn sắp khóc.

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn khẩn cầu cùng chịu thua, An Lan lại chỉ là nhàn nhạt phủi một chút, nhân tiện nói: "Vậy liền để bản tôn trông thấy thành ý của các ngươi."

"Trong vòng một canh giờ phá trận, đem tộc ta người phóng xuất, nếu không, Vạn Trận Đảo, liền cũng không có tồn tại cần thiết."

"Cái này? !"

Mẹ nó! ! !

Vạn Trận Đảo người tất cả đều mộng bức.

Ngọa tào!

Đều nói không liên quan gì đến chúng ta, lại chúng ta còn nguyện ý lập xuống thiên đạo lời thề, chẳng lẽ cái này còn không thể chứng Minh Thành ý?

Để chúng ta phá trận?

Chúng ta phá đại gia ngươi a, thảo, hoàn toàn xem không hiểu tốt a? Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực của chúng ta phạm vi, chúng ta cầm đầu phá trận a?

Huống chi, cái này mẹ nó cùng chúng ta có mẹ nó quan hệ?

Trong lòng bọn họ điên cuồng chửi mẹ, trên mặt nhưng cũng không dám biểu hiện ra nửa điểm, chỉ có chần chờ. . .

"Làm sao?"

"Các ngươi không muốn?"

Chúng ta mẹ nó có thể nguyện ý không?

Ngươi nói đây là tiếng người? !

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể nhận sợ.

Vạn Trận Đảo đảo chủ mặt đều đen, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Cái này. . . Cái này, An Lan tộc trưởng, chúng ta có thể cam đoan, thậm chí lập xuống thiên đạo lời thề, bảo đảm chính mình hết sức nỗ lực."

"Nhưng có thể hay không phá trận, có thể hay không đem quý tộc cường giả phóng xuất, nhưng cũng không dám cam đoan."

An Lan đến này hứa hẹn, cảm thấy không tệ.

Dù sao, cũng không tốt để người ta ép.

Chỉ cần toàn lực ứng phó liền tốt.

Lại Vạn Trận Đảo trận đạo tạo nghệ, ở phía này giới vực thuộc về hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, bọn hắn toàn lực ứng phó nếu là đều không giải quyết được, nhà mình tất nhiên cũng không giải quyết được.

Vô duyên vô cớ nhiều một đám công cụ người, kết quả này tự nhiên là không tệ.

Chỉ là. . .

Cái này Khương gia, ngược lại là có chút thủ đoạn a, vậy mà làm ra trận pháp như thế?

An Lan khẽ nhíu mày, đang muốn đáp ứng, lại nghe Khương Thái Hư cười nói: "Ha ha, Vạn Trận Đảo chư vị đạo hữu là cho rằng, An gia không thể trêu vào, ta Khương gia, chính là bùn nặn, quả hồng mềm a?"

"Việc này không có quan hệ gì với các ngươi, lại muốn nhảy ra tương trợ tại An gia, liền không sợ An gia hủy diệt về sau, bị ta Khương gia trả thù?"

"Cái này. . ."

Vạn Trận Đảo người lại tê.

Cái này ai có thể không sợ đâu?

Thế nhưng là mẹ nó chúng ta có thể có biện pháp nào?

Thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, các ngươi đều là thần tiên, nhưng ta Vạn Trận Đảo chỉ là "Phàm nhân" a, chúng ta mẹ nó có thể làm sao?

Bọn hắn phá lệ bất đắc dĩ.

An Lan cười ha ha: "Bản tôn vô địch tại thế gian, An gia cũng là thiên hạ đệ nhất, chỉ bằng ngươi chỉ là một cái Khương gia?"

"Ngươi An gia hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hiện tại, chúng ta song phương chênh lệch cũng không lớn.".