Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (2)

Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (2)

Khương Thái Hư tự tin vô cùng, nói: "Hươu chết vào tay ai, nhưng cũng còn chưa biết được."

"Ngươi Vạn Trận Đảo nếu là thả thông minh một chút, liền sống chết mặc bây."

"Dù thông minh một chút, liền trái lại giúp ta Khương gia."

"Nếu không. . ."

"Hậu quả các ngươi là biết đến."

Bị hai bên cộng đồng uy hiếp.

Vạn Trận Đảo chư vị đơn giản im lặng đến cực điểm, nhưng cùng lúc, nhưng lại bất đắc dĩ đến cực điểm.

Thực lực sai biệt bày ở nơi này.

Liền xem như muốn phản kháng, cũng không có năng lực này a.

Cái này. . .

Nhưng như thế nào là tốt?

Một bên để cho ta làm, một bên khác để cho ta lăn. . .

Các ngươi làm ta rất cháy bỏng a.

An Lan thấy thế, lúc này nhướng mày.

Gặp Vạn Trận Đảo chần chờ, hắn liền biết vấn đề ở chỗ nào.

Thất thúc công các loại hai người Đệ Cửu Cảnh trước mắt tung tích không rõ, an nguy cũng là không rõ, song phương Đệ Cửu Cảnh số lượng giống nhau, cái này khiến Vạn Trận Đảo người không dám tùy tiện đứng đội. . .

Nhưng. . . Ngu xuẩn!

Chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết, bản tôn một người chính là Đế tộc, một người, chính là vô địch a?

Nếu không phải bản tôn cần một tay nắm bản tộc Đế thành, Khương Thái Hư tính là gì?

Hắn nhíu mày.

Có thể Đế thành nhưng lại không thể không cần, An Lan chỉ có một lựa chọn.

"Ta An Lan đương thời vô địch, An gia, tự nhiên như ta như vậy, tại thiên hạ vô địch."

"Xuất thủ!"

Ra lệnh một tiếng.

Oanh

An gia tộc địa chi bên trong, có tiên quang chợt hiện.

Vậy mà lại có một vị Đệ Cửu Cảnh xuất hiện!

An gia Đệ Cửu Cảnh, lại không phải năm vị, mà là sáu vị!

Hắn đột phá thời gian không lâu lắm, chỉ là Đệ Cửu Cảnh nhất trọng mà thôi, nhưng cũng là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh.

Đột nhiên xuất hiện, Khương gia đám người vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, chỉ là trong nháy mắt liền gặp tổn thất to lớn, mấy vị đệ bát cảnh bị hắn tập sát, lại càng phát ra hung ác điên cuồng!

Cùng lúc đó, An Lan chỉ là nhàn nhạt lườm Vạn Trận Đảo người một chút, trong nháy mắt để bọn hắn lưng run rẩy, trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Đây là uy hiếp a! ! !

Bọn hắn nhức cả trứng đến cực điểm, âm thầm sau khi thương nghị, vẫn cảm thấy hẳn là xuất thủ.

Dù sao An Lan quá mạnh, lại An gia lại còn có một vị Đệ Cửu Cảnh. . .

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị nghĩ biện pháp suy nghĩ cũng phá trận thời điểm, biến cố phát sinh!

An gia mới ra Đệ Cửu Cảnh ngay tại phát uy, trắng trợn đồ sát Khương gia người.

Khương gia đám người vừa kinh vừa sợ, gừng côn hai người hai mắt muốn nứt, lập tức xông ra, muốn đem hắn ngăn cản, nhưng lại bị đối thủ của mình gắt gao hạn chế, ngăn chặn, căn bản không cho hắn tiến về tương trợ cơ hội.

"Hừ, Khương gia, cũng dám đối địch với bộ tộc của ta?"

"Muốn chết!"

An gia Đệ Cửu Cảnh cười lạnh.

Còn đang tiếp tục xuất thủ, nhưng, đột nhiên, biến cố tái khởi!

Trong đám người, hai cái nhìn như không chút nào thu hút đệ bát cảnh đột nhiên tốc độ tiêu thăng, chỉ là một cái sát na, liền có được so rất nhiều Đệ Cửu Cảnh còn muốn tấn mãnh tốc độ!

Lại bởi vì khoảng cách quá gần, bọn hắn chỉ là vừa mới bạo khởi, liền đã đi vào vị này An gia Đệ Cửu Cảnh nhất trọng đại năng hai bên, cũng đồng thời xuất thủ.

Thế công kinh người, có hủy thiên diệt địa chi uy!

Vị này An gia Đệ Cửu Cảnh trong nháy mắt kinh sợ: "Đáng chết, các ngươi không phải đệ bát cảnh, cũng không phải Khương gia người."

"Các ngươi đến cùng là. . ."

Lời còn chưa dứt, song phương đã tiếp xúc cũng bộc phát kịch liệt xung đột!

Oanh

Hai vị Đệ Cửu Cảnh quần viên bão nổi.

Làm Đệ Cửu Cảnh, lại có được "Hack" tồn tại, bọn hắn thực lực, tự nhiên cũng không phải là mới vào Đệ Cửu Cảnh vị này An gia đại năng có thể so sánh, bất kỳ một cái nào xách ra, đều có thể đem hắn trấn áp, đánh giết!

Giờ phút này, hai người liên thủ, vẫn là khoảng cách gần bạo khởi đánh lén, chênh lệch càng là cực kì không hợp thói thường!

Phốc phốc! ! !

Chỉ là giao thủ trong nháy mắt mà thôi, An gia Đệ Cửu Cảnh thân thể liền bị xé nứt, chia ra làm ba! ! !

Đầu lâu bị cắt lấy, nhục thân bị dựng thẳng bổ ra, một phân thành hai!

"Cứu ta! ! !"

Hắn kinh hô, kêu thảm.

Thần thức đều đang kêu rên.

Nhưng, vô dụng!

Chờ đợi hắn, là hai vị Đệ Cửu Cảnh quần viên đặc thù ma diệt chi pháp.

Đem hắn nhục thân trong nháy mắt ma diệt, để hắn triệt để mất đi "Hoạt tính" thần thức cũng bị phong ấn tại đầu lâu bên trong, sau đó, càng là triệu hồi ra một cái đặc thù lò, đem nó đầu lâu liên quan thần hồn cùng nhau ném vào trong đó.

Oanh

Lò trong nháy mắt cháy hừng hực, đem nó tiếng hét thảm bao phủ.

. . .

Đây hết thảy chuyển biến, đều phát sinh quá nhanh.

Đây là tất cả An gia người ngoài dự liệu biến cố.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận người nhà họ Khương, cũng không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là ai!

Lại, bọn hắn thực lực quá mạnh, bất quá là trong điện quang hỏa thạch mà thôi, liền đem vị này An gia Đệ Cửu Cảnh giây, cũng muốn đem nó triệt để ma diệt!

Cần biết, Đệ Cửu Cảnh sở dĩ cường hoành, chính là bởi vì đã bắt đầu thu nạp, luyện hóa tiên khí, cũng lấy tiên khí tẩm bổ nhục thân, thần hồn.

Đây là một loại chênh lệch biến hóa cực lớn.

Uyển Nhược Tiên phàm có khác.

Đến tiên khí tẩm bổ về sau nhục thân cùng thần hồn đều sẽ cường hoành gấp trăm lần không ngừng, dù là cùng là Đệ Cửu Cảnh, muốn đem đối phương triệt để đánh giết, ma diệt cũng rất gian nan.

Nhưng bọn hắn lại như thế tấn mãnh, thậm chí ngay cả thần hồn đều bị phong ấn, muốn đem hắn triệt để ma diệt.

Cái này khiến An gia người quá sợ hãi!

"Đáng chết! ! !"

Nguyên bản cuốn lấy gừng côn, Khương Thượng hai cái Đệ Cửu Cảnh vừa kinh vừa sợ, lập tức phi thân mà đến, muốn nghĩ cách cứu viện.

Có thể cục diện nhưng trong nháy mắt đảo ngược.

Mới, là bọn hắn cuốn lấy gừng côn, Khương Thượng.

Hiện tại, lại là gừng côn, Khương Thượng đem bọn hắn hai người gắt gao dây dưa, để bọn hắn không cách nào thoát thân, chỉ có thể tiếp tục triền đấu.

. . .

"Chậm đã!"

Nhìn thấy một màn này.

Tất cả "Ăn dưa quần chúng" chấn kinh sau khi, Vạn Trận Đảo đảo chủ đột nhiên ngăn lại đã chuẩn bị xuất thủ Vạn Trận Đảo cái khác cao tầng, nói nhỏ: "Còn có biến cố!"

"Một trận chiến này "

"Chúng ta không thể tham dự."

"Khương gia không thích hợp, An gia, chỉ sợ phải bị thua thiệt, chúng ta không thể đắc tội Khương gia!"

"Kia An gia phương diện "

"Cũng nên đắc tội một cái, vì sao muốn đắc tội trước mắt chiếm ưu, lại con bài chưa lật liên tiếp xuất ra Khương gia?"

Đảo chủ lời này vừa nói ra, những người khác còn chưa kịp đáp lại, liền gặp dị biến tái khởi!

Khương gia tộc trong đất, có bốn người phóng lên tận trời, trong nháy mắt kết xuất đặc thù nào đó trận pháp, cũng trong khoảng thời gian ngắn bộc phát chiến lực kinh người, trong đám người thu hoạch!

An gia đệ bát cảnh thất trọng tu sĩ giống như hạ như sủi cảo bị đánh giết.

Đệ bát cảnh đỉnh phong không ra, bọn hắn đơn giản như là xuất nhập chỗ không người, loạn giết!

Thò đầu ra liền giây!

Oanh

Đồng thời, một viên mặt trời nhỏ đột nhiên "Bộc phát" .

Một cái đang giúp đồng tộc chữa thương An gia đệ bát cảnh tam trọng đại năng  liên đới hắn tương trợ chữa thương đại năng giả, trong nháy mắt bị mặt trời "Thôn phệ" đến cuối cùng, liền sợi lông đều không thể còn lại.

Từng cảnh tượng ấy, để tất cả chú ý người đều thất kinh.

. . .

"Tốt, tốt vô cùng."

An Lan cùng Khương Thái Hư đại chiến còn đang tiếp tục, nhưng giờ phút này, hắn lại có chút không gắn nổi tới, lạnh lùng nói: "Ngươi Khương gia, quả nhiên là rất tốt nha!"

Không phải do hắn tiếp tục giả vờ bức.

Trước mắt chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt.

Nguyên bản chiếm hết ưu thế An gia, bây giờ lại là đã ưu thế mất hết, thậm chí, tràn ngập nguy hiểm!

Đệ bát cảnh ưu thế dần dần bị nghịch chuyển.

Đệ Cửu Cảnh. . .

Càng là như vậy!

Nguyên bản bốn đánh hai.

Hiện tại. . . Cũng là bốn đánh hai.

Chỉ bất quá biến thành đối diện bốn!

Mà lại, bọn hắn vậy mà lựa chọn một đối một thêm ba đối một cách cục!

Gừng côn ngăn chặn đối thủ.

Còn lại ba người liên thủ, trấn áp một vị khác nhà mình Đệ Cửu Cảnh. . .

Bất quá chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền để hắn tràn ngập nguy hiểm.

Về phần đệ bát cảnh phía dưới. . .

Oanh

Ý niệm mới vừa nhuốm.

Một thanh kim quang lóng lánh, có tiên khí nở rộ cự kiếm đột nhiên hoành không, cũng chém về phía nhà mình đệ thất cảnh chiến trường

"Còn có Đế binh! ?"

"Lại là người nào?"

An Lan có chút mà!

Hắn rốt cục vững tin, một trận chiến này có vấn đề!

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, đã muốn vượt qua bản thân nắm trong tay.

Nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ, An gia người đều muốn bị tàn sát hầu như không còn!

"Các ngươi, thật đáng chết a."

An Lan tức giận.

Trong lòng hắn quét ngang, không còn lấy tay trái nắm nâng Đế thành, mà là để Đế thành ầm vang rơi xuống, hung hăng đụng vào "Tứ Cực tiên trận" phía trên, để hai cái tộc địa cách không chơi lên "Trùng trùng điệp điệp vui" .

Cùng lúc đó, hắn tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu, chiến lực tại thời khắc này tăng lên tới đỉnh phong..