Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (3)

Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (3)

Oanh

An Lan chiến ý tăng vọt, ầm vang thẳng hướng Khương Thái Hư.

Khương Thái Hư sắc mặt ngưng trọng, không dám có nửa điểm chủ quan, ra sức xuất thủ.

Hừ

An Lan lạnh giọng, trong mắt lành lạnh: "Cái này liền để ngươi nhìn xem, như thế nào Xích Phong Mâu, Bất Hủ thuẫn, chém hết Tiên Vương diệt cửu thiên."

"Cũng thuận tiện khuyên bảo thế nhân, như thế nào vô địch tại thế gian."

Giết

Ông

Bất Hủ thuẫn chấn động, kim quang đầy trời, cưỡng ép đem Khương Thái Hư tất cả thế công tất cả đều ngăn lại, không hề đứt đoạn hướng Khương Thái Hư tới gần.

Tay phải tụ lực!

Xích Phong Mâu đang không ngừng run rẩy, trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng tự dưng.

Hút

Khương Thái Hư hít sâu một hơi, biết được giờ phút này không thể lại có nửa điểm do dự, nhất định phải ngăn lại An Lan, nếu không, chiến cuộc rất có thể còn muốn nghịch chuyển!

"Kiếm diệt thương sinh!"

"Kiếm đạo Phù Đồ!"

Hắn thôi động Đế binh tiên kiếm, đem tự thân mạnh nhất kiếm đạo thi triển mà ra, cùng An Lan chính diện đối quyết.

"Buồn cười!"

An Lan cười nhạo.

Xích Phong Mâu ầm vang đâm ra.

Chỉ là đơn giản một lần đâm, lại giống như là xuyên thủng thời gian, không gian, thậm chí muốn xuyên thủng toàn bộ "Vũ trụ" kinh khủng.

Oanh

Một điểm hàn quang vạn trượng.

Bất quá là tiểu xảo mũi thương mà thôi, nhưng giờ phút này, lại giống như cả một cái thế giới, lại tựa như trở thành toàn bộ thế giới duy nhất.

"! ! !"

Cây kim so với cọng râu!

Một kích này, song phương đều ra toàn lực.

Chỉ là va chạm sát na, toàn bộ thiên địa liền một mảnh "Yên tĩnh" giống như thiên địa cũng vì đó nghẹn ngào.

Ầm ầm! ! !

Thẳng đến sau một lát, để cho người ta màng nhĩ chấn động, như muốn vỡ vụn thanh âm mới ầm vang truyền đến.

Đồng thời, kiếm quang vỡ vụn, hóa thành vô số "Lưu quang kiếm khí" bắn về phía An Lan.

Ông

Bất Hủ thuẫn chấn động, kích phát "Tiên lực hộ thuẫn" đem tất cả kiếm khí tất cả đều ngăn lại.

Nhưng Khương Thái Hư lại bị Xích Phong Mâu xuyên thủng, máu nhuộm trời cao.

A

Khương Thái Hư gầm thét, lại lần nữa chém ra một kiếm, cưỡng ép thoát thân, nhưng ngực lỗ lớn lại là trước sau trong suốt, trái tim đều nổ nát.

Toàn thân đều trải rộng vết rách, như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồ sứ.

Nhưng hắn chung quy là chống được.

"Thần Vương Tái Sinh Thuật!"

Hắn vận dụng tự thân thần thuật, để thương thế cấp tốc khôi phục, đồng thời, lại lần nữa nghênh tiếp!

Một trận chiến này, hắn rất ăn thiệt thòi!

Xích Phong Mâu, Bất Hủ thuẫn. . .

Đây là hai kiện cực kì kinh người Đế binh.

Nhất là tại vốn là thực lực mạnh hơn An Lan trong tay, càng là như vậy.

Giống như "Mâu thuẫn" bên trong mâu cùng thuẫn.

Xích Phong Mâu tại hắn trong tay, chính là mạnh nhất chi mâu.

Bất Hủ thuẫn tại hắn trong tay, chính là mạnh nhất chi thuẫn.

Xích Phong Mâu đâm Bất Hủ thuẫn người nào thắng? Không biết.

Nhưng giờ phút này, mạnh nhất chi mâu, mạnh nhất chi thuẫn đều tại An Lan trong tay, tự nhiên là cực kì cường hoành, có thể xưng khó giải!

Đối diện thế công hắn có thể dựa vào Bất Hủ thuẫn ngạnh kháng.

Thế công của hắn, đối diện lại ngăn không được!

Cho dù là áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư, đều ở vào lớn thế yếu.

Cũng may, hắn mặc dù phòng ngự kém xa An Lan, nhưng một tay Thần Vương Tái Sinh Thuật cũng là cực kì biến thái, dù là thụ trọng thương, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, có thể để cho hắn không đến mức trong khoảng thời gian ngắn lạc bại thậm chí bị đánh giết.

Mà cái này, liền đủ để!

Chỉ cần có thể ngăn chặn An Lan, ưu thế, liền thuộc về Khương gia.

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Hoặc là nói. . .

Khương Thái Hư đơn phương bị ngược.

Duy nhất tác dụng, liền đem An Lan cuốn lấy.

Mà giờ khắc này An Lan, chính như chính hắn lời nói, Xích Phong Mâu cùng Bất Hủ thuẫn nơi tay, chính là vô địch tại thế gian, chém hết hết thảy địch, dù là thiên hạ đệ nhị tại trước mặt, cũng chỉ có bị động bị đánh, dựa vào "Bay liên tục" bảo mệnh!

. . .

"Trời ạ!"

Chúng đến đây xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng ở phía xa thấy cảnh này, tất cả đều tê cả da đầu, khiếp sợ không thôi.

"Cái này, đây cũng là An Lan thực lực sao?"

"Xuỵt, ngươi muốn chết sao? Dám gọi thẳng tên húy?"

"Một khi bị hắn cảm giác được, toàn tộc các ngươi đều phải chết."

A

Có người cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Chỉ là, An Lan thực lực thực sự quá mạnh.

Trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù là trước đó đều biết An Lan rất mạnh, chính là "Thiên hạ đệ nhất" nhưng xưa nay không ngờ tới, hắn vậy mà mạnh tới mức này.

Thiên hạ đệ nhị đều bị hoàn ngược a!

. . .

Tê

Sâu trong lòng đất.

Phạm Kiên Cường nhìn xem tám lần kính phía trên hình tượng, điên cuồng hít vào khí lạnh: "Thật mạnh!"

"Hắn thật đúng là không phải trang bức a, thật có loại thực lực này! ! !"

"Ta còn tưởng rằng sẽ trang bức không thành bị cỏ?"

Hắn cảm thấy không hợp thói thường.

Đặc nương, thật đúng là để An Lan giả dạng làm! ! !

Lâm Phàm nhắm chuẩn một vị khác đệ bát cảnh, chuẩn bị nổ súng sau khi, nói: "An Lan vốn là mạnh, trừ phi gặp được kia một loại người, hoặc là cảnh giới cao hơn tồn tại, nếu không, thật không có mấy người có thể đem hắn cầm xuống."

"Dù sao. . ."

"Nếu không, lại như thế nào trấn áp dị vực đâu?"

"Trấn áp dị vực?"

Tô Nham kinh ngạc: "Trấn áp cái nào dị vực?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Khục, ý của ta là, nơi này."

"Dù sao nơi này cũng không phải là Tiên Võ đại lục, không phải dị vực là cái gì?"

"Như thế."

Tô Nham không nghi ngờ gì.

Phạm Kiên Cường buông tay: "Không có tâm bệnh."

. . .

Khương Thái Hư còn tại bị ngược!

Hắn thật không yếu, nếu là song phương trang bị giống nhau, coi như hơi yếu một phần, cũng tuyệt không về phần như thế.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Hắn chỉ có một kiện Đế binh cấp độ tiên kiếm, đối mặt thực lực vốn là mạnh hơn chính mình một phần An Lan, cũng chỉ có thể bị hành hạ.

Chỉ có dựa vào lấy Thần Vương Tái Sinh Thuật cùng An Lan quần nhau, không để cho rời đi.

Mà An Lan xuất thủ tàn nhẫn, cuồng loạn không chỉ!

Chỉ là.

Nhìn như hắn chiếm hết ưu thế, cuồng loạn Khương Thái Hư, nhưng kì thực nhưng trong lòng thì càng phát ra "Bi thương" càng ngày càng "Lo lắng" !

Ngược Khương Thái Hư mặc dù rất thoải mái, nhưng có cái rắm dùng?

Hắn xem như phát hiện, Khương Thái Hư con hàng này thần thông thật rất biến thái, nhất là cái này cái gọi là Thần Vương Tái Sinh Thuật, đơn giản liền mẹ nó cùng di động nước suối đồng dạng.

Chỉ cần giây không được hắn, hắn liền có thể không ngừng khôi phục, lại tốc độ cực nhanh.

Thế công của hắn, chính mình còn không có biện pháp không nhìn, nhất định phải tiếp!

Điều này sẽ đưa đến, chính mình không cách nào thoát thân, chỉ có thể bị hắn quấn lấy.

Mình ngược lại là không ngại.

Nhưng

Tộc nhân nhịn không được a! ! !

. . .

"Tộc trưởng cứu ta!"

Bị gừng côn đám ba người vây công Đệ Cửu Cảnh hô to cứu mạng, hắn đã không chịu nổi!

Đối phó gừng côn, hắn xem như tương xứng, người này cũng không thể làm gì được người kia, thật muốn phân ra thắng bại, thậm chí đả sinh đả tử, ít nhất phải đánh lên mấy tháng thậm chí mấy năm!

Liền cái này, còn phải song phương đều tồn hẳn phải chết ý chí, không thoát đi.

Nếu không, ai cũng giết không chết ai.

Hai người thuộc về cùng một cấp độ tồn tại.

Nhưng

Hiện tại là ba đối một a!

Nhất là hai cái này đột nhiên xuất hiện, lại hắn hoàn toàn không quen biết lạ lẫm Đệ Cửu Cảnh, đều so gừng côn mạnh hơn, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, các loại duy nhất một lần lại cổ quái kỳ lạ bảo vật cũng là nhiều muốn chết.

Đại chiến thời gian bất quá một chén trà mà thôi, lại là để cho mình chịu nhiều đau khổ, đến bây giờ, chính mình đã muốn không chịu nổi.

Hắn kinh hoảng không thôi.

Nếu là còn như vậy làm tiếp. . .

Chính mình tất nhiên sẽ bị chém giết ở đây.

Hắn không làm, cường thế cầu cứu.

An Lan sắc mặt khó coi, liền muốn quay đầu cứu người.

Nhưng Khương Thái Hư há có thể để hắn toại nguyện? Trong tay tiên kiếm quét ngang, đem hắn ngăn lại: "Đối thủ của ngươi là ta!"

An Lan giận dữ, chân chính bộc phát, Xích Phong Mâu so mặt trời còn óng ánh hơn.

Nhưng

Vẫn là giây không được Khương Thái Hư.

A

Cùng lúc đó, kia cầu cứu Đệ Cửu Cảnh đẫm máu, nhục thân bị đánh bạo!

Thần thức kêu thảm muốn thoát đi, nhưng cũng bị cường thế "Bắt lấy" càng là ném vào trong lò đốt cháy, luyện hóa.

"Tiếp tục!"

Một vị quần viên mở miệng.

Ba người lúc này ngựa không dừng vó thẳng hướng Khương Thượng đối thủ.

Bốn chọi một!

"Không muốn! ! !"

Đây là một vị nữ tính Đệ Cửu Cảnh, cũng là An gia một vị duy nhất nữ tính Đệ Cửu Cảnh, giờ phút này, nàng quá sợ hãi, hô to không muốn.

Nhưng

Sinh tử chi chiến, sao có thể bởi vì địch nhân một tiếng không muốn mà ngừng?

Một vị áo bào đen Đệ Cửu Cảnh cười lạnh nói: "Nữ nhân nói không muốn chính là muốn."

Giết

Bốn chọi một.

Trong đó hai cái vẫn là treo bức. . .

Nàng tự nhiên không phải là đối thủ, rất nhanh liền đi vào tộc nhân theo gót.

Chỉ còn lại thần hồn ở trong lò rú thảm, lại càng ngày càng yếu ớt. . .

"Trước thanh lý tạp ngư!"

Gừng côn các loại bốn vị Đệ Cửu Cảnh tản ra, thanh lý An gia Đệ Cửu Cảnh phía dưới tu sĩ.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm, Tống Nho mấy người cũng hiện thân, bắt đầu thu hoạch, đoạt đầu người.

Về phần An Lan. . .

Hắn quá mạnh, tất nhiên không dễ giết, còn không bằng trước thanh trừ An gia.

A

An Lan Bạo Nộ.

Ngẩng đầu ở giữa, sợi tóc phiêu tán.

Giờ khắc này, hắn không cách nào lại bình tĩnh.

An gia. . . Đại thế đã mất.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp thời gian mà thôi, An gia đệ lục cảnh phía trên, Đệ Cửu Cảnh phía dưới, cũng đã một người không còn!

Bị giết tới đứt gãy!

Nếu không phải An gia tộc hộ tộc đại trận cùng các loại trận pháp cường hoành, nội tình thâm hậu, chỉ sợ toàn bộ An gia tộc cùng với bên trong tất cả mọi người đã bỏ mình.

Cái này khiến An Lan thần sắc lạnh tới cực điểm!.