Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (4)

Chương 270: Chiến cuộc đột biến, giết tới tuyệt tự! Tộc nhân tế thiên, pháp lực vô biên (4)

Được

"Các ngươi, rất tốt."

Hắn mở miệng, không còn trang bức, nhưng lại mang theo một loại lành lạnh, sát ý nồng đậm đến cơ hồ yếu dật xuất lai: "Quả nhiên là rất tốt nha!"

"Nếu như thế, đều cho bản tôn đi chết đi."

"Thúc thủ chịu trói đi!"

Khương Thái Hư kéo ra một chút khoảng cách, mang theo một tia chấn động nói: "Ngươi An gia, xong!"

"Thật sao?"

An Lan hỏi lại.

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy?"

"Thấy được, thì tính sao?"

An Lan nhắm mắt, lập tức mở ra.

Con ngươi lúc khép mở, có đại khủng bố đang nổi lên.

"Bản tôn tại, tộc quần liền tại!"

"Bản tôn một người, chính là Đế tộc."

"Hôm nay, diệt ngươi Khương gia, ta An gia, liền vẫn như cũ giới này đệ nhất!"

Chết

Đông

Hắn trong mắt, đúng là bắn ra hai vệt thần quang, sau đó, hóa thành hai thanh hư Huyễn Thần mâu, hướng Khương Thái Hư đánh tới.

Trong tay Xích Phong Mâu tùy theo đâm ra.

Thậm chí Bất Hủ thuẫn đều từ bỏ "Phòng ngự" chuyển thủ làm công, hướng Khương Thái Hư hung hăng vỗ xuống.

"Tộc trưởng coi chừng!"

Gừng côn, Khương Thượng bọn người vọt tới, cùng Khương Thái Hư liên thủ, kết Tam Tài trận pháp, cùng nhau chống cự.

Hai tên Đệ Cửu Cảnh cũng theo đó xuất thủ, năm đối một!

Nhưng mà. . .

An Lan vẫn như cũ hung ác điên cuồng.

Xích Phong Mâu, Bất Hủ thuẫn, tại hắn trong tay chỗ bộc phát ra uy thế, để liên thủ năm vị Đệ Cửu Cảnh đều cảm thấy khó giải quyết, mặc dù không đến mức rơi vào hạ phong, nhưng cũng khó mà đem An Lan áp chế.

Một trận chiến này, kinh thiên động địa, kinh người vô cùng!

An Lan mạnh, chấn động thế gian.

Nhưng

Hắn mạnh hơn, cuối cùng chỉ có một người.

Lại Khương Thái Hư cùng hai tên quần viên cũng tuyệt không tính yếu, thân là treo bức, các loại thủ đoạn nhiều lần ra.

Ước chừng sau nửa canh giờ, An Lan dần dần chống đỡ hết nổi, bắt đầu rơi vào hạ phong.

Nhưng

Khoảng cách lạc bại thậm chí bị đánh giết, nhưng cũng còn cần không ngắn thời gian.

Cùng lúc đó.

An gia tộc địa chi bên trong.

Còn lại "Người già trẻ em" tất cả đều lo lắng lại phẫn nộ đến cực hạn.

Cừu hận, đã trải rộng bọn hắn thể xác tinh thần.

Một trận chiến này, bọn hắn chết đi quá nhiều "Thân nhân" .

Mà giờ khắc này, tộc trưởng còn dần dần rơi vào hạ phong, cái này khiến phẫn nộ của bọn hắn dần dần chuyển biến làm điên cuồng.

Lại khó mà áp chế.

"Tộc trưởng sự suy thoái!"

"Chúng ta đều là An gia người, tự nhiên là An gia ra một phần lực."

"Chư vị. . ."

"Huyết tế tự thân, gia trì tộc trưởng!"

"Huyết tế! ! !"

Một chút cương liệt An gia người, thậm chí trực tiếp bắt đầu huyết tế!

Bọn hắn lấy tự thân sinh mệnh làm đại giá, hội tụ ra từng đạo đồng tộc khí huyết Phá Không, gia trì An Lan, để hắn toàn thân đều trải rộng một tầng huyết sát.

Để hắn chiến lực tùy theo tăng vọt.

Trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, từ ở vào hạ phong, đến +5 theo thượng phong, thậm chí ẩn ẩn còn muốn tiến thêm một bước.

"Các ngươi, đều phải chết!"

"Là tộc ta người chôn cùng!"

An Lan Bạo Nộ, một thân chiến lực, tại lúc này tăng lên tới Tuyệt Điên.

"Huyết tế!"

Khương Thái Hư các loại năm vị đại năng người biến sắc.

Đồng tộc huyết tế, đây là một loại phi thường bất đắc dĩ nhưng lại bi tráng thủ đoạn.

Đương nhiên, tại phía bên mình là bi tráng, tại địch nhân bên kia chính là đáng sợ.

Nhất là An Lan bực này vốn là cường hoành tồn tại, một khi "Tộc nhân tế thiên" vậy liền thật là "Pháp lực vô biên" .

An Lan "Nổ tung" .

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đem năm người áp chế, cơ hồ là án lấy bọn hắn nện!

Sức chiến đấu cỡ này, làm cho tất cả mọi người nhìn líu cả lưỡi!

Lâm Phàm móc ra nguyền rủa sách, lâm thời ôm chân phật điên cuồng nguyền rủa An Lan, đồng thời truyền âm Phạm Kiên Cường: "Lão nhị, còn có hay không cái gì có thể dùng tới át chủ bài, tranh thủ thời gian móc ra đi."

"Ngươi đã nói trận pháp chỉ có thể vây khốn bọn hắn một canh giờ, hiện tại thời gian đã qua hơn phân nửa, nếu là lại mang xuống, kia hai cái Đệ Cửu Cảnh ra, cục diện sẽ càng thêm phức tạp."

"Có thể còn lại điểm ấy thời gian, bọn hắn tất nhiên không cách nào cầm xuống An Lan."

Đối phó An Lan loại tầng thứ này biến thái, Lâm Phàm cũng không có cách nào.

Tại hắn gặp qua người bên trong, cũng chỉ có Gatling Bồ Tát mạnh hơn hắn.

Về phần cái khác, cho dù là Đại Thừa phật giáo chi chủ, chỉ sợ đều muốn yếu tại hiện tại đồng tộc tế thiên An Lan một bậc.

Con hàng này mặc dù trang bức, nhưng cũng là thật có thực lực.

So thánh địa chi chủ chiến lực cũng mạnh hơn một chút.

Đơn giản biến thái.

Trừ nguyền rủa sách bên ngoài, Lâm Phàm là thật không có biện pháp gì.

Chớ nói bản tôn không ở chỗ này, chính là bản tôn tại cũng vô dụng.

Chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Cái này khiến Lâm Phàm cảm thấy bất lực.

"Đặc nương, không vào Đệ Cửu Cảnh đều là sâu kiến, mặc dù lời này ai cũng biết, lại người người đều nói như vậy, nhưng loại cảm giác này, vẫn là làm cho người khó chịu a."

Lâm Phàm âm thầm nhíu mày: "Có thể hay không nghĩ cái gì biện pháp, hoặc là ngộ ra một loại bí thuật, có thể làm cho mình cùng đệ tử có thể tại thứ tám, thậm chí đệ thất cảnh đều có chống lại Đệ Cửu Cảnh thực lực?"

"Không nói đánh bại thậm chí đánh giết, chí ít. . ."

"Nếu có thể tự vệ a?"

Lâm Phàm trong lòng, lại lần nữa sinh ra ý nghĩ này, lại vô cùng mãnh liệt.

Đệ Cửu Cảnh quá "Vô lại".

Tiên khí gia trì, đánh Đệ Cửu Cảnh phía dưới, đơn giản chính là hàng duy đả kích.

Dù là ngươi tại đệ bát cảnh có thể xưng nghịch thiên, gặp được Đệ Cửu Cảnh, cũng rất khó nghịch.

Lâm Phàm thậm chí đoán chừng, cho dù là Long Ngạo Thiên loại này tồn tại, muốn làm Đệ Cửu Cảnh. . . Liền xem như mới vào Đệ Cửu Cảnh, cũng phải chí ít đệ bát cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong mới có thể làm đến!

Cái này, liền có thể nhìn ra chênh lệch.

Dù sao trước đó, Long Ngạo Kiều thế nhưng là có thể vượt qua một cái, thậm chí hai cái đại cảnh giới đại chiến, giết địch tồn tại!

Muốn đối phó Đệ Cửu Cảnh, tự thân cũng bước vào Đệ Cửu Cảnh là trực tiếp nhất biện pháp.

Làm sao. . .

Con đường tu hành, nghịch thiên chi đồ.

Cảnh giới càng cao, phá cảnh càng chậm.

Lâm Phàm đoán chừng, vô luận là chính mình hay là rất nhiều đệ tử, muốn đột phá đến Đệ Cửu Cảnh, chí ít cũng còn cần mấy năm quang cảnh.

Nhìn như rất chậm?

Kì thực, đã có thể xưng nghịch thiên!

Đổi phổ thông tu sĩ, ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm đều chưa hẳn có thể đột phá!

Về phần cùng hưởng. . . Mặc dù bây giờ Lãm Nguyệt tông cấp A lấy bên trên thiên phú đệ tử không ít, nhưng. . . Dù là có mười cái đệ bát cảnh thất trọng thậm chí bát trọng, cũng không cách nào đem chính mình chồng lên Đệ Cửu Cảnh.

Tiên lực!

Thể nội không có tiên lực, cho dù tu vi lại đủ, lượng lại lớn cũng rất khó có tác dụng.

Chính mình chỉ có thể cùng hưởng tu vi xem như lượng biến.

Mà đệ bát cảnh đến Đệ Cửu Cảnh, lại là "Chất biến" .

"Cho nên, cuối cùng, hết thảy trọng điểm, đều tại "Tiên lực" hai chữ bên trên."

"Không có tiên lực, không có chất biến, hết thảy cũng vô dụng."

"Về phần tiên lực. . ."

"Nói đến, ta nhớ được Hoang Thiên Đế có một môn pháp."

"Tại chưa thành tiên lúc, liền tu ra ba đạo tiên khí. . ."

"Về sau, có thể nếm thử sáng chế môn này pháp tới."

Hắn muốn mạnh lên!

Không muốn lại như thế bất lực.

Dù là đối phương là Đệ Cửu Cảnh, cũng không muốn chỉ có thể dựa vào người khác.

Loại cảm giác này, thật rất khó chịu.

Dù là chính mình tu hành tốc độ đã có thể xưng nghịch thiên, nhưng. . .

Ai lại không muốn tiến thêm một bước đâu?

Dù sao, địch nhân cũng sẽ không dừng bước không tiến.

Cho dù đem địch nhân trước mắt chém giết, ai có thể cam đoan kế tiếp địch nhân sẽ không mạnh hơn, kế tiếp thế lực đối địch không có Đệ Cửu Cảnh?

"Việc này, chính là quan trọng nhất, sau khi trở về, lập tức bắt đầu!"

"Còn có lấy thân là trận, chuyến này nên cũng có thể đem vật liệu thu thập thỏa đáng, sau khi trở về, liền có thể bắt đầu tiến hành."

". . ."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, suy nghĩ ngàn vạn.

Nói đến chậm chạp, kì thực, đây hết thảy bất quá là trong nháy mắt.

Phạm Kiên Cường khổ cáp cáp đáp lại: "Sư tôn, ngươi là hiểu rõ ta."

"Hiểu rõ."

Lâm Phàm thầm nói: "Khẳng định có!"

Phạm Kiên Cường:". . ."

"Quả nhiên không hổ là sư tôn a, cái gì đều không thể gạt được ngươi, bất quá, lá bài tẩy của ta thật không nhiều lắm, đây là một lần cuối cùng oa."

"Tốt tốt tốt."

Lâm Phàm đáp ứng, cũng trấn an nói: "Chớ sợ, tiêu hao cái gì  các loại xử lý An gia về sau, đến Khương gia đi làm điểm đồ tốt chính là, thuận tiện để ngươi sư đệ từ quần thương thành mua cho ngươi điểm ngươi cần thiết chi vật, đến lúc đó lá bài tẩy của ngươi chỉ nhiều không ít!"

"Vậy thì tốt."

Phạm Kiên Cường nhếch miệng.

Lập tức, lấy ra một cái nhìn như bề ngoài xấu xí đồ chơi nhỏ.

"Đây là vật gì?"

Lâm Phàm hỏi thăm.

Chính khẩn trương quan chiến Tô Nham, Tống Nho hai người cũng là nhìn qua, lộ ra vẻ tò mò.

"Một cái dưới cơ duyên xảo hợp đạt được đồ chơi nhỏ."

Phạm Kiên Cường thầm nói: "Rất gân gà, cho nên ta một lần cũng chưa dùng qua."

"Mà nó hiệu quả cũng rất đơn giản."

"Dùng chúng ta đều quen thuộc thuyết pháp tới nói. . . Chính là tuyển định một mục tiêu, thanh trừ BUFF, đồng thời trong vòng nửa canh giờ ngăn cách hết thảy BUFF hiệu quả."

"? !"

Ba người đều tê.

Loại này "Thần khí" ngươi nói nó gân gà? ? !

Khá lắm!

Cái kia còn có cái gì không phải gân gà?

Nghịch thiên a tiểu tử ngươi đơn giản!

Tống Nho càng là nhịn không được bạo thô: "Ta dựa vào, đạo hữu, huynh đệ, cái đồ chơi này gân gà? Nếu không ta dùng một kiện bảo bối đổi với ngươi thế nào?"

"Cực phẩm Đạo Binh phi kiếm, dùng tài liệu thượng thừa, tuyệt đối cạc cạc dễ dùng!"

Phạm Kiên Cường nghe vậy, lập tức hai mắt sáng lên.

Nhưng lập tức, lại có chút chần chờ.

Ba người đều nhìn tê!

Ngọa tào?

Hắn thật đúng là dự định đổi? ? ?

Rất là tâm động? ? ?

Cái quỷ gì a!

Bất quá rất nhanh, Lâm Phàm kịp phản ứng.

Thứ này, đối những người khác mà nói, đích thật là "Thần khí" .

Dù sao, đối tu sĩ mà nói,BUFF thế nhưng là chiến lực tăng thêm trọng yếu tạo thành bộ phận.

Ai còn sẽ không tu hành điểm BUFF loại bí thuật rồi?

Như Tiêu Linh Nhi, nếu là không cho nàng cho mình thêm BUFF, cũng chính là Tiên Hỏa Cửu Biến cùng các loại bộc phát loại bí thuật không cho dùng. . .

Bệnh tâm thần a, Tiêu Linh Nhi trực tiếp sử thi cấp suy yếu.

Liền cái này, còn gân gà?

Một đối một, trực tiếp cho đối phương bộ cái không thể lên BUFF Debuff, tỷ số thắng của mình chẳng phải là thẳng tắp lên cao?

Nhưng đổi thành Cẩu Thặng, lại hết thảy đều hợp lý.

Dù sao hắn lại không cùng người chính diện tác chiến!

Bình thường sẽ không xuất thủ, một khi xuất thủ, trực tiếp liền đem người hố chết, sau đó siêu độ một con rồng. . .

"Khục, được rồi, vẫn là không đổi đi."

"Kia cái gì, xem chiêu!"

Phạm Kiên Cường vẫn là quyết định không đổi, lập tức, khóa chặt An Lan..