Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (1)

Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (1)

An Lan ngay tại đại sát đặc sát!

Một người vây quanh năm cái, loạn chùy!

Nhưng đột nhiên, hắn toàn thân run lên.

Một cỗ suy yếu cảm giác đột nhiên mà nhưng xuất hiện, cái này khiến hắn sắc mặt đại biến.

Chính mình là bực nào tồn tại?

Đệ Cửu Cảnh đại lão, sao lại suy yếu?

Từ khi bước vào Đệ Cửu Cảnh đến nay, cũng không biết cái gì gọi suy yếu! Nhưng giờ phút này, loại này suy yếu cảm giác lại là như thế mãnh liệt ···

Đồng thời, hắn cảm giác được chiến lực của mình tại kịch liệt trượt, mà lại là không khỏi trượt, cái này khiến trong lòng của hắn sợ hãi, cực kì bất an.

Mà theo người ngoài ···

An Lan khí thế đang nhanh chóng hạ xuống.

Đồng thời, nguyên bản bám vào tại hắn bên ngoài thân 『 huyết sát chi khí 』 cũng là đột nhiên tiêu tán ···

"Cái này? !"

Tất cả mọi người phát hiện vấn đề, tự nhiên bao quát chính An Lan.

"Như thế nào như thế? !"

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại biết, chính mình phiền phức lớn rồi.

Hắn nếm thử tiếp tục vận dụng tự thân bí thuật tăng lên chiến lực, lại phát hiện hoàn toàn vô dụng.

Nhỏ đến phổ thông bí thuật, lớn đến tiên pháp, thậm chí thiêu đốt tinh huyết đều vô dụng!

Tinh huyết là từ từ giảm bớt, nhưng chiến lực lại hoàn toàn không thấy tăng lên ···

"Nhanh, cùng tiến lên!"

"Hắn xảy ra vấn đề!"

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Khương Thái Hư bọn người đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội tuyệt hảo, mặc dù không biết đến cùng là cái gì vấn đề, nhưng An Lan thời khắc này bối rối cùng bất an lại là không giả được.

Bọn hắn liên thủ, trong nháy mắt phản công.

Nguyên bản không ai bì nổi An Lan trong nháy mắt bị áp chế, cơ hồ chỉ có thể dựa vào Bất Hủ thuẫn mới có thể miễn cưỡng tự vệ.

Còn như phản kích ···

Cơ hồ làm không được.

"Như thế nào như thế? !"

An Lan trong lòng điên cuồng gào thét, chẳng biết tại sao sẽ như thế, nhưng lại không thể làm gì, loại cảm giác này, để hắn phẫn nộ đến cơ hồ điên cuồng hơn.

······

"Tại sao lại như thế?"

Bất thình lình biến hóa, nhìn mộng tất cả mọi người.

"Chẳng lẽ, hắn cường hoành, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn?"

"Không có khả năng, tất nhiên là chỗ đó có vấn đề!"

"Không tệ, không nói cái khác, hắn tộc nhân huyết tế điểm này liền không đúng, theo lý thuyết, kia huyết sát chi khí trừ phi tiêu hao hầu như không còn, nếu không không có khả năng tiêu tán."

"Nhưng mới, An Lan quanh mình huyết sát chi khí lại là trong nháy mắt tiêu tán vô tung, cái này không hợp với lẽ thường!"

"Hoàn toàn chính xác không hợp với lẽ thường, cái này quá quỷ dị ··· "

"··· "

······

"Không được! ! !"

"Tộc trưởng bị áp chế, hắn đã không địch lại!"

"Tại sao lại như thế a?"

An gia tộc địa chi bên trong, còn lại 『 người già trẻ em 』 đều sợ choáng váng.

Nhưng cùng lúc, trong bọn họ một bộ phận nhưng cũng càng thêm quyết tuyệt.

"Huyết tế, tiếp tục huyết tế!"

"Tuyệt không thể để tộc trưởng lạc bại."

"Ta là An gia người, sinh là An gia người, chết là An gia hồn, bằng vào ta chi tinh huyết, huyết tế! ! !"

"··· "

Trong thời gian ngắn, An gia liền có vượt qua mười vạn người huyết tế!

Trọn vẹn lấp đầy rất nhiều vạn người hố.

Nồng đậm huyết sát chi khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt vờn quanh An Lan chung quanh.

An Lan sắc mặt vui mừng.

Khương Thái Hư bọn người trong lòng xiết chặt ···

Nhưng đột nhiên, huyết sát chi khí trực tiếp tiêu tán.

An Lan trên mặt vui mừng trong nháy mắt cứng đờ.

Khương Thái Hư năm người khóe miệng giật một cái.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.

Không

An Lan vừa kinh vừa sợ, gào thét lên tiếng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng tại sao lại như thế? !

Đến thời khắc này, hắn đã phát giác được vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Một loại quỷ dị pháp tắc đem chính mình 『 bao phủ 』!

Dẫn đến chính mình không cách nào tăng thực lực lên, tựa như đem chính mình trực tiếp 『 khóa kín 』 để cho mình chỉ có thể lấy 『 thực lực chân thật 』 tác chiến.

Thế nhưng là ···

Vì sao ngay cả tộc nhân huyết tế cũng vô hiệu?

Cái này còn để cho mình thế nào đánh?

"An Lan!"

"Ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay, chính là ngày giỗ của ngươi!"

Khương Thái Hư bạo khởi, năm người liên thủ, điên cuồng trấn sát.

An Lan thần sắc thảm biến, lại không để ý hết thảy quay đầu điên trốn, Khương Thái Hư năm người tự nhiên không nguyện ý bỏ qua cơ hội này, một đường truy sát.

An gia còn thừa người, tất cả đều ngốc trệ.

Tất cả mọi người đều có chút mộng.

"An Lan ··  chạy trốn?"

"Không phải, hắn mới trang bức trang so với ai khác đều vang, thế nào chạy trốn đâu? !"

"Đây rốt cuộc?"

"Đây là An Lan sao?"

"··· "

······

Lâm Phàm ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

An Lan đích thật là Bức Vương.

Nhưng con hàng này cũng phá lệ sợ chết.

Nếu không ···

Cũng sẽ không hô to 『 du đà cứu ta 』.

Chỉ là ···

"Lão nhị, bọn hắn không biết muốn truy sát đến thời điểm nào, ngươi trận pháp còn chịu đựng được sao?"

Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng gật đầu: "Còn có thể chống đỡ một chút xíu thời gian."

A

Lâm Phàm gật đầu, yên tâm.

Cẩu Thặng một chút xíu nha, không cần nhiều lời, hiểu được đều hiểu.

······

Quanh mình quan chiến người cấp tốc thối lui.

Bọn hắn không dám ở lâu!

Bây giờ xem ra, An gia đại thế đã mất, mà Khương gia sẽ thành mới mạnh nhất.

Mặc dù An Lan còn chưa chết, lại An gia còn có hai vị Đệ Cửu Cảnh chỉ là bị giam vào trong trận, trước mắt không biết sinh tử, nhưng này lại như thế nào đâu?

Khương gia bên này năm vị Đệ Cửu Cảnh, đã đủ để sửa chiến cuộc.

Cho dù bọn hắn đều còn sống, cho dù bọn hắn đều chạy thoát, cũng không làm gì được Khương gia.

Một trận chiến này, Khương gia đã thắng!

Huống chi, An gia bị giết tới đứt gãy, mà Khương gia tổn thất, lại không phải không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là chết trận hai ba mươi vị đệ bát cảnh, mấy trăm vị đệ thất cảnh mà thôi.

Đối với thế lực mà nói, đây tuyệt đối là không cách nào lường được tổn thất, thậm chí căn bản không bỏ ra nổi tới này sao bao lớn có thể, nhưng là đối Khương gia mà nói, lại không tính quá mức thương cân động cốt.

Chủ yếu là ··  trọn vẹn năm vị Đệ Cửu Cảnh, quá không nói đạo lý.

Trực tiếp dẫn đến, nguyên bản ôm lấy may mắn tâm lý, cảm thấy song phương có khả năng sẽ lưỡng bại câu thương, rồi mới thừa cơ đục nước béo cò những người kia, giờ phút này căn bản không dám suy nghĩ nhiều, trực tiếp chuồn đi.

Dù sao ai cũng không biết các loại Khương gia giải quyết An gia về sau, sẽ làm chút cái gì.

Vạn Trận Đảo người, chạy nhanh nhất!

Bọn hắn cả đám đều tê, trong lòng cuồng hô may mắn.

Còn tốt nhịn một tay, không có bị An Lan cái kia Bức Vương buộc xuất thủ, nếu không, hiện tại sợ là mộ phần cỏ đều đã cao năm trượng!

"Không đúng!"

Có Vạn Trận Đảo trưởng lão không nhịn được nói thầm: "Nếu là chúng ta thật xuất thủ, căn bản sẽ không có mộ phần! Tuyệt đối là hình thần câu diệt, liền sợi lông đều không thừa nổi, chỗ nào còn sẽ có mộ phần?"

Đám người: "··· "

Đây là thật dọa người a!

Mặc dù không có xuất thủ, nhưng tất cả mọi người cảm giác tại Quỷ Môn quan đi một lượt, khắp cả người phát lạnh, sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Còn như chỉ là đến xem náo nhiệt, không muốn bỏ lỡ cái này kinh thiên chi chiến người, rời đi trên đường, thì là bùi ngùi mãi thôi.

"An gia ··  vậy mà bại."

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới An gia sẽ bại?"

"Cho dù An Lan sống sót, An gia, cũng là nguyên khí đại thương, chí ít vạn năm bên trong lại khó có cái gì đại động tác."

"Huống chi An Lan rất khó sống sót?"

"Khương gia, Khương gia ··  giấu thật sâu nha!"

"Ai cũng coi là Khương gia là vạn năm lão nhị, ai cũng coi là, bọn hắn không phải là đối thủ của An gia, ai ngờ, bọn hắn đột nhiên bạo khởi, một khi xuất thủ chính là lôi đình thủ đoạn, để tình thế chuyển tiếp đột ngột?"

"Khương gia không thể trêu vào!"

"Chúng ta một phương này giới vực, sắp biến thiên."

"Cái gì gọi sắp biến thiên? Đã thay đổi!"

"Đúng, thiên biến!"

Nguyên bản trời, là An gia, mà bây giờ, là Khương gia!

Áo trắng Thần Vương Khương Thái Hư mặc dù đánh không lại Bức Vương An Lan, nhưng cũng có thể tại An Lan cuồng oanh loạn tạc phía dưới mà không chết, lại một mực tới triền đấu, thực lực như thế, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Cũng sẽ không có mắt không mở người hoặc thế lực, dám can đảm không phục.

Ngày này, cũng không chính là đã thay đổi sao?

······

Đám người liên tiếp tán đi.

Lâm Phàm lại lần nữa vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật quan sát.

An Lan bị vây!

Các loại BUFF đều không hiệu, hắn là thật rất bất đắc dĩ.

Thí dụ như muốn thi triển huyết độn thoát đi, nhưng mà, vô dụng!

Huyết độn, nghiêm chỉnh mà nói cũng là một loại 『 gia tốc BUFF』.

Cẩu Thặng cái kia đồ chơi nhỏ debuff là thật biến thái.

Trực tiếp đem công kích, phòng ngự, gia tốc, bộc phát các loại tất cả BUFF tất cả đều thanh trừ lại 『 cấm chỉ 』 trực tiếp để An Lan chỉ có thể lấy tự thân 『 ngạnh thực lực 』 đối kháng chính diện hoặc phòng ngự.

Thế nhưng là tất cả phụ trợ kỹ năng đều bị cấm tình huống dưới ··  còn đánh cái chùy.

Không có khát máu, cuồng bạo, còn mẹ nó không cho phép mở song đao, thậm chí ngay cả một chút toàn chức nghiệp thông dụng nhỏ BUFF cũng không thể thêm cuồng chiến sĩ ··  cái kia còn đánh cái chùy.

Đánh không lại..