Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (2)

Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (2)

Trốn không thoát.

Xích Phong Mâu vẫn như cũ sáng chói, nhưng lại khó mà lại có hiệu quả, thậm chí tần suất công kích đều mười không còn một.

An Lan gào thét, gầm thét, dùng hết toàn lực.

Cuối cùng, lại chỉ có thể trốn ở Bất Hủ thuẫn về sau run lẩy bẩy, kéo dài hơi tàn.

Có lẽ, nếu là chỉ có Khương Thái Hư, gừng côn, Khương Thượng ba người, thật đúng là không làm gì được hắn.

Nhưng

Còn có hai cái treo bức ở đây!

Có Chat group, có thương thành, nghiêm chỉnh mà nói, liền tương đương với có được 『 hệ thống 』.

Mà hệ thống lưu treo bức, liền không có quá yếu tồn tại.

Các loại thủ đoạn, đặc thù đạo cụ tầng tầng lớp lớp.

Một người trong đó nắm lấy cơ hội, cưỡng ép đem Bất Hủ thuẫn bóc ra, để An Lan không cách nào lại phòng ngự ···

A

An Lan vừa kinh vừa sợ: "Buông tha ta!"

"Ta An gia nguyện lấy Khương gia vi tôn."

Hắn không gắn nổi tới.

Một lòng chỉ muốn tiếp tục sống.

Nhưng không có người nguyện ý dừng tay!

Khương Thái Hư bọn người không muốn để cho mạnh mẽ như vậy cừu địch sống trên đời.

Còn như hai cái Đệ Cửu Cảnh quần viên ···

Bọn hắn cũng muốn cướp đầu người, cầm càng nhiều điểm tích lũy, dùng cái này tới đến càng nhiều nhiệm vụ điểm tích lũy, đổi lấy càng nhiều ban thưởng, sao lại lưu thủ?

"Các ngươi! ! !"

An Lan toàn thân đẫm máu, điên cuồng gào thét: "Không cho ta sống, vậy ta liền để các ngươi cũng chết!"

"Cùng các ngươi liều mạng!"

Hắn chân chính liều mạng, lâm vào điên cuồng.

Lục đại Đệ Cửu Cảnh bộc phát kinh thế đại đối quyết, toàn bộ thế giới đều tại rung mạnh, hư không vỡ vụn vừa trọng tổ, rồi sau đó, triệt để sụp đổ ···

Chỉ là.

Không có các loại BUFF, An Lan liều mạng hay không, thực lực tăng lên cũng không lớn.

Nhiều nhất chính là từ bỏ phòng ngự, đang toàn lực phản công.

Như thế, mặc dù cho Khương Thái Hư bọn người tạo thành một chút thương thế cùng trở ngại, nhưng chính hắn, nhưng cũng rất đi mau đến sinh mệnh cuối cùng.

Đệ Cửu Cảnh rất khó giết.

Mạnh như An Lan càng khó giết hơn.

Nhưng cũng cũng không phải là giết không được.

Cuối cùng ···

An Lan máu nhuộm hư không, bị triệt để oanh bạo, liền ngay cả thần hồn đều bị đánh thành mảnh vỡ, hai vị quần viên riêng phần mình xé rách một bộ phận 『 đốt cháy 』 còn lại, thì bị Khương Thái Hư hết thảy ma diệt!

Xích Phong Mâu, Bất Hủ thuẫn, bị bọn hắn phân biệt bỏ vào trong túi.

Khương Thái Hư ba người mặc dù nóng mắt, nhưng người ta liều mạng như vậy tương trợ Khương gia, bọn hắn cũng không tốt tranh đoạt.

"Nhiệm vụ hoàn thành ··· "

"Không đúng!"

Hai tên quần viên đột nhiên nhíu mày: "Còn có hai cái, trở về!"

"··· "

······

Khi bọn hắn xé rách không gian chạy về, vừa vặn nhìn thấy Lâm Phàm thu hồi Bát Bội Kính Chi Thuật.

Cái này xem xét, hai người nhíu mày.

Rồi sau đó cấp tốc tới gần: "Chư vị."

"Lão phu Bạch Ngọc Kinh."

"Lão phu nghiêm kiềm chế bản thân."

Hai người lần thứ nhất đối Lâm Phàm bốn người tự giới thiệu, lập tức nói: "Không biết là vị nào quần bạn đem An gia hai người kia vây ở trong trận? Bây giờ An Lan đã chết, chúng ta cũng đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Đem bọn hắn phóng xuất, giết đi."

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể an tâm."

"Gặp qua chư vị đạo hữu." Khương Thái Hư cũng tới trước, càng là khom người thi lễ một cái: "Chư vị chính là Bạch đạo hữu bọn hắn đồng hương a?"

"Cảm tạ tương trợ!"

"Về sau, Khương gia bảo khố, là chư vị mở ra!"

"Khách khí."

Lâm Phàm cười đáp lại, theo sau đối Tống Nho nói: "Đạo hữu, đem trận pháp rút lui đi."

Tống Nho mộng: "Cái này? ? ?"

ΩДΩ

Ta sát hắn cái Má... điều này cùng ta có cái cái gì quan hệ? !

Hắn đầu ông ông.

Đang muốn đáp lại, lại đột nhiên cảm thấy phía sau có kinh người không gian ba động, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Oanh

Giống như một phương tiểu thế giới đột nhiên giáng lâm, cũng cùng một phương thế giới này dung hợp.

Đồng thời, kinh người thế công từ trong đó bộc phát, hướng đám người đánh tới.

Phá

Khương Thái Hư kiếm trảm hư không, một kiếm đem cái này kinh khủng thế công ngăn cách bên ngoài.

"Ha ha ha, chúng ta cuối cùng ra!"

"Cái này đáng chết trận pháp, cũng bất quá như thế! ! !"

『 Thất thúc công 』 hai người tóc tai bù xù, thở hồng hộc xông ra.

Chỉ một cái liếc mắt ···

Lập tức hai mắt trợn tròn, toàn thân cứng ngắc, như gặp quỷ mị.

"Người đâu? !"

"Tộc trưởng đâu?"

"Ta An gia rất nhiều đại năng đâu? !"

Theo bọn hắn nghĩ, không nên như thế a!

Dù là hai người mình bị nhốt, An gia thực lực vẫn như cũ muốn toàn diện cao hơn Khương gia mới là, thế nào khả năng xuất hiện cục diện như vậy?

An gia tộc còn tại trên trời 『 treo 』 nhưng An gia đại năng giả ··  một cái cũng bị mất.

Trong không khí còn tràn ngập mùi máu tanh.

Mảnh đất này giới càng là chẳng biết lúc nào, rơi ra mưa máu.

Mưa máu, đây là 『 tiên vẫn 』 chi trưng điềm báo.

Thành tiên cảnh mặc dù cũng không phải là chân chính tiên, nhưng nếu là vẫn lạc số lượng đủ nhiều, cũng sẽ dẫn phát mưa máu dị tượng.

Thế nhưng là! ! !

Khương gia ba vị Đệ Cửu Cảnh đều tại, còn nhiều ra hai cái người xa lạ ···

Kia chết là ai? !

"Người một nhà, chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề."

Nghiêm kiềm chế bản thân trực tiếp động thủ, cũng nói: "Cái này liền đưa các ngươi đoàn tụ!"

"Không có khả năng!"

Thất thúc công hai người gào thét.

Bọn hắn khí a!

Bị vây ở cái kia quỷ dị trong trận pháp, đã dùng hết các loại thủ đoạn đều không thể phá trận, cuối cùng chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp, hai người liên thủ, cộng đồng oanh kích một chỗ, lại không ngừng oanh!

Chỉ cầu trận pháp quá tải mà thoát khốn.

Kết quả, thật vất vả thoát khốn, ngươi lại nói cho ta, bây giờ cục diện đúng là như thế? ? ?

Ta An gia ···

Lạnh

Không

"Ta không tin!"

Hai người gào thét, nhưng không tin, nhưng cũng không cách nào cải biến kết cục.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là bị vây giết ···

"Chư vị đạo hữu, còn xin nhập tộc ta bên trong tạm thời nghỉ ngơi."

Khương Thái Hư toàn thân nhuốm máu, khí thế lại càng kinh người hơn.

Trận chiến ngày hôm nay, để hắn gậy dài trăm thước cao hơn một bước, càng thêm mạnh mẽ, hắn Thần Vương thể cho tới giờ khắc này, mới hoàn toàn viên mãn.

"Đợi ta đem An gia triệt để hủy diệt, lại đến chiêu đãi chư vị."

Hắn bay lên không, cường thế thẳng hướng An gia tộc địa, muốn đem hắn triệt để nhảy hủy, diệt tộc!

Còn lại đều là chút người già trẻ em mà thôi, còn muốn diệt tộc, quá mức tàn nhẫn?

Có lẽ tại một số người xem ra đích thật là như thế.

Nhưng nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Nghĩa mặc kệ tài, từ không nắm giữ binh!

Làm tộc trưởng, một cái thế lực người phụ trách, hắn nhất định phải đối với mình phía sau người phụ trách.

Nên diệt tộc lúc, liền muốn diệt tộc, tuyệt đối không thể có nửa điểm nhân từ nương tay.

Nếu không ···

Rất có thể chính là một khoảng thời gian sau, mỗ đã từng chính mình mềm lòng buông tha một ngựa cừu địch đánh tới cửa, đem nhà mình diệt môn, thật đến lúc đó, hối hận thì đã muộn.

Bất quá, tại đem An gia triệt để biến thành lịch sử trước đó, đến đem nó Đế thành dời xa Khương gia tộc địa.

Dù sao bực này thế lực hộ tộc đại trận, đều là cùng cả một tộc căn cơ tương liên.

Một khi trận pháp bị hủy, tộc địa cũng sẽ 『 sập bàn 』.

Nếu là không dời đi mở, đến lúc đó như vậy nhiều 『 cay gà 』 còn phải lại độ thanh lý, cũng là phiền phức.

Mà những việc này, Lâm Phàm ngược lại là không có cái gì tham dự hứng thú.

Ngược lại là Tống Nho tại trong đám đó liên hệ nho nhỏ ma pháp sư, Tư Vô Nhai ba người, bọn hắn ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, mặc dù loại này 『 nhặt đầu người 』 lại giết người thao tác có chút tàn nhẫn, nhưng bọn hắn không quan tâm.

Con đường tu hành, vốn sẽ phải vứt bỏ một vài thứ.

Huống chi, đây là một cái nhiệm vụ thế giới.

Đến tột cùng là thật hay là giả, đều không được mà biết.

Có lẽ, chỉ là thế giới giả tưởng đâu?

Bọn hắn như thế tự an ủi mình, cũng đang đuổi đến về sau, đồ một chút An gia người.

Bất quá, bọn hắn cũng không từng đối với người bình thường động thủ, mà là nhao nhao đánh giết những cái kia có được sức phản kháng tiểu tu sĩ, bởi vậy, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Trận này diệt tộc hành động, tiến hành hơn nửa ngày.

Chủ yếu là cảnh giới cao đại năng giả không muốn động thủ tàn sát tiểu tu sĩ.

Hoặc là nói, không thể!

Giết ngược lại là có thể giết.

Nhưng giết quá nhiều, lại dễ dàng sinh ra 『 nghiệp chướng 』.

Ma tu có lẽ không quan tâm cái đồ chơi này, bởi vì bọn hắn vốn chính là tên điên, nhưng chính thống tu sĩ nhưng lại không thể không quan tâm, trừ phi không muốn tu hành đến cảnh giới cao hơn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có Tư Vô Nhai ba người cơ hội phát huy.

Là đêm.

Trăng sáng treo cao, vạn dặm không mây.

Lâm Phàm bọn người, trở thành Khương gia thượng khách.

Chính là Tư Vô Nhai các loại xì dầu tiểu tu sĩ cũng là như thế, bị Khương gia ăn ngon uống sướng cung cấp, còn có các loại bạn tay lễ.

Một đêm này, từ trên xuống dưới nhà họ Khương, phần lớn hưng phấn vô cùng.

Chỉ có những cái kia chiến tử tu sĩ chí thân, ở vào đau nhức cũng khoái hoạt tình cảm phức tạp bên trong..