Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (3)

Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (3)

Hôm sau, sáng sớm.

Khương Thái Hư nói được thì làm được, đem nhà mình bảo khố cửa chính tất cả đều mở ra, cũng nói: "Chư vị mỗi người đều có thể chọn lựa ba kiện bảo vật!"

"Chỉ cần trong bảo khố tồn tại chi vật, lão phu tuyệt không nuốt lời!"

Lời vừa nói ra, Bạch Ngọc Kinh, nghiêm kiềm chế bản thân, Tân Hữu Đạo bọn người cười.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao, bọn hắn là vì nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ban thưởng mà đến, cũng không thể không đến, không hoàn thành nhiệm vụ, chính mình liền phải dát!

Nhưng có nhiệm vụ ban thưởng đồng thời, còn có thể cầm Khương gia chỗ tốt, há không đẹp quá thay?

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Không có khách nhân khí!

Liền xem như Tư Vô Nhai ba người, cũng là mặt dạn mày dày tiến vào bảo khố.

Khương gia, đây chính là thỏa thỏa siêu nhất lưu thế lực, hắn trong bảo khố đồ tốt, há có thể không muốn?

Dù là vừa trải qua đại chiến, tiêu hao rất nhiều, cũng tuyệt đối là đồ tốt.

Nhất là đối Thánh nữ kỵ sĩ cùng nho nhỏ ma pháp sư mà nói càng là như vậy.

Bọn hắn ···

Chỉ chọn quý là được, đến lúc đó đổi thành điểm tích lũy, trực tiếp từ trong Thương Thành mua sắm cần thiết chi vật, còn không phải đắc ý?

Sở dĩ trước đó không như thế làm, không phải là không muốn, là không có cách nào.

Chỗ thế giới đẳng cấp quá thấp, cũng rất khó xuất hiện đúng nghĩa đồ tốt, kiếm điểm tích lũy quá khó khăn.

Phạm Kiên Cường cũng đi theo.

Con hàng này ··  mới không lo lắng người bên ngoài như thế nào nhìn hắn.

Huống chi hắn nhưng là ra Đại Lực, đương nhiên sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Chỉ có Lâm Phàm ngoại lệ.

Bây giờ, trên người hắn treo một đống túi trữ vật, bên trong lít nha lít nhít đều là An gia thứ nhất trong bảo khố bảo vật, giá trị kinh người, hoàn toàn có thể sánh được một cái bình thường nhất lưu tông môn tài phú!

Chí ít hắn hiện tại, có thể nói chính mình không quá quan tâm ba kiện bảo vật.

"Lâm đạo hữu?"

Khương Thái Hư hiếu kì: "Ngươi không đi chọn lựa bảo vật sao?"

"Ngoại vật, ta trước mắt cũng không thiếu."

Lâm Phàm cười cười: "Nhưng ta đối công pháp tương đối cảm thấy hứng thú, không biết có thể lấy Khương gia công pháp, bí thuật thay thế?"

Ồ

Khương Thái Hư hơi chần chờ ···

Một cái Bất Hủ Cổ tộc truyền thừa căn cơ, nội tình là cái gì?

Tiên khí cùng truyền thừa!

Nhất là lợi hại tiên khí, cùng tiên pháp, tiên thuật!

Cái khác ngoại vật, tài nguyên, đều có thể giãy, có thể đưa.

Nhưng trấn tộc tiên khí, trấn tộc công pháp, lại là để Khương Thái Hư không thể không chần chờ.

Thứ này một khi lấy ra, thậm chí phiếm lạm ···

Khương gia ưu thế ở đâu?

Gặp hắn chần chờ, Lâm Phàm nhấp một miếng linh trà, cười nói: "Không biết, Khương gia chủ có thể từng hiếu kì, chúng ta là từ đâu mà đến, vì sao tra không được cùng bọn ta có liên quan nửa điểm manh mối?"

"Liền tựa như trống rỗng xuất hiện đồng dạng?"

"Thực không dám giấu giếm, hoàn toàn chính xác rất là hiếu kì."

Lâm Phàm chủ động nói sang chuyện khác, Khương Thái Hư tự nhiên vui lòng bồi trò chuyện.

"Đệ bát cảnh phía dưới tu sĩ, tra không được, ngược lại cũng không phải chuyện không có thể, nhưng đệ bát cảnh phía trên, nhất là Bạch đạo hữu, nghiêm đạo hữu hai người, không phải là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, thực lực còn kinh người như thế ··· "

"Tất nhiên không có khả năng hoàn toàn không có manh mối!"

Khương Thái Hư quá hiếu kỳ!

Những người này, đến tột cùng là chỗ nào xuất hiện? !

Hoàn toàn không có 『 đi qua 』 cái này rất không thích hợp!

"Khương gia chủ tự nhiên không tra được." Lâm Phàm nói khẽ: "Chúng ta cũng không phải là một phương này giới vực người."

"!"

Khương Thái Hư con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Vực ngoại? !"

"Ta không quá rõ sở các ngươi như thế nào giới định 『 vực 』 khái niệm, nói đúng ra, chúng ta đến từ một phương khác thế giới."

"Mà lại trước đó, song phương thế giới tuyệt không nửa điểm gặp nhau."

"Đúng là như thế? !"

"Khó trách, khó trách!"

Khương Thái Hư chấn kinh sau khi, nhưng lại rất nhanh lựa chọn 『 tiếp nhận 』 cái này một giải thích.

Dù sao trừ cái đó ra, cũng không có những khả năng khác.

Thật coi Đệ Cửu Cảnh là Đại Bạch đồ ăn, nhảy ra hai cái thực lực mạnh mẽ như vậy, đều tra không được nửa điểm sao?

Chỉ có thế giới khác khách tới, mới có thể xuất hiện bực này tình huống!

Đồng thời, Khương Thái Hư Minh Ngộ.

Lâm Phàm sở dĩ nói với chính mình những này, sở dĩ chủ động lộ ra cơ mật như vậy, không có gì hơn là để cho mình yên tâm, coi như công pháp, bí thuật truyền ra ngoài, cũng sẽ không uy hiếp được Khương gia thôi.

Nếu như thế ···

"Lão phu minh bạch."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Lâm đạo hữu có thể dùng tộc ta công pháp, bí thuật thay thế, nhưng còn xin đạo hữu hứa hẹn, không thể đem lựa chọn công pháp, bí thuật truyền ra ngoài!"

"Truyền ra ngoài tự nhiên là sẽ không, nhưng 『 bên trong truyền 』 tránh không được." Lâm Phàm tỏ thái độ.

"Thực không dám giấu giếm, ta là một tông chi chủ, sở dĩ lựa chọn công pháp cùng bí thuật, cũng là nghĩ mang về tại trong tông truyền thừa."

"Như thế ··  ngược lại là có thể."

Khương Thái Hư gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một tông chi chủ, tự nhiên cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Dù sao nhà mình công pháp bí thuật cũng không phải nát đường cái mặt hàng, lấy về đều có thể làm trấn tông công pháp dùng, ai sẽ nghĩ quẩn truyền ra ngoài?

"Vậy liền đa tạ." Lâm Phàm cười chắp tay.

"Đạo hữu đi theo ta."

"··· "

······

Tàng Kinh các, tầng cao nhất.

Khương Thái Hư vẫy tay một cái đem trận pháp triệt hồi.

Từng cái ngọc giản, quang đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn một cái liền biết Bất Phàm.

"Chính là những thứ này."

Khương Thái Hư khẽ cười nói: "Lấy thần thức đụng vào, liền có thể sơ bộ hiểu rõ, đạo hữu mời."

"Không cần."

Lâm Phàm ánh mắt nóng rực, nhìn về phía Khương Thái Hư: "Ta đã lòng có sở thuộc."

Khương Thái Hư đưa tay: "Ồ? Xin lắng tai nghe."

"Công pháp Thần Vương Bất Diệt Thể."

"Bí thuật khúc nhạc dạo của thần, Đấu tự bí." Lâm Phàm nói ra suy nghĩ trong lòng.

Khương Thái Hư kinh ngạc.

"Đạo hữu ··  ngược lại là tốt ánh mắt."

"Chỉ là, ngươi vì sao biết được ··· "

Đấu tự bí, chính mình dùng qua.

Thần Vương Bất Diệt Thể? Có đầy đủ nhãn lực hoặc là đồng thuật đầy đủ kinh người, có lẽ cũng có thể nhìn ra.

Nhưng khúc nhạc dạo của thần, chính mình cũng còn tại 『 sáng tạo pháp 』 giai đoạn, chưa từng hoàn thiện, hắn thế nào sẽ biết?

Cái này quá mức không hợp thói thường!

Chẳng lẽ còn sẽ Độc Tâm Thuật hay sao?

Lâm Phàm cũng không lo được sẽ hay không bại lộ cái gì, dù sao chẳng mấy chốc sẽ về Tiên Võ đại lục, coi như bại lộ, đại khái suất ngày sau cũng sẽ không còn có cái gì gặp nhau.

Bởi vậy, hắn không sợ cái gì.

Nửa thật nửa giả nói: "Năng lực của ta có chút đặc thù."

"Minh bạch."

Khương Thái Hư gật đầu.

Đã nói đặc thù, vậy dĩ nhiên không thể tùy ý bẩm báo.

Vấn đề nằm ở, cho hay là không cho.

Không cho? Chính mình đã đồng ý, cũng không thể đổi ý mới là.

"Lâm đạo hữu, có một số việc, ta lại là muốn trước muốn nói với ngươi minh bạch."

"Đấu tự bí chính là ta dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được bí thuật, cho ngươi không sao."

"Thần Vương Bất Diệt Thể bây giờ cũng đã xu thế với hoàn thiện, nhưng lại cần Thần Vương Tái Sinh Thuật mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất, mà Thần Vương Tái Sinh Thuật chính là ta cá nhân thần thông bí thuật, không cách nào truyền ra ngoài, nếu là lựa chọn Thần Vương Bất Diệt Thể ··  tương đương với không trọn vẹn công pháp."

"Còn như khúc nhạc dạo của thần, bây giờ càng là còn tại sáng tạo pháp giai đoạn, còn chưa hoàn thành ··· "

"Ngươi nhất định phải lựa chọn?"

"Rõ!" Lâm Phàm thái độ kiên định.

Khương Thái Hư nói, Lâm Phàm đều rất rõ ràng.

Thần Vương Bất Diệt Thể, là một môn cực kì cường hãn công pháp luyện thể, lại rất là đặc thù.

Có thể cùng phổ thông tu tiên công pháp song tu, mà không ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí lẫn nhau gia trì!

Tu Luyện Thần vương bất diệt thể, cần lấy thiên địa linh khí làm dẫn, nhật nguyệt tinh hoa làm phụ, dựa vào các loại trân quý linh thảo linh quáng, thông qua đặc thù hô hấp thổ nạp cùng thể thế động tác, dẫn dắt thiên địa chi lực xâm nhập nhục thân, tẩy tủy phạt xương, cường hóa kinh mạch.

Tu luyện quá trình bên trong, người tu luyện cần trải qua hỏa luyện, thuỷ liệu pháp, cối xay gió, sét đánh các loại trùng điệp khảo nghiệm, mỗi một lần đều là đối nhục thân cực hạn rèn luyện.

Thần Vương Bất Diệt Thể chia làm cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên đều là đối người tu luyện ý chí cùng thể phách song trọng khảo nghiệm. Từ lúc ban đầu Luyện Bì, Luyện Nhục, Luyện Cốt, đến sau đó Luyện Cân, Luyện Mạch, Luyện Tạng, cho đến cuối cùng nhất Luyện Huyết, Luyện Tủy, Luyện Thần, mỗi một trọng thiên đột phá đều mang ý nghĩa nhục thân lực lượng bay vọt.

Tu luyện đến đại thành, người tu luyện nhục thân trở nên không thể phá vỡ, cho dù là tại cực đoan nhất hoàn cảnh bên trong cũng có thể bảo trì sinh cơ Bất Diệt. Đồng thời, Thần Vương Bất Diệt Thể còn có thể kích phát người tu luyện tiềm năng, khiến cho trong chiến đấu có thể bộc phát ra lực lượng siêu việt thường nhân cùng tốc độ.

Ngoài ra, công pháp này còn có thể làm người tu luyện tuổi thọ đạt được cực lớn kéo dài, thậm chí có khả năng siêu thoát Luân Hồi, đạt tới vĩnh sinh Bất Diệt cảnh giới..