Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (4)

Chương 271: Chém giết An Lan! An gia hủy diệt! Ba đại tiên thuật! (4)

Khương Thái Hư cũng chính là dựa vào Thần Vương Bất Diệt Thể cùng Thần Vương Tái Sinh Thuật mới có thể tại An Lan công kích đến, nhiều lần trọng thương vẫn như cũ cứng chắc như lúc ban đầu!

Đương nhiên, siêu thoát Luân Hồi, vĩnh sinh Bất Diệt có chút thổi bức.

Lại Thần Vương Bất Diệt Thể còn có cái khuyết điểm - —— tu thành sau, nhục thân quá mạnh!

Đây là ưu điểm, cũng là khuyết điểm.

Nhục thân mạnh, khó mà thụ thương, nhưng thụ thương sau muốn khôi phục, độ khó cũng là đồng dạng thành cấp số nhân tăng lên.

Nguyên nhân chính là như thế, Khương Thái Hư mới nói cần phối hợp hắn thiên phú thần thông sử dụng hiệu quả tốt nhất.

Mặc dù có chút nho nhỏ khuyết điểm, nhưng phương pháp này tuyệt đối không kém!

Bất quá, đối Lâm Phàm mà nói, khuyết điểm này lại tính không được cái gì.

Chờ ta trở về, đem lần này thu được lượng lớn tài nguyên lợi dụng bên trên ··  đến lúc đó, ta tông thân truyền đệ tử đem Bổ Thiên đan làm đường đậu ăn!

Ngươi có Thần Vương Tái Sinh Thuật?

Chúng ta có Bổ Thiên đan!

Vẫn là thất phẩm trở lên hàng cao cấp, sợ cái gì?

Còn như khúc nhạc dạo của thần, đây chính là công phạt bí thuật, thuộc về Khương Thái Hư mô bản thời kỳ toàn thịnh 『 giác tỉnh kỹ năng 』 có thể hao lông dê, tự nhiên không dung bỏ lỡ.

Còn như Đấu tự bí ···

Đấu tự bí là một loại cực hạn chiến đấu pháp môn, danh xưng Đấu Chiến Thánh Pháp, phương pháp này có thể mô phỏng bất luận cái gì công kích, diễn hóa hết thảy chiến pháp thần thuật, có thể nói là trong cửu bí công kích thứ nhất, Đấu tự bí hiệu quả đối với Thánh thể các loại thể chất cường hãn mà nói, chính là tốt nhất bí pháp một trong!

Mang về, cho nhị trưởng lão, Kiếm Tử bọn hắn dùng, không có gì thích hợp bằng.

Mà bọn hắn sẽ ···

Chính mình cũng sẽ.

Há không diệu quá thay?

Gặp Lâm Phàm thái độ kiên quyết như thế, Khương Thái Hư cũng không tốt lại nói cái gì, lúc này đem ghi chép Đấu tự bí, Thần Vương Bất Diệt Thể ngọc giản giao cho Lâm Phàm, cũng đem còn tại sáng tạo pháp bên trong khúc nhạc dạo của thần thác ấn, cũng giao cho hắn.

"Khương tộc dài, khí quyển!"

Lâm Phàm dựng thẳng lên ngón cái.

Khương Thái Hư khóe miệng có chút run rẩy.

Loại này tán thưởng ···

Không cần cũng được!

Hắn cười một tiếng: "Đến Lâm đạo hữu các ngươi tương trợ, ta Khương gia mới có thể may mắn còn sống sót, cũng diệt trừ An gia cái họa lớn trong lòng này, so sánh cùng nhau, chỉ là công pháp cùng bí thuật mà thôi, tính không được cái gì."

"··· "

······

Không bao lâu, tất cả mọi người chọn lựa hoàn tất.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra cười nhạt ý, hiển nhiên, tất cả mọi người đối với mình thu hoạch rất là hài lòng.

"Chúng ta, cũng nên không sai biệt lắm chuẩn bị trở lại."

Nghiêm kiềm chế bản thân mở miệng: "Bất quá ở trước đó, Lâm Phàm, Lâm đạo hữu."

"Ta đối với ngươi trước đó cự ly xa nhìn trộm chúng ta bí thuật cảm thấy rất hứng thú, không biết ··  có thể hay không trao đổi?"

Hắn cũng là cái hiểu chuyện, không muốn lấy ăn không răng trắng mở miệng liền muốn, mà là lựa chọn trao đổi.

Còn như cường thủ hào đoạt ···

Bọn hắn nhưng cũng kiêng kị Lâm Phàm đám người thủ đoạn.

Chủ yếu là nhìn không thấu, tự nhiên là không muốn trở mặt.

So sánh dưới, vẫn là giao dịch càng ổn thỏa chút.

Ồ

Lâm Phàm đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Bát Bội Kính Chi Thuật thật rất mạnh, mặc dù chỉ là Quan Thiên kính siêu cấp yếu hóa bản, nhưng đã đầy đủ biến thái, huống chi, bị bọn rình rập cho dù là Đệ Cửu Cảnh đều không thể phát giác.

Điểm này liền đầy đủ nghịch thiên, cũng đầy đủ để bọn hắn động tâm.

"Ngược lại là có thể."

"Không trải qua xuất ra đồng giá chi vật."

"Vả lại, chính là các ngươi đến lập xuống đạo tâm lời thề, này thuật không được truyền ra ngoài."

"Cái gì đồng giá chi vật?" Bạch Ngọc Kinh xen vào.

Hắn đồng dạng muốn.

"Này thuật tuy không phải chiến đấu loại bí thuật, nhưng cũng thuộc về vô địch thuật phạm trù."

"Tối thiểu phải là một kiện Đế binh!"

Lâm Phàm báo giá.

Cái giá tiền này rất cao.

Nhưng lại tuyệt đối không tính công phu sư tử ngoạm.

Ai cũng biết, phụ trợ loại bí thuật mặc dù không có trực quan sức chiến đấu, nhưng hắn giá trị, lại là rất có thể so chiến đấu loại vô địch thuật cao hơn!

Bởi vì thường thường có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Cái giá tiền này ··  ngược lại là hợp lý."

Nghiêm kiềm chế bản thân gật gật đầu, lập tức trở tay lấy ra một kiện Đế binh.

Lâm Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, liền lông mày cuồng loạn.

"Xích Phong Mâu?"

Đúng

Nghiêm kiềm chế bản thân cười: "Chém giết An Lan về sau chiến lợi phẩm, bất quá cái này Đế binh cũng không thích hợp ta, lấy ra giao dịch phù hợp."

"Ngươi muốn như thế nói lời." Bạch Ngọc Kinh lấy ra Bất Hủ thuẫn, nói: "Vậy ta sẽ phải dùng nó làm giao dịch."

Lâm Phàm tê.

Tốt gia hỏa.

Đây là muốn đem ta chỉnh thành An Lan thứ hai thế nào giọt?

Bất quá đồ vật đích thật là đồ tốt.

Cái này hai kiện Đế binh cấp độ không tính thấp, chí ít so Tống Nho kia hai kiện Đế binh cũng mạnh hơn một chút, giá trị phương diện tự nhiên không có chọn, còn như phải chăng dùng tốt ···

Lại nói chứ sao.

Cùng lắm thì lấy ra cho ăn Barrett!

Tranh thủ sớm ngày đem Barrett cho ăn thành đế binh, vậy coi như thật là đẹp tư tư.

Giao dịch hoàn thành, song phương đều rất hài lòng.

Chỉ là, Lâm Phàm lưu lại một tay.

Cho bọn hắn Bát Bội Kính Chi Thuật chính là xuất bản lần đầu, đã không có chữ màn bản.

Chỉ có thể ăn 『 thịt tươi 』 nhìn 『 mặc kịch 』.

Dù sao, dạy hết cho đệ tử thầy chết đói đạo lý hắn vẫn hiểu.

Buôn bán bên ngoài bản nha, tự nhiên muốn cắt xén một bộ phận.

Tân Hữu Đạo cười nói: "Kỳ thật ta cũng muốn, làm sao không có Đế binh."

"Có lẽ, nhiệm vụ lần này hoàn thành về sau, liền có đầy đủ điểm tích lũy hối đoái Đế binh đi?"

Trong lòng hắn lửa nóng, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đệ bát cảnh nếu là có thể có được Đế binh, thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Chỉ là ···

Coi như thật có thể từ trong Thương Thành mua một kiện Đế binh, hắn cũng không nỡ lấy ra đổi Bát Bội Kính Chi Thuật.

Loại này phụ trợ loại vô địch thuật tốt thì tốt, thậm chí giá cả so phổ thông vô địch thuật cao hơn, chỉ mong ý người mua, lại phần lớn đều là có được nhiều loại vô địch thuật tồn tại.

Nếu không tự nhiên vẫn là ưu tiên mua sắm công phạt loại vô địch thuật, Đế binh các loại .

"Kia, chúng ta liền đưa ra nhiệm vụ?" Tống Nho đề nghị.

"Đúng, đưa ra nhiệm vụ." Thánh nữ kỵ sĩ vội vàng mở miệng.

Bọn hắn những này đánh xì dầu, thật sự là không có cái gì tồn tại cảm.

Hiện tại chỉ muốn sớm một chút trở về, tiêu hóa nhiệm vụ lần này đoạt được, mau chóng mạnh lên.

Còn như bắt mỹ nữ cái gì ···

Thời gian quá ngắn, còn có tên hữu tính mỹ nữ, không phải bị người bao hết, chính là thực lực hơn người, bối cảnh cường đại, bọn hắn thật đúng là không có cách nào làm.

Chỉ có thể từ bỏ.

"Vậy liền đưa ra đi."

Không ai có ý kiến.

Mà đưa ra nhiệm vụ, liền đại biểu rời đi một phương thế giới này.

Lưu luyến cái gì ··  đương nhiên sẽ không.

Đám người lúc này lựa chọn đưa ra nhiệm vụ.

Mà Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường hai người, lại là chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

Tô Nham cùng quần viên môn sắc mặt, trong nháy mắt cực kì đặc sắc.

Nhưng mà Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường chờ giây lát, lại phát hiện mọi người tất cả đều lưu tại tại chỗ, không khỏi hiếu kì: "Thế nào chuyện?"

"Không nên toàn bộ 『 truyền tống 』 trở về, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ?"

"Vốn phải là." Tô Nham hít sâu một hơi, nói: "Nhưng nhiệm vụ lần này ban thưởng quá phong phú, trừ điểm tích lũy cùng tài nguyên ban thưởng bên ngoài, còn có một đầu đặc thù ban thưởng."

"Bởi vì nhiệm vụ độ hoàn thành quá cao, có thể xưng hoàn mỹ, cho nên mới có đặc thù ban thưởng."

"Là cái gì?" Cẩu Thặng truy vấn.

"Giới này thông hành cùng quyền tạm trú ··· "

Lâm Phàm nhướng mày.

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt mộng: "A?"

"Cái này ··· "

"Có thể hay không đừng cái này phá ban thưởng?"

"Phá ban thưởng?"

Trừ Lâm Phàm bên ngoài, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Trong đó một tên đệ bát cảnh càng là khó nén phẫn nộ.

Hắn chỗ tiểu thế giới không tính cường đại.

Linh khí mỏng manh, con đường tu hành cực kì gian nan, có thể tới đệ bát cảnh, đều vẫn là dựa vào hack, muốn nhập Đệ Cửu Cảnh? Đơn giản khó đến để cho người ta tê cả da đầu.

Cơ hồ không cách nào làm được.

Hiện tại có thể tại hai thế giới xuyên thẳng qua, lưu lại ··  lại thêm hack, Đệ Cửu Cảnh còn không phải dễ như trở bàn tay?

Kết quả, ngươi nói với ta, đặc biệt sao đó là cái phá ban thưởng?

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ, thở dài: "Được rồi, làm ta không nói."

"Không đúng, là ta không che đậy miệng, chư vị chớ có để ở trong lòng."

Hắn lýgiải những người khác ý nghĩ.

Có thể xuyên thẳng qua với hai thế giới, chỗ tốt nhiều lắm.

Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn thu thập tài nguyên, mua cao bán thấp hai cái này chỗ tốt, liền đã có thể xưng nghịch thiên.

Dù sao, thật nhiều tiểu thuyết nhân vật chính kim thủ chỉ cũng liền chỉ là xuyên thẳng qua với hai thế giới mà thôi.

Nhưng vấn đề tới ···

Cái này đặc biệt sao là cái gì thế giới?

Có Bức Vương An Lan, có Thần Vương Khương Thái Hư thế giới!

Mặc dù bọn hắn xuất hiện tại cùng một cái thời đại, cùng một cái tiểu thế giới rất không hợp thói thường, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh, đặc biệt sao thế giới này chính là cùng 『 dị vực 』 tương liên thế giới a!

Dị vực có cái gì?

Dị vực Tiên Vương, dị vực chuẩn Tiên Đế, hắc ám Tiên Đế, thi hài Tiên Đế, cao Nguyên Thủy tổ ···

Cái này đặc biệt sao cơ hồ là mạnh nhất BOSS hệ liệt bên trong tồn tại.

Có con đường như vậy ···

Ngươi để cẩn thận như vậy ta như thế nào an tâm a?

Phạm Kiên Cường người đều choáng váng.

Thảo

Trước đó vẫn chỉ là suy đoán có lẽ sẽ gặp được những này BOSS.

Nhưng hiện tại xem ra, không cần đoán.

Chuẩn đặc biệt sao gặp được.

Liền nhức cả trứng lại không hợp thói thường.

Khó chịu!

······

"Việc này, ta cho rằng không cần giấu diếm." Bạch Ngọc Kinh trầm ngâm một lát sau, nói: "Có thể tự do xuyên thẳng qua với hai thế giới ở giữa, đối với chúng ta mà nói, đều là chỗ cực tốt."

"Cáo tri Khương Thái Hư đi."

"Khương gia làm địa đầu xà, không, ngày sau một khoảng thời gian rất dài, Khương gia đều là mảnh thế giới này 『 trời 』!"

"Nói cho hắn biết, tới tạo mối quan hệ, chúng ta mới tốt làm việc."

"Hoàn toàn chính xác." Nghiêm kiềm chế bản thân biểu thị đồng ý.

Theo sau, bọn hắn liên hệ Khương Thái Hư, cũng cáo tri việc này.

Ồ

Khương Thái Hư kinh ngạc, nhưng lại chẳng nhiều sao kinh ngạc, chỉ là, có một chút sầu lo.

"Ta có hỏi một chút."

"Không biết, các ngươi có thể hay không dẫn người xuất nhập?"

"··· "

"Có thể!" Bạch Ngọc Kinh không có giấu diếm, nhiều khi, người, cũng thuộc về với tài nguyên.

"Kia ··  các ngươi lại là cần đáp ứng ta, dẫn người tới thời điểm, nhất định phải để cho ta Khương gia biết được, đồng thời đi vào người đều muốn lập xuống thiên đạo lời thề, không được tùy ý phá hư bên trong thế giới này hết thảy."

"Lại muốn từ một phương thế giới này mang đi cái gì ··· "

"Ta Khương gia, muốn rút thành."

Đây quả thực là tương đương với làm 『 thế giới gian 』 Khương Thái Hư không thể không cẩn thận!

Dù là đối phương cùng Khương gia có đại ân, cũng phải tại thương nói thương.

Rất nhanh, song phương đạt thành hiệp nghị.

Đối với cái này, Lâm Phàm ngược lại là không có tham dự.

Hắn không muốn quá sớm bị 『 quỷ dị 』 kia nhất hệ tồn tại cho để mắt tới.

Làm sao.

Khương Thái Hư lại không cho hắn cơ hội này.

"Lâm đạo hữu, chúng ta thương lượng như thế nào?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ, nói: "Đạo hữu cứ nói đừng ngại.".