Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (1)

Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (1)

"Lâm đạo hữu trước đó lời nói, ngươi là Lãm Nguyệt tông tông chủ."

Khương Thái Hư cười nói: "Vừa lúc, ta có hai vị hậu nhân, đang muốn tìm kiếm lương sư."

"Ta nghĩ, Lâm tông chủ cùng Lãm Nguyệt tông, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

"Đương nhiên, Lâm tông chủ yên tâm, ta hai vị này hậu nhân đều là thiên phú trác tuyệt hạng người, một cái có được Thánh thể, một cái khác, lại là Thiên Sinh kiếm phôi, vì kiếm đạo tuyệt thế thiên kiêu!"

"Các nàng nhập Lãm Nguyệt tông, tuyệt sẽ không cho quý tông mất mặt."

Lâm Phàm im lặng nhìn thương thiên.

Hắn có thể đoán được ý nghĩ Khương Thái Hư.

Không thể nghi ngờ chính là nhìn chính mình so ra mà nói nhất "Có thể tin" cho nên muốn theo chính mình tạo mối quan hệ, tựa như là "Thông gia" trước cùng Lãm Nguyệt tông tạo mối quan hệ.

Kể từ đó, Khương gia, liền tại một thế giới khác có đường lui.

Tiến có thể công, lui có thể thủ!

Còn có thể mượn nhờ hai cái này Khương gia hậu nhân, tại Tiên Võ đại lục thu thập cần thiết tài nguyên.

Nói cách khác. . .

Hắn muốn cho chính mình hậu nhân vậy" bật hack" trở thành "Thứ nguyên xuyên thẳng qua người" đồng thời, cho Khương gia lên một tầng nữa bảo hiểm.

Ý nghĩ rất tốt đẹp.

Nhưng, ta không muốn cùng ý a!

Gặp Lâm Phàm không động tâm, Khương Thái Hư vội vàng truyền âm nói: "Tộc ta tất cả Đế kinh, đều có thể cùng quý tông cùng hưởng, còn xin Lâm đạo hữu tạo thuận lợi."

". . ."

Ta như loại này người sao?

Lâm Phàm trừng mắt: "Khương Thần Vương khách khí, ngươi nguyện ý để nhà mình hậu nhân bái nhập Lãm Nguyệt tông, vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt."

"Không biết, là người phương nào?"

"Là ta hai cái nữ nhi."

Khương Thái Hư cười cười.

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm, ngươi đem nữ nhi giao cho ta?

Đây chẳng phải là. . .

Diệp Thiên Đế cũng muốn toác ra đến? Mà lại có khả năng "Chủ động" tìm tới cửa?

Ngươi nhắc tới cái, vậy ta coi như không buồn ngủ.

Lâm Phàm chính hưng phấn đây.

Lại nghe Khương Thái Hư mở miệng, nói: "Khương Lập, Khương Nê, tốc độ tới, gặp qua các ngươi sư tôn."

Lâm Phàm tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ.

"Cái gì? !"

"Bọn hắn danh tự là? ? ?"

"Khương Lập, Khương Nê, âm là có chút tương tự."

Khương Thái Hư còn tưởng rằng Lâm Phàm là vì hai người danh tự tương tự mà nghi hoặc, không khỏi cười giải thích.

Lâm Phàm: "(o). . ."

Không thích hợp!

Mười phần có chín phần không thích hợp!

Khương Thái Hư có nữ nhi không có tâm bệnh.

Có hai cái nữ nhi ta cũng không kỳ quái, dù sao chỉ là mô bản nha, không nhất định sẽ "Một so một" .

Nhưng là, danh tự sai a? !

Khương Lập? Khương Nê?

Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, bọn hắn theo thứ tự là Vạn Vật Tinh Thần Biến nữ chính cùng Tuyết Trung Hãn Kiếm Hành nữ chính? ? ?

Thế nhưng là các nàng cùng ngươi Khương Thái Hư có cái lông gà quan hệ a!

Khương Nê người ta là vong quốc công chúa!

Về phần Khương Lập. . .

Tốt a, Khương Lập cùng Khương Thái Hư khả năng thật là có điểm quan hệ.

Bởi vì. . . Phụ thân đều là "Thần Vương" .

Nhưng người ta Khương Lập phụ thân là Thần giới Thần Vương, không phải ngươi áo trắng Thần Vương tốt a? !

Chính mộng bức đây.

Có sáu phần tương tự hai tỷ muội chậm rãi mà tới.

Khương Lập hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ.

Khương Nê bất quá mười tám tuổi.

Hai người tu vi, có chút xuất chúng.

Khương Lập đệ lục cảnh.

Khương Nê đệ ngũ cảnh. . .

Hai người đều rất xinh đẹp, một bộ váy dài, đối Lâm Phàm nhu nhu hành lễ.

Tỷ tỷ Khương Lập tóc đen như mực, sáng có thể soi gương, hai mắt làm cho người ta cảm thấy yên tĩnh cảm giác, làn da óng ánh như ngọc, khí chất cao nhã, ôn nhu như nước, điềm tĩnh thanh nhã.

Muội muội Khương Nê một bộ váy trắng trốn ở Khương Lập sau lưng, liếc trộm Lâm Phàm, lộ ra nhát gan lại Kiên Cường, đáng yêu lại quật cường.

Chỉ một cái liếc mắt, Lâm Phàm liền biết chính mình không có đoán sai.

Bọn hắn. . .

Chính là "Khương Lập" cùng "Khương Nê" mô bản!

Thế nhưng là, các ngươi làm sao cùng tiến tới?

Vẫn là thân tỷ muội?

Lâm Phàm tê dại.

Nhưng

Nhưng lại thêm một cái đưa các nàng mang về lý do.

Dù sao theo đạo lý tới nói, các nàng hẳn là theo thứ tự là Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai đạo lữ a!

Bọn hắn lão bà! ! !

Làm đồ đệ đem lão bà mang về, đây không phải hẳn là a?

Chỉ là, lộn xộn.

Toàn mẹ nó lộn xộn!

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường, con hàng này cũng đang theo dõi Lâm Phàm, khóe miệng co giật không ngừng.

Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện vấn đề.

. . .

"Đạo hữu yên tâm, các nàng cùng ta về Lãm Nguyệt tông ta tất nhiên sẽ đối xử như nhau."

"Đồng thời, chỉ cần Lãm Nguyệt tông vẫn còn, các nàng liền sẽ không xảy ra chuyện!"

Phân biệt sắp đến, Lâm Phàm làm ra hứa hẹn.

Khương Thái Hư cười nói: "Ta tự nhiên là yên tâm, huống chi, cái người có người duyên phận, ta ẩn ẩn có một loại kỳ quái dự cảm, đó chính là, bọn hắn duyên phận, cùng ngươi có liên quan."

"Mà lại nếu là không yên lòng, ta liền cũng sẽ không để các nàng cùng ngươi rời đi."

"Như thế."

Lâm Phàm gật đầu: "Nói đến, An gia cùng Khương gia chi chiến, nghe nói cũng là bởi vì Khương gia hai vị tiểu công chúa mà lên?"

"Xem như thế đi."

Khương Thái Hư thở dài: "Bất quá, cũng chỉ là một cái lấy cớ."

Hiểu

Lâm Phàm gật đầu.

Sau đó. . .

Tô Nham "Mở đường" Lâm Phàm một đoàn người trở về.

Chỉ là, lúc đến ba người, trở về thời điểm, lại là biến thành năm người.

. . .

Lãm Nguyệt cung.

Phạm Kiên Cường trượt.

Con hàng này hoàn toàn như trước đây không muốn hãm sâu "Vòng xoáy" có chuyện hắn sẽ hỗ trợ cùng một chỗ khiêng, nhưng muốn cho hắn chủ động tiến vào vòng xoáy chỗ sâu, kia lại là mơ tưởng.

Tô Nham cũng là cáo từ rời đi.

Dạ lớn Lãm Nguyệt cung bên trong, rất nhanh liền chỉ còn lại Lâm Phàm, Khương gia tỷ muội, phù thà Na tỷ muội cùng nha nha.

"Sư tôn trở về?"

Nha nha đưa lên ấm áp khăn lông ướt.

Lâm Phàm trong lòng ấm áp, tiếp nhận khăn mặt, lau lau vốn không có ô uế khuôn mặt, lúc này mới nói: "Lần này ra ngoài, thu hoạch rất tốt."

"Những này Đế kinh, tiên pháp, bí thuật các loại, ngươi lại cất kỹ, Thần Vương Bất Diệt Thể, Đấu tự bí, khúc nhạc dạo của thần các loại, ngươi cũng có thể nếm thử tu hành, ghi lại về sau, liền đưa đi Tàng Kinh các đi."

"Đa tạ sư tôn."

Nha Nha cười hì hì, tiến đến Lâm Phàm bên người: "Hai vị này là?"

"Từ nay về sau, các nàng chính là sư muội của ngươi."

"Khương Lập, Khương Nê, đây là các ngươi nha nha sư tỷ."

"Nha Nha sư tỷ."

Hai tỷ muội liền vội vàng hành lễ.

"Không cần đa lễ, ta lại có sư muội, thật tốt."

Nha Nha cười hoan nghênh hai người.

"Các nàng là sư tôn thị nữ, phù thà na, Diana."

Một đoàn người rất nhanh quen thuộc.

Mà tại an bài tỷ muội hai người bái sư, nhập môn trước đó, Lâm Phàm nói: "Ta có mấy cái vấn đề hỏi các ngươi tỷ muội hai người, các ngươi cần thành thật trả lời."

"Vâng, sư tôn."

Hai tỷ muội nghiêm mặt.

"Khương Lập."

"Ngươi là có hay không có một cây dây chuyền?"

Khương Lập hơi biến sắc mặt: ". . . Là."

"Minh bạch."

Lâm Phàm gật đầu.

Thật sao.

Liền cái này biểu hiện, đều không cần tiếp tục hỏi liền biết, Lưu Tinh Lệ cái thứ hai liền ở trên người hắn, cho nên, Tần Vũ bánh răng vận mệnh, cũng muốn bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển động sao?

Hắn lại nhìn về phía Khương Nê: "Khương Nê, ngươi lúc tu luyện, phải chăng thường xuyên lười biếng?"

A

"Cái này, cái này. . ."

Khương Nê trong nháy mắt đỏ mặt, ấp a ấp úng, cuối cùng, le lưỡi.

". . ."

Được rồi, lại không cần tiếp tục hỏi.

"Nha nha."

"Liên hệ ngươi Tần sư đệ cùng Từ sư đệ, để bọn hắn trở về một chuyến."

Lâm Phàm trực tiếp để nha nha hô người.

Mặc dù bây giờ giữa bọn hắn vẫn là người xa lạ, nhưng khuôn mẫu ở giữa là tồn tại một loại thần kỳ "Lực hấp dẫn" !

Có lẽ không đến mức vừa thấy đã yêu.

Nhưng tuyệt đối cũng sẽ có chút gì hoa lửa xuất hiện, về phần đến tiếp sau. . . Xem chính bọn hắn chứ sao.

Dù sao chính mình muốn làm, chính là để bọn hắn chạm mặt, nhìn xem sẽ cọ sát ra cái dạng gì hoa lửa, thuận tiện chú ý thuộc về bọn hắn "Bánh răng vận mệnh" sẽ như thế nào chuyển.

Điều này rất trọng yếu.

Dù sao. . .

Hiện tại thế giới, đã "Toàn loạn" .

Lâm Phàm đều đã có chút xem không hiểu thế giới này.

Thí dụ như. . .

Hoang Thiên Đế đều xuất thế!

An Lan vẫn còn tại Đệ Cửu Cảnh.

Từ thời gian tuyến bên trên mà nói, cái này không thể nào nói nổi!

Đương nhiên, quần nhiệm vụ nha, không nhất định chỉ là đi hắn không gian, còn có thể đi là hắn "Thời không" .

Như thế không khó lý giải, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Có thể Khương gia cái này cha con ba người, lại quả thực để Lâm Phàm cảm thấy khó kéo căng.

Quá loạn!

"Là bởi vì "Hoàng kim đại thế" các loại nhân vật chính mô bản tầng tầng lớp lớp mà phát sinh một chút "Đặc thù cải biến" sao?"

"Cũng chỉ có thể hiểu như vậy đi."

"Liền rất nói nhảm."

"Nhưng, lại xả đản, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp vượt qua a."

Nha nha tại dao người.

Lâm Phàm thì đối Khương Lập nói: "Ngươi bái sư về sau, là tại trong tông tu hành, vẫn là giải Tiên Võ đại lục về sau đi ra ngoài lịch luyện đều có thể."

Lại đối Khương Nê nói: "Về phần ngươi. . ."

"Trước kia ngươi tu hành lười nhác ta mặc kệ."

"Nhưng nhập môn về sau, lại là muốn chịu khó một chút."

"Lãm Nguyệt tông không tính yếu, nhưng cũng có rất nhiều cường địch vây quanh, ta không cầu ngươi có thể vì tông môn che gió che mưa, nhưng ít ra phải có sức tự vệ!".