Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (2)

Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (2)

"Cho nên  các loại ngươi nhập môn, sơ bộ giải một phương thế giới này về sau, ta sẽ cho ngươi an bài một cái sư phụ, ngươi đi theo hắn tu hành kiếm đạo, không được lười biếng."

A

Khương Nê tiếc.

Nàng thích nhất lười biếng, lúc tu luyện thường thường ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, ngày bình thường lười nhác phơi nắng là nàng yêu nhất, kết quả, bây giờ lại muốn bị buộc khổ tu?

Lúc ấy liền không vui.

Tội nghiệp nói: "Sư tôn, có thể hay không. . ."

"Không thể, không có thương lượng."

Lâm Phàm từ chối thẳng thắn.

Khương Nê thiên phú thật không kém.

Thiên Sinh kiếm phôi, thực chính là "Kiếm Linh Thánh Thể" một cái khác thuyết pháp.

Nói cách khác, nàng tại kiếm đạo chi bên trên thiên phú, chí ít cùng Kiếm Tử khó phân trên dưới mới là.

Nhưng Lâm Phàm nhìn nàng trước mắt chiến lực. . .

Gặp được Kiếm Tử, tất nhiên sẽ bị một kiếm giây.

Cái này sao có thể được?

Không cho phép lãng phí thiên phú!

Vừa lúc trước đó cùng Linh Kiếm tông đàm tốt hợp tác, có thể phái "Du học sinh" đi qua.

Liền để Khương Nê đi Linh Kiếm tông làm cái thứ nhất du học sinh, đi qua thăm dò sâu cạn.

Để Nhiêu Chỉ Nhu cùng Tam Diệp dạy nàng, đốc xúc nàng tu hành!

Lại để cho Kiếm Tử làm bồi luyện. . .

Diệu quá thay!

Kế hoạch rất tốt.

Chỉ là Khương Nê bản thân có chút ít cảm xúc.

Nhưng Lâm Phàm nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Chỉ vì, hắn cảm giác, thời gian càng phát ra gấp gáp!

Nhỏ cảm xúc dễ giải quyết, nhưng nếu là thực lực không đủ xảy ra ngoài ý muốn, đây mới thực sự là vấn đề lớn.

Sau đó, chính là nghi thức bái sư.

Không có đối ngoại lộ ra, chỉ là nội bộ bái sư.

Lâm Phàm tự mình thu đồ.

Dù sao hai người thiên phú đều rất tốt, lại Khương Thái Hư cũng là nghĩ cùng Lâm Phàm rút ngắn quan hệ, không tự mình thu đồ lời nói, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Về sau, đem hai người giao cho nha nha mang đến quen thuộc Tiên Võ đại lục.

Lâm Phàm thì bắt đầu nuôi nấng Barrett.

Đồng thời, bản tôn bế quan, bắt đầu nếm thử ở trên người khắc xuống vi hình trận pháp, cũng nếm thử sáng tạo pháp, chuẩn bị thu nạp tiên khí nhập thể, để tự thân tại không đến Đệ Cửu Cảnh lúc, thể nội liền có được tiên khí, từ đó có cùng Đệ Cửu Cảnh ngắn ngủi chống lại tư cách.

Chỉ là. . .

Phương pháp này rất khó!

Xưa nay chưa từng có, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được qua, dù là có « hoàn mỹ » nguyên tác làm tham khảo, cũng là như thế, cần không ngắn thời gian.

Dù sao. . .

Lâm Phàm là người hiện đại, là người xuyên việt.

Hắn xem hết đẹp lúc, chẳng qua là khi tiểu thuyết, làm cố sự đến xem, biết là hư giả.

Mà sẽ không giống Nha Nha, Tiêu Linh Nhi bọn người như vậy "Não bổ" .

Các nàng sẽ não bổ hết thảy đều là thật, là chính mình sẽ "Tiên đoán" cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể đối trong sách công pháp, bí thuật tin tưởng không nghi ngờ, sau đó cắm đầu đi sáng tạo pháp.

Nhưng mình không được.

Thuyết phục không chính mình, không có cách nào cho rằng kia là thật, chỉ có thể khổ cáp cáp chậm rãi đi làm.

. . .

Sau ba ngày.

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai trở về.

Lâm Phàm an bài bọn hắn gặp mặt.

Sau đó. . .

Song phương đều có chút ngoài ý muốn.

Tần Vũ cùng Khương Lập mới gặp, hai người nhưng đều là ngây người hồi lâu, Song Song đối mặt, sau đó, nhao nhao đưa tay, che ngực.

Một lát sau.

Hai người như đồng tâm có linh tê lấy ra thuộc về mình Lưu Tinh Lệ.

"Lưu Tinh Lệ?"

Nhìn đối phương trong tay Lưu Tinh Lệ, hai người trăm miệng một lời.

Lập tức. . .

Đều kinh!

Riêng là Tần Vũ.

Hắn nhìn qua Vạn Vật Tinh Thần Biến.

Đối phương tên gọi Khương Lập, lại có Lưu Tinh Lệ. . .

Điều này nói rõ cái gì? !

Nói rõ đây là lão bà của mình nha! ! !

Lúc trước hắn chính kỳ quái đây, vì sao sư tôn hết thảy tiên đoán đều "Chuẩn dọa người" hết lần này tới lần khác chính mình "Lão bà" một mực không có xuất hiện? Hắn thậm chí còn vận dụng Cẩm Y vệ vụng trộm đi tìm, kết quả cũng không tìm được.

Nhưng bây giờ. . .

Thật sao!

Lão bà biến sư muội? !

Bất quá. . .

Không quan hệ!

Sư huynh muội kết làm đạo lữ, rất bình thường, hơn nữa còn thân càng thêm thân, không có tâm bệnh.

Bất quá. . .

Khục

Không thể biểu hiện quá mức cấp bách, chớ có để người ta hù đến.

Tần Vũ nội tâm cực kì sinh động, trên mặt lại nhếch miệng mỉm cười.

Đồng thời, hắn đã đem Khương Lập xem như chính mình đạo lữ! Đương nhiên, chỉ là "Trên tâm lý" xem như đạo lữ, về phần hắn, còn phải từ từ sẽ đến.

Đầu tiên. . .

Đến lưu lại một cái ấn tượng tốt.

"Sư muội."

Hắn mỉm cười: "Không biết có thể từng đi dạo qua Lãm Nguyệt tông? Không bằng sư huynh mang ngươi đi dạo, thuận tiện, tâm sự "Lưu Tinh Lệ" ?"

Không thể nóng vội, đến chầm chậm mưu toan!

Hiện tại, tốt nhất cắt vào chủ đề, chính là Lưu Tinh Lệ.

Khương Lập vẫn là chần chờ một lát sau, liền nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy liền phiền phức sư huynh."

Nàng chưa có xem « Vạn Vật Tinh Thần Biến » nhưng lại đối Tần Vũ có một loại không hiểu hảo cảm, lại thêm Lưu Tinh Lệ. . .

Tự nhiên mà vậy liền lựa chọn đáp ứng.

. . .

Một bên khác.

Từ Phượng Lai rất cảm thấy thổn thức.

Hắn nhìn qua « Tuyết Trung Hãn Kiếm Hành ».

Đối Khương Nê, tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là. . .

Tại thoại bản bên trong, chính mình có thể tính không lên "Hoàn mỹ" .

Chẳng những là cái sắc phôi, còn bại gia!

Cũng may, mình có thể tham chiếu thoại bản bên trong cố sự đến sửa lại, để đền bù tiếc nuối, chỉ là, cái này Tiểu Khương bùn, thật sự là đáng yêu đây.

Đây chính là tương lai mình đạo lữ sao?

Hắn nhịn không được cười trộm.

"Ngươi, ngươi cười cái gì?"

Khương Nê có chút thẹn thùng lại sợ hãi, không ngừng lùi lại, yếu ớt nói: "Ngươi nếu là còn như vậy, ta muốn phải nói cho sư tôn."

"Để hắn thu thập ngươi, đánh gãy chân ngươi."

Siêu "Yếu" ngữ khí.

Siêu "Hung ác" lời nói.

Quả nhiên là ngươi!

Từ Phượng Lai cười ra tiếng.

. . .

Hắc

Nhìn xem Bát Bội Kính Chi Thuật giữa trận cảnh, Lâm Phàm lộ ra dì cười.

"Xem ra, cùng ta trong tưởng tượng không sai biệt lắm."

"Không cần quá nhiều lo lắng bọn hắn."

"Tiếp tục cho ăn Barrett!"

Mấy ngày nay, Lâm Phàm đã nuôi nấng lượng lớn tài nguyên!

Barrett thành công tấn thăng một cái nhỏ cấp độ.

Chỉ là so sánh dưới. . .

Tốn hao cùng thu hoạch, có chút không thành có quan hệ trực tiếp.

Tính so sánh giá cả cực thấp!

"Khó trách trước đó Hỏa Côn Luân sẽ một mực khuyên ta chớ có xúc động, trưởng thành hình pháp bảo xác thực hạn mức cao nhất cực cao, nhưng người bình thường, thật đúng là chơi không dậy nổi."

"Cũng may, nếu như bồi dưỡng đi lên, uy lực, cũng rất là kinh khủng."

". . .  lại đến!"

Lâm Phàm cắn răng.

Barrett dùng rất tốt!

Rất mạnh!

Nhưng hiện giai đoạn, lại có chút không đủ ra sức, nhất định phải tiếp tục trưởng thành.

Cũng là không phải Barrett càng ngày càng yếu, mà là địch nhân càng ngày càng mạnh.

Chính mình tại thăng cấp, địch nhân đang mạnh lên, trang bị. . . Cũng không liền phải thăng cấp a?

"Xích Phong Mâu, Bất Hủ thuẫn. . ."

Tính

Làm

Cái này hai kiện Đế binh là đồ tốt.

Nhưng Lâm Phàm tổng cảm giác cái này hai đồ chơi rất là "Không rõ" .

Lưu lại chưa chắc là chuyện tốt, trực tiếp "Hủy đi" đút cho Barrett tính cầu!

". . ."

Nửa tháng sau.

Khương Lập theo Tần Vũ ra ngoài, tìm kiếm Lưu Tinh Lệ chi bí.

Khương Nê khóc thành nước mắt người, nhưng lại vẫn là cải biến không đi Linh Kiếm tông làm "Giao hoán sinh" sự thật.

Xích Phong Mâu cùng Bất Hủ thuẫn dung luyện về sau, bị Barrett triệt để thôn phệ.

Sau đó, Barrett cố gắng tiến lên một bước. . .

Đạt tới cực phẩm Đạo Binh!

Nếu là tiến thêm một bước, liền có thể trở thành Đế binh, tiên khí! ! !

"Chỉ là, giá quá lớn."

"Muốn bồi dưỡng thành Đế binh, ta không được cho ăn mấy chục kiện Đế binh? !"

Lâm Phàm tê cả da đầu.

Quá đắt!

Bất quá, nếu là trở thành Đế binh, bản tôn lại sáng tạo pháp thành công, đến lúc đó, tại đạn bên trong gia nhập tiên khí, một thương oanh ra ngoài, chính là Đệ Cửu Cảnh đều muốn thận trọng đối đãi a?

Thậm chí Đệ Cửu Cảnh nhất nhị trọng, còn có thể trực tiếp bị oanh sát? ? ?

Đầu nhập. . .

Là đáng giá!

Quý là thật quý.

Nhưng da trâu cũng là thực ngưu da.

Hiện tại, chính mình cái này người bù nhìn khiêng Barrett, đều có thể oanh sát phổ thông đệ bát cảnh cửu trọng, thậm chí đỉnh phong!

Đương nhiên. . .

Sức giật cũng thay đổi lớn hơn.

Người bù nhìn, có chút kháng không quá ở.

Rất khó liên phát.

"Bản tôn bên kia, vi hình trận pháp khảo thí thành công."

"Song hỉ lâm môn!"

"Đại cát đại lợi, đêm nay Pubg!"

Bát Trân Kê!

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông Bát Trân Kê cộng lại, đã quá ngàn chỉ.

Giết tới mấy cái, cũng không trở thành quá đa nghi đau.

Lâm Phàm thân là một tông chi chủ còn không có nếm qua. . .

Mặc dù chỉ là người bù nhìn, nhưng giác quan có thể cùng bản tôn cùng hưởng, ăn cũng không lỗ mà

Một đêm này, Lâm Phàm ăn đẹp.

Đương nhiên, hắn không ăn ăn một mình.

Trọn vẹn giết mười cái gà, mười cái vịt, cùng Lãm Nguyệt tông cao tầng cùng thân truyền đệ tử nhóm chia sẻ.

"Đây là thật là thơm a!"

Tất cả mọi người đang cảm thán.

"Không hổ là thượng cổ bát trân một trong."

"Liền mùi vị kia, ta có thể ăn cái này số!"

Trần Thần dựng thẳng lên một ngón tay..