Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (3)

Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (3)

Ngự Thú tông đại trưởng lão Trần Thần thành công tranh thủ đến lưu tại Linh Thú viên tư cách, nhưng Cao Quang cũng không có trở về.

Hai người đều ỷ lại chỗ này không đi.

Nay Thiên Hữu hạnh một người phân đến nửa cái, ăn miệng đầy là dầu, suýt nữa ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào.

Giờ phút này, càng là nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Cao Quang nhíu mày: "Ăn một cái a?"

"Cái rắm! Là một mực ăn!"

Lâm Phàm cười: "Có cơ hội, bất quá bây giờ chúng ta Bát Trân Kê, bát trân vịt còn ít, cần tiếp tục bồi dưỡng  các loại ngày sau nhiều, mỗi người một cái, một ngày một cái!"

"Tốt nhất là đầy khắp núi đồi đều là, các đệ tử đều có thể rộng mở ăn!"

"Vậy thì tốt!"

Cái này bánh nướng, tất cả mọi người "Ăn" .

Không phải bọn hắn không đủ thông minh, mà là, cái này thật không phải quá khó thành công sự tình, chỉ cần Lãm Nguyệt tông tiếp tục phát triển, chỉ cần, lại cho một chút thời gian.

"Bất quá, có một vấn đề."

Lâm Phàm nói: "Nếu như vẫn luôn là "Họ hàng gần sinh sôi" rất dễ dàng xảy ra vấn đề, cho nên, cần. . ."

"Cái này ta hiểu."

Chu thịt ta vội vàng nói: "Ta tại hết sức phòng ngừa."

"Ta ý là."

Lâm Phàm cười: "Ta nhớ được, Ngự Thú tông còn có mấy cái trưởng thành Bát Trân Kê, bát trân vịt a?"

"Yên tâm, không muốn các ngươi."

"Ta dùng gà con, chim non vịt cùng các ngươi đổi, một cái đổi 1.5 chỉ, thế nào?"

"Thành giao!"

Trần Thần vội vàng đồng ý.

Chuyện tốt như thế, đồ đần mới khác nhau ý!

. . .

Một đêm này, Lãm Nguyệt tông cao tầng tập hợp một chỗ, ăn thịt, uống rượu, tâm tình lý tưởng cùng tương lai.

Khó được nhẹ nhõm.

Hôm sau.

Lâm Phàm lần nữa tiến vào "Trạng thái làm việc" thậm chí là "Nhân viên gương mẫu" trạng thái.

Bắt đầu quan tâm các đệ tử trưởng thành, vì đệ tử nhóm phân phối "Tài nguyên" "Công pháp" .

Đầu tiên là Tiêu Linh Nhi, trước mắt, nàng còn tại phi tốc trưởng thành kỳ, lại trên thân còn có một loại dị hỏa không thể luyện hóa, cái này cần thời gian, bởi vậy, Lâm Phàm cũng không cho nàng an bài quá nhiều nhiệm vụ.

Chỉ là để nàng bớt thời gian tận lực đem Đấu tự bí học được, có thể học được tốt nhất, học không được cũng không cần cưỡng cầu.

Lão nhị Phạm Kiên Cường. . .

Không cần phải để ý đến con hàng này.

Về phần Vương Đằng, lại là cho Lâm Phàm mang đến không ít kinh hỉ.

Mặc dù không có phát sinh "Chất biến" nhưng hắn cảnh giới tăng lên không ít, lại Nhân Tạo Thái Dương Quyền xuất hiện một cái mới biến chủng, Lâm Phàm khảo thí đi sau hiện, cái đồ chơi này hẳn là xem như "Bom cô-ban" biến chủng!

Bạo tạc uy lực, nhiệt độ đồng đều không kém gì Nhân Tạo Thái Dương Quyền điều kiện tiên quyết, tăng lên "Phóng xạ" .

Cũng chính là "Độc tính" !

Nếu là trên địa cầu, bom cô-ban cái đồ chơi này, nếu là đương lượng đầy đủ, thậm chí có thể một phát trực tiếp để Địa Cầu OL khởi động lại!

Bất quá tại Tiên Võ đại lục, đối diện với mấy cái này động một tí Phi Thiên Độn Địa tu sĩ, Lâm Phàm cũng không rõ ràng bom cô-ban có thể tạo thành phóng xạ tổn thương như thế nào, nhưng tất nhiên so bom Hy-đrô càng mạnh cũng chính là.

Tần Vũ bọn người, cũng là có mười phần tiến bộ.

Hỏa Vân Nhi cho Lâm Phàm mang đến niềm vui ngoài ý muốn!

Có lẽ là khuê mật Tiêu Linh Nhi trưởng thành kích thích đến nàng, để nàng đoạn thời gian trước điên cuồng bế quan, không những thực lực tăng lên rõ ràng, thuật luyện khí, cũng là có thể xưng "Tăng vọt "

Đã có có thể cùng thế hệ trước tranh phong tư cách.

Về phần đi ra ngoài bên ngoài Khâu Vĩnh Cần, gồm cả Hàn Lập cùng Trương Tiểu Phàm mô bản hắn, thì là vẫn tại bên ngoài làm gì chắc đó, tiến triển khả quan.

Sau đó, lại là mấy ngày bận rộn.

Lâm Phàm đem từ An gia cầm trở về tài nguyên, phân phối hoàn tất.

Bên trong, Lưu gia, Phạm gia, cũng phải không ít chỗ tốt.

Hai cái gia tộc nước lên thì thuyền lên, trực tiếp cất cánh không đến mức, nhưng thực lực nhưng cũng tăng lên rõ ràng.

Một ngày này.

Lâm Phàm rốt cục làm xong nội bộ công việc, quay đầu, bắt đầu quan tâm "Hư Thần Giới" trải sự tình.

"Tông chủ."

Tô Tinh Hải tự mình đến đây báo cáo, trên mặt tràn đầy ý cười, nói: "Tiến độ khả quan!"

"Chúng ta cái gì cũng không làm."

"Nhưng là Hạo Nguyệt tông, Ngự Thú tông, Linh Kiếm tông, Ngũ Hành môn, Thái Hợp cung lại là một cái so một cái tích cực, riêng là Hạo Nguyệt tông, tích cực đến ta đều nghĩ tán dương bọn hắn một phen."

"Bây giờ, trận pháp bố trí đã vượt qua trăm vạn dặm."

"Tín vật luyện chế vượt qua ba mươi vạn cái."

"Lại độ thuần thục càng ngày càng cao, cái tốc độ này sẽ chỉ càng lúc càng nhanh."

"Tài nguyên cung cấp phương diện, bọn hắn cũng là nói đến làm được, chúng ta hoàn toàn có thể không hề làm gì, chỉ là ngẫu nhiên "Giám sát" thuận tiện. . ."

"Đúng, còn có chính là bán ra Hư Thần Giới tín vật."

Lâm Phàm nghe, không khỏi lắc đầu: "Đại trưởng lão, ngươi là chúng ta Lãm Nguyệt tông lão nhân, nhưng có mấy lời, ta vẫn còn muốn nói!"

Đại trưởng lão nghe xong lời này, lập tức hơi biến sắc mặt.

Trong lòng sợ hãi!

Bây giờ, đối với Lâm Phàm, đại trưởng lão quả thực là như là "Tôn kính thần linh" tôn kính.

Hắn không khỏi hoài nghi, hẳn là tự mình làm sai cái gì?

"Còn xin tông chủ chỉ rõ."

"Ngươi a!"

Lâm Phàm thở dài, lập tức nói: "Cái gì chúng ta Lãm Nguyệt tông không hề làm gì?"

"Chúng ta bề bộn nhiều việc tốt a!"

"Từng cái phân đoạn, các mặt đều cần chúng ta tới đem khống, sao có thể nói chúng ta không hề làm gì, làm vung tay chưởng quỹ đâu?"

"Thí dụ như Hạo Nguyệt tông bên kia."

"Không được phái mấy người đi "Giám sát" ?"

"Vạn nhất bọn hắn sơ ý chủ quan, có chất lượng vấn đề, lương phẩm suất thấp, thua thiệt cũng không phải chúng ta một nhà, mà là từ trên xuống dưới tất cả hợp tác thế lực!"

Tô Tinh Hải nghe vậy, cơ hồ cười ra tiếng.

Dọa chính mình nhảy một cái!

Còn tưởng rằng chính mình là nơi nào để Lâm Phàm bất mãn, kết quả. . .

Liền cái này a?

"Tông chủ yên tâm, lão phu minh bạch."

"Cái này liền phái người đi, chỉ là. . ."

"Hạo Nguyệt tông cùng chúng ta quan hệ, nếu là phái người, bọn hắn sẽ hay không nhằm vào, thậm chí. . ."

"Bọn hắn dám?"

Lâm Phàm cười nói: "Cho bọn hắn mượn hai cái lá gan, bọn hắn cũng không dám làm ẩu."

"Chớ có quên, đây chính là Hắc Bạch học phủ chủ đạo hạng mục, coi như hắn Hạo Nguyệt tông nghĩ nhằm vào chúng ta, cũng không có khả năng không cố kỵ Hắc Bạch học phủ cùng Ngự Thú tông nhóm thế lực."

"Chúng ta người, đi Hạo Nguyệt tông giám sát, bảo hộ hạng mục thuận lợi tiến hành, kết quả tại Hạo Nguyệt tông xảy ra ngoài ý muốn?"

"Yên tâm."

"Hạo Nguyệt tông người, lại so với chính chúng ta càng bảo bối chúng ta "Giám sát" nếu là bọn họ xảy ra ngoài ý muốn, Hạo Nguyệt tông thậm chí lại so với chính chúng ta càng sốt ruột."

"Diệu a!"

"Ta minh bạch, cái này liền đi phái người!"

Đại trưởng lão kích động muốn đi.

Đây chính là buồn nôn Hạo Nguyệt tông cơ hội thật tốt.

Há có thể bỏ lỡ?

"Chậm đã!"

Lâm Phàm đem hắn gọi trở về, lại nói: "Vì cái gì chúng ta Lãm Nguyệt tông bên trong còn không có trải mạng lưới. . . Ngạch, không phải, còn không có trải trận pháp, còn không thể dùng Hư Thần Giới?"

"?"

"Cái này. . ."

Đại trưởng lão chần chờ.

Lâm Phàm lại nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng chúng ta làm như vậy cũng không phải lấy quyền mưu tư, mà là giải quyết việc chung!"

"Trước đem Lãm Nguyệt tông tiếp nhập Hư Thần Giới, chúng ta mới có thể tốt hơn cùng Hắc Bạch học phủ tiếp xúc, giao lưu, thương nghị hạng mục chi tiết không phải?"

"Ta minh bạch."

Đại trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này đi làm."

". . ."

"Đại trưởng lão bọn hắn cái gì cũng tốt, chính là quá "Thủ cựu" khuyết điểm biến báo."

Lâm Phàm suy nghĩ: "Đến tìm cơ hội ở phương diện này cho bọn hắn huấn luyện một phen."

Lấy quyền mưu tư làm sao?

Tiên Võ đại lục lại không có pháp luật!

Huống chi, sớm tối đều muốn làm, trước làm ai không phải đồng dạng?

Nhà mình tân tân khổ khổ kéo tới hạng mục, còn không thể để nhà mình trước hưởng thụ một chút, trước chiếm chút ưu thế?

Nào có dạng này đạo lý!

Bị người đâm cột sống?

Vậy ngươi đâm thôi!

Ngươi biết ta tại "Lạm dụng chức quyền" hắn cũng biết, chính ta rõ ràng hơn.

Nhưng này lại như thế nào đâu?

Chỉ cần ta tùy tiện có cái "Phù hợp" lý do, liền không quan trọng, tùy cho các ngươi nói thế nào, quan tâm coi như ta thua tốt a?

. . .

Kết quả là.

Hạo Nguyệt tông tê dại.

Tam trưởng lão Lý Trường Thọ dẫn đội, một cái "Giám sát" tiểu đội vào ở Hạo Nguyệt tông.

Hạo Nguyệt tông trên dưới hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám động, thậm chí còn không thể không để bọn hắn vào.

Tiến đến liền vào đi. . .

Còn muốn các loại khoa tay múa chân!

Nơi này không được, nơi đó cũng không được.

Nơi này không đủ tỉ mỉ tiết.

Nơi đó có vấn đề cần luyện chế lại một lần.

Một phen chỉ điểm xuống đến, cho Hạo Nguyệt tông luyện khí một mạch nhân khí quá sức.

Mẹ, các ngươi không đến hết thảy đều.

Các ngươi vừa đến, chỗ nào chỗ nào đều là vấn đề là a?

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không có biện pháp bão nổi, càng không pháp phản bác.

Bởi vì, Lý Trường Thọ cũng là người thông minh.

Hắn cũng sẽ không vênh vang đắc ý làm loạn.

Hắn tìm phiền toái, đều là tìm "Thật có cái vấn đề chỗ" phiền phức.

Dù là vấn đề lại nhỏ. . .

Tốt xấu cũng có một vấn đề, đây là sự thật.

Trực tiếp đem Hạo Nguyệt tông trên dưới đỗi đến mồm méo mắt lác, lên cơn giận dữ, lại mẹ nó còn không có biện pháp cãi lại, chỉ có thể kìm nén. . .

Nghe nói, vẻn vẹn hai ngày.

Hạo Nguyệt tông liền có ba vị luyện khí —— mạch trưởng lão "Ôm việc gì" xin phép nghỉ. . .

"Quá ác tâm người!"

Đêm đó, Cơ Hạo Nguyệt tìm tới Lục Minh kể khổ: "Lục trưởng lão, ngươi nhưng có cái gì kế sách, có thể đem bọn hắn chạy trở về?"

"Lâm Phàm đơn giản không làm nhân tử!".