Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (4)

Chương 272: Trận pháp! Lãm Nguyệt tông phát triển, nhập Hư Thần Giới! (4)

"Hiện tại luyện khí một mạch tất cả trưởng lão, tùy thời tùy chỗ đều đang tìm ta kể khổ, nhưng ta cũng không có cách nào a!"

Ta có thể có biện pháp nào?

Ta cũng rất "Tuyệt vọng" nha !

. . . .

Lại mấy ngày về sau, Lãm Nguyệt tông phạm vi bên trong, Hư Thần Giới trận pháp bố trí xong.

Nhóm đầu tiên tín vật, cũng tại tam trưởng lão Lý Trường Thọ thúc giục dưới, chở về Lãm Nguyệt tông.

Sau đó, Lâm Phàm trực tiếp vung tay lên.

Lãm Nguyệt tông đệ nhị cảnh trở lên đệ tử, một người lĩnh một cái.

Miễn phí lĩnh!

Phí tổn? Lãm Nguyệt tông ra!

Nhận được tin tức về sau, chúng Lãm Nguyệt tông đệ tử mừng rỡ.

"Tông chủ vạn tuế!"

Không ít đệ tử càng là hô to tông chủ vạn tuế, lấy tông môn làm vinh.

Sau đó. . .

Lãm Nguyệt tông đệ tử, nghênh đón Hư Thần Giới hành trình.

Cũng là toàn bộ Tây Nam vực, nhóm đầu tiên tiến vào Hư Thần Giới tu sĩ.

Cũng là Tây Nam vực cái thứ nhất tiến vào Hư Thần Giới tông môn.

Cũng không phải là hắn tông môn không có ý nghĩ này, mà là làm không được.

Trận pháp là Ngự Thú tông bố, trừ phi có đặc thù yêu cầu, nếu không, bọn hắn tự nhiên là làm sao thuận tiện làm sao tới.

Tín vật là Hạo Nguyệt tông luyện, cho tới bây giờ, số lượng còn quá ít.

Chỉ là mấy chục vạn cái, căn bản không đủ phân, nếu là công khai bán, tất nhiên là "Một nháy mắt" liền trực tiếp tiêu thụ không còn, đến lúc đó không hàng có thể bán, há không trò cười?

Lâm Phàm lại không muốn làm hunger marketing.

Cho nên, đến các loại lại mở bán.

Tuyệt đối "Không phải" muốn nhà mình đệ tử nhóm đầu tiên tiến vào Hư Thần Giới, chiếm trước tiên cơ mới làm như vậy.

. . .

"Đây cũng là Hư Thần Giới a?"

Thông qua tín vật, thần thức kết nối Hư Thần Giới, tiến vào bên trong.

Nhìn xem chính mình từ hư ảo dần dần ngưng thực cánh tay, nha nha kinh ngạc: "Cảm giác thật thần kỳ."

"Xác thực rất thần kỳ."

Lâm Phàm gật đầu.

Cái này đồng dạng là hắn thể nghiệm Hư Thần Giới.

Hắn thấy, cái này có lẽ cùng trong tiểu thuyết loại kia "Giả lập hiện thực" trò chơi gần như đồng dạng?

Làm sao, thẳng đến hắn xuyên qua trước đó, loại kia mang mũ giáp hoặc là nằm cabin dinh dưỡng liền có thể chơi giả lập hiện thực trò chơi đều không thể xuất hiện, hiện tại ngược lại là có thể thể nghiệm một phen.

Đáng tiếc là, không thể bóp mặt.

Thú vị là. . .

Bên trong quy tắc cùng hiện thực cơ hồ một so một trở lại như cũ.

Hiện thực có thể thi triển các loại công pháp, bí thuật các loại, tại Hư Thần Giới bên trong đều có thể thi triển.

"Mà lại."

"Lại là ta bản tôn thực lực a?"

"Cũng đúng, người bù nhìn bên trong một sợi thần hồn, vốn là nguồn gốc từ bản tôn."

"Nhưng cái này cũng đủ để chứng minh, Hư Thần Giới thật không đơn giản!"

Lâm Phàm âm thầm lấy làm kỳ, cũng lặng yên vận dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ẩn giấu tu vi.

Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng bọn người, cũng là hiếu kì đánh giá chung quanh.

"Đừng nhìn."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Hư Thần Giới Tây Nam vực địa đồ cũng liền ít như vậy địa phương, dù sao trận pháp cũng còn không có bố trí nhiều ít, huống chi, trừ chúng ta bên ngoài, cũng không có hắn "Người chơi" ."

"Trực tiếp ngồi lên truyền tống trận đi Đông Bắc vực đi."

"Bên kia thú vị!"

"Muốn thăm dò, muốn giải, đi Đông Bắc vực chơi."

Mọi người nhất thời hưng phấn.

Cho dù là nha nha cùng tương đối ổn trọng Tiêu Linh Nhi cũng khó nén kích động.

"Bất quá, ta phải nhắc nhở các ngươi là."

"Chớ có tại bên trong dừng lại quá lâu, Hư Thần Giới lại chân thực, cuối cùng không phải "Hiện thực" hiện thực tu vi, mới là trọng yếu nhất!"

"Lần, trên lý luận tại Hư Thần Giới bên trong phát sinh hết thảy, cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, nhưng cũng không bài trừ có "Ngoài ý muốn" ."

"Thí dụ như một chút đặc thù đạo cụ, có thể thông qua Hư Thần Giới giết người."

"Bởi vậy, cần phải chú ý cẩn thận!"

"Đúng, nhất định phải cẩn thận."

Phạm Kiên Cường cũng lặng yên mở miệng.

Đám người: ". . ."

Có loại nguy hiểm này, bọn hắn ngược lại cũng không tính là quá ngoài ý muốn, nhưng đối với Phạm Kiên Cường tồn tại, bọn hắn thật bất ngờ!

Nếu không phải hắn chủ động mở miệng, thậm chí không có mấy người chú ý tới hắn vậy mà cũng tại!

Liền không hợp thói thường.

. . .

Hư Thần Giới truyền tống, xa so với hiện thực "Đơn giản" lại thuận tiện.

Tại thế giới hiện thực, muốn từ Lãm Nguyệt tông truyền tống đến Đông Bắc vực, phương pháp nhanh nhất, đều phải gần nửa ngày.

Trong lúc đó còn phải bốc lên phong hiểm nhiều lần mượn dùng truyền tống trận "Đổi thừa" .

Nhưng Hư Thần Giới không cần.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có thể đem người truyền tống đến Đông Bắc vực.

Dù sao. . .

Không có thực thể, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là một sợi thần hồn thêm "Số liệu" mà thôi.

"Nơi này chính là Đông Bắc vực Hư Thần Giới?"

"Xác thực phồn hoa rất nhiều."

"Hẳn là, Hư Thần Giới còn có thể về sau chính mình "Kiến thiết" ?"

Vương Đằng nhìn xem quanh mình rõ ràng so Lãm Nguyệt tông Hư Thần Giới đối ứng đồ cảnh tượng phồn hoa, có chút hướng tới.

Có lẽ, chính mình cũng có thể kiến thiết Hư Thần Giới?

Mà lại. . .

Nếu là tại Hư Thần Giới bên trong nghiên cứu "Nguyên Tố Sư" hệ thống lời nói, có lẽ, sẽ càng thêm thuận tiện một chút a?

Dù sao tại trong hiện thực nghiên cứu lời nói, thỉnh thoảng liền sẽ ra một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Nổ rớt động phủ mình càng là chuyện thường, sớm đã nhìn lắm thành quen.

Nhưng, mặc dù không cảm thấy kinh ngạc, nhưng nếu là có thể tại Hư Thần Giới bên trong "Nổ" vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

Vương Đằng đột nhiên liền phát hiện đối với mình mà nói, Hư Thần Giới ý nghĩa lớn nhất cùng tác dụng.

Đây thật là đồ tốt!

Chính trò chuyện.

Sau lưng truyền tống trận lại lần nữa sáng lên.

Lập tức, một đám người xuất hiện, có chút phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Nhìn thấy Lâm Phàm bọn người, lập tức sững sờ.

"Những người này là. . . ?"

"Không giống như là chúng ta Đông Bắc vực người."

"Người bên ngoài, cũng có thể tiến Hư Thần Giới?"

"Ngươi không biết a? Gần nhất thật có chút cho phép người bên ngoài tiến vào Hư Thần Giới, dù sao Hắc Bạch học phủ đã bắt đầu để Hư Thần Giới đi ra Đông Bắc vực, dần dần hướng toàn bộ Tiên Võ đại lục khuếch trương."

"Cho nên, nguyên lai thật sự là người bên ngoài?"

Mấy người miệng thoáng nhìn, riêng là bên trong một cái "Hoàng mao" càng là giống như nhìn nhà quê mặt mũi tràn đầy đều là ghét bỏ.

"Thôi thôi, chớ có tại một đám người bên ngoài trên thân lãng phí thời gian, bọn hắn biết cái gì? Mới vào Hư Thần Giới, có lẽ hận không thể đem Hư Thần Giới hết thảy đều lật qua."

Hoàng mao giễu cợt nói một tiếng, lúc này mới nói: "Đi đi đi, nhanh đi Sơ Thủy Địa."

"Nghe nói, có cái hùng hài tử muốn nghịch thiên, liên tiếp phá hai hạng ghi chép, còn không chịu bỏ qua, thậm chí muốn phá hạng thứ ba, còn chỉ mặt gọi tên muốn phá Trọng Đồng người Thạch Khải ghi chép!"

"Nếu là bỏ lỡ, chỉ sợ muốn thương tiếc chúng sinh a!"

"Tê, đúng đúng đúng, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên chính sự, đi mau!"

Bọn hắn nhanh như chớp chạy, chuẩn bị tiến về "Sơ Thủy Địa" .

Mơ hồ còn có giao lưu âm thanh truyền đến: "Kia hùng hài tử, thật sự là muốn nghịch thiên!"

"Lại là một cái thiên kiêu quật khởi a."

"Chỉ là, như thế nhằm vào Trọng Đồng người. . . Sợ là hạ tràng sẽ không tốt."

". . ."

. . .

"Sư tôn? !"

Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều nhìn về phía Lâm Phàm.

Nguyên bản không hứng lắm Long Ngạo Kiều lại là hai mắt sáng lên: "Các ngươi nói, kia cẩu thí Trọng Đồng người sẽ hay không hiện thân?"

Phạm Kiên Cường thật sâu nhìn Long Ngạo Kiều một chút: "Đại khái suất hội."

Đi

Long Ngạo Kiều lúc này khởi hành: "Đi Sơ Thủy Địa!"

". . .  ngươi biết Sơ Thủy Địa ở đâu?"

Hỏa Vân Nhi hỏi lại.

"Không biết, đi theo đám bọn hắn không là được?"

Long Ngạo Kiều cũng không quay đầu lại, tăng thêm tốc độ đuổi theo hoàng mao bọn người: "Huống chi, thực sự không được, hỏi thôi, hỏi không ra tới. . . Ha ha, bản cô nương không ngại để bọn hắn biết được cái gì gọi là "Nhà quê" chi nộ."

Hỏa Vân Nhi tê dại.

Chính mình. . . Thế mà bị trí thông minh nghiền ép?

Vẫn là Long Ngạo Kiều cái này mãng phu. . . Không đúng, hổ bức?

Cái này cái này cái này, quả thực có chút xấu hổ.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, đối tùy hành nhị trưởng lão nói: "Phân phó đệ tử trong tông, tại chú ý an toàn điều kiện tiên quyết tự do hoạt động."

"Ta đi ban đầu chi địa nhìn xem!"

Hùnghài tử?

Nhằm vào Trọng Đồng người, liên phá ghi chép?

Đây không phải là Thạch Hạo là ai?

Nếu là hắn nhớ không lầm, ở chỗ này, số mười sẽ cùng "Mười bảy" lần thứ nhất giao phong, mà lại, cũng là Hoang Thiên Đế chân chính danh chấn thiên hạ điểm xuất phát, tự nhiên không dung bỏ lỡ.

"Chúng ta cũng đi."

Tiêu Linh Nhi, nha nha các loại thân truyền đệ tử mặc dù chẳng biết tại sao sẽ như thế, nhưng, đã sư tôn muốn đi, chính mình tự nhiên cũng nên đi theo nhìn xem.

. . .

Sơ Thủy Địa người đông nghìn nghịt, cơ hồ muốn bị chen bể, kia trên tảng đá đường nối màu vàng không ngừng tạo dựng, lấp lóe hào quang, nhưng vẫn như cũ lộ ra rất khẩn trương, căn bản không đủ dùng, một nhóm lại một nhóm người xuất hiện.

Có người muốn phá Trọng Đồng người ghi chép, dẫn phát một trận sóng to gió lớn, các nơi chấn động, thậm chí rất nhiều tại động thiên phúc địa tu hành cao thủ đều xuất quan.

Năm gần đây, chưa từng có một ngày giống như ngày hôm nay náo nhiệt, Sơ Thủy Địa nhân số tăng vọt, là nguyên lai gấp mười, gấp trăm lần, người người nhốn nháo, chen vai thích cánh.

Lâm Phàm bọn người mới vừa đến đến, liền nhìn thấy cái này người đông nghìn nghịt, trong lúc nhất thời.

Bọn hắn bên cạnh, còn đi theo một cái mặt mũi bầm dập hoàng mao.

Về phần hắn đồng bạn. . .

Đều đã lạnh, cần ba ngày sau mới có thể lại "Đăng nhập" Hư Thần Giới.

"Ngươi có thể lăn."

Long Ngạo Kiều vẫy tay một cái, hoàng mao tại trong tuyệt vọng sụp đổ.

"!"

Tối hậu quan đầu, hắn mở miệng chửi mẹ.

Dù sao đều muốn dát, chửi một câu không quá phận a?

"Tốt tốt tốt!"

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại là cái mang thù: "Bản cô nương nhớ kỹ ngươi, ngày sau tại thế giới hiện thực gặp được, định trảm ngươi!".