Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (1)

Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (1)

"Tại sao lại là người này thần cộng phẫn em bé? Hắn còn muốn nghịch thiên không thành, trong một ngày ngay cả mở hai hạng ghi chép đã rất kinh người, mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng không cần dạng này tự phụ đi, lại muốn đi phá Trọng Đồng người ghi chép? !"

"Ngồi đợi nhìn hắn có thể thành công hay không, nhiều như vậy thiên tài đều thất bại tan tác mà quay trở về, không thiếu cổ quốc vương tử, thần thổ kiệt xuất nhất truyền nhân các loại, đứa nhỏ này nếu là thật sự có thể thành công, vậy cũng xem như chấn thế."

Mọi người nghị luận ầm ĩ. Cuối cùng, hùng hài tử đi vào Sơ Thủy Địa hành động đều bị người lột ra.

"Nghe nói hắn rất kỳ hoa, quả thực là bắt chẹt tứ đại gia tộc, cướp đoạt bốn bình bảo huyết."

Xui xẻo tứ đại gia tộc, nghe đám người nghị luận, trái tim đều đang chảy máu, tin tức lập tức truyền bá rộng như vậy, làm bọn hắn đơn giản xấu hổ vô cùng, muốn điên.

Giờ phút này, không chỉ là Hư Thần Giới.

Tiên Võ đại lục Đông Bắc vực, lượng lớn tu sĩ cũng là chấn động không thôi.

Nhất là Thạch tộc, Vũ tộc bên trong.

"Kia hùng hài tử đến tột cùng là ai? Phía sau là phương nào thế lực? Nhìn rất không bình thường!"

"Ngươi nói có phải hay không là một vị nào đó Đệ Cửu Cảnh trực hệ? Là hiện ra bản thân, là truy cầu đại đạo, thậm chí muốn muốn trấn áp Trọng Đồng người, bởi vậy đi đầu tại Hư Thần Giới bên trong phá Trọng Đồng người rất nhiều ghi chép, luyện tập?"

Thạch tộc cường hoành!

Tuy là đồng tộc, nhưng tuyệt đại bộ phận người lại cũng không biết được Thạch Hạo chân thực thân phận.

Dù sao lúc trước Thạch Hạo cũng đã sắp chết, tuyệt đại bộ phận tộc nhân đều coi là Thạch Hạo sớm đã bỏ mình, đương nhiên sẽ không đoán được bây giờ danh chấn Hư Thần Giới hùng hài tử, chính là Thạch Hạo!

Chỉ có một phần nhỏ người, biết được Thạch Hạo còn sống.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám lộ ra.

Mênh mông Đông Bắc vực, Thạch Khải chi danh, đã như mặt trời giữa trời, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng là sớm đã truyền khắp toàn bộ Đông Bắc vực rất Chí Tiên Võ Đại lục, tại Trung Châu đều có nhất định thanh danh!

Bị coi là hoàng kim đại thế trước ba cái thế thiên kiêu mạnh nhất hữu lực tranh đoạt người một trong.

Lúc này, các Đại Bất Hủ Cổ tộc, tông môn cùng rất nhiều đại giáo bên trong vùng tịnh thổ, cũng không biết có bao nhiêu người đang chăm chú chuyện này, mà thế hệ tuổi trẻ thì càng không cần nói, đã sôi trào.

"Sư huynh mau ra quan, tranh thủ thời gian tiến Hư Thần Giới, có đại sự phát sinh!"

"Vì sao?"

"Có người muốn khiêu chiến Trọng Đồng người ghi chép, bây giờ đã liên phá hai hạng!"

"Tê, là ai? ! Không phải là trong thánh địa những cái kia biến thái xuất thế hay sao?"

"Không biết cụ thể là ai, chỉ biết là là một cái hùng hài tử, thật không đơn giản!"

Giờ khắc này, tất cả các thiên tài đều đã bị kinh động, ai cũng giật mình, cấp tốc tiến vào Hư Thần Giới.

Thạch Hạo nhưng không biết, chính mình tại Hư Thần Giới bên trong xông xáo, biết được Thạch Khải thanh danh hiển hách, nhất thời cao hứng muốn khiêu chiến, phá hắn ghi chép ý nghĩ, đã gây nên to lớn gợn sóng.

So hải khiếu còn kinh người hơn!

Vô luận là Hư Thần Giới hay là Tiên Võ đại lục, đều không bình tĩnh.

Nhất là Đông Bắc vực, thậm chí một chút thế hệ trước đại năng, thậm chí đại giáo chi chủ đều đã bị kinh động, hiện thân Hư Thần Giới, đang chăm chú việc này.

Gây nên tiếng kinh hô trận trận.

. . .

Hư Thần Giới, Sơ Thủy Địa.

Thạch Hạo đi lại nhẹ nhàng, đi rất ổn, cùng người không việc gì đồng dạng.

Chỉ là, hắn có chút phát tăng.

Vì sao nhiều người như vậy theo tới? Chính mình bất quá là phá mấy cái ghi chép mà thôi, cần phải như thế sao?

Hắn còn nhỏ, chú ý điểm cũng khác biệt, mặc dù biết được Thạch Khải rất nổi danh, nhất là Hư Thần Giới bên trong danh khí rất lớn, nhưng lại không nghĩ tới, sẽ khiến to lớn như thế gợn sóng.

Chẳng lẽ mình vị kia "Tiểu ca ca" danh khí, đã đủ để chấn thế sao?

"Ta nói tiểu gia hỏa, ngươi có thể hay không nhanh lên!"

Có người vội vàng, thúc giục.

"Gấp làm gì? Hoàng đế không vội thái giám gấp!"

Thạch Hạo lầu bầu từ sư tôn nơi đó nghe được lời nói, đem người này tức giận đến quá sức.

Hắn phiền muộn mở miệng: "Nếu không phải gần hai năm đều không người dám phá Thạch Khải ghi chép, mà ngươi trong vòng một ngày ngay cả sáng tạo hai hạng ghi chép, càng là một người cướp sạch, bắt chẹt tứ đại cự tộc, ta mới sẽ không đến đây."

"Đúng đấy, ta cũng là nghe nói xuất hiện một người như vậy thần cộng phẫn em bé nhưng lại cực kì hung tàn bé con mới đặc biệt chạy tới, hài tử tuyệt đối không nên để chúng ta thất vọng a, hi vọng ngươi sáng tạo một cái kỳ tích!"

"Ngươi tài tử thần cộng phẫn! Ta thế nào? Không phải liền là một cái bình thường ghi chép sao? Liền nhân thần cộng phẫn rồi?"

Thạch Hạo bất mãn.

"Huống chi, phá kỷ lục chính là ta, có thể phá liền phá, không thể phá các ngươi nhìn xem chính là, gấp làm gì?"

Hắn trấn định như vậy cùng tự nhiên, để một đám người có chút phát điên, đứa nhỏ này thật sự là muốn đi phá kỷ lục sao, làm sao tuyệt không kích động a, thực sự quá hờ hững.

Đây chính là Thạch Khải ghi chép!

Hắn còn cùng cái không có chuyện người đồng dạng?

Quá phận!

Bọn hắn thúc giục, làm sao Thạch Hạo vẫn như cũ không nóng nảy, một đường giống như du sơn ngoạn thủy, đông nhìn nhìn, tây nhìn một cái.

Phát hiện cái gì "Đồ chơi hay" đều sẽ chạy tới nếm thử "Giữ lại" cho đám người gấp muốn chết.

Thật vất vả đến mục đích, một vùng núi sừng sững, khí thế phi phàm, có Giang Hà hồ nước hội tụ, Bích Ba dập dờn vạn dặm, thanh tịnh như trời cao, nhìn một cái, liền có thể rõ ràng nhìn thấy trong nước chơi đùa tôm cá.

Sau có thác nước oanh minh, thanh âm như sấm, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Trong núi rất nhiều hung thú tứ ngược, thỉnh thoảng có kinh người thân ảnh xuyên thẳng qua, tiếng thú gào chấn động Thương Khung, liên tiếp.

"Chính là núi này!"

Một lão giả ánh mắt sáng rực, râu tóc đều rung động, chỉ về đằng trước núi lớn nói: "Lão phu lúc trước may mắn chứng kiến một màn kia! Trọng Đồng người Thạch Khải, chỉ là một cái dậm chân mà thôi, liền xông thẳng tới chân trời, rơi vào đỉnh núi!"

"Đây là một cái kỳ tích!"

"Cần biết, lúc trước có rất nhiều thế hệ trước đại năng, thậm chí một chút đại giáo chi chủ ở đây, nhưng lại không một người có thể làm được!"

"Thạch Khải, đã siêu việt rất nhiều tiên hiền!"

"Trọng Đồng từ này không thua trận, tuyệt không phải nói đùa, hùng hài tử, ngươi cho rằng chính mình như thế nào? !"

Ban đầu chi địa có hạn chế!

Như thế nào ban đầu?

Chính là chỉ mới vào tu hành đường!

Bởi vậy, tại ban đầu chi địa  bất kỳ người nào tu vi đều sẽ bị áp chế đến đệ nhất cảnh.

Đệ nhất cảnh. . . Căn bản là không có cách vận dụng Nguyên Linh chi lực, chỉ có thể lấy nhục thân chi lực đi liều, đi sáng tạo ghi chép!

Lúc trước, Thạch Khải chính là bằng vào nhục thân chi lực nhảy lên một cái, thẳng vào cửu thiên!

Cuối cùng vững vàng rơi vào đỉnh núi, cái này cực kì kinh người.

Ngọn núi này nguy nga sừng sững, cao tới hơn hai ngàn trượng, trên đó thảm thực vật xanh um tươi tốt.

Đỉnh núi hơi nước bốc lên, một đạo thác nước rủ xuống mà xuống, kích thích mịt mờ hơi nước, tại mặt trời chiếu rọi xuống, một đạo cầu vồng vượt ngang trời cao ngũ sắc ban lan, như một đầu Chân Hoàng hoành không.

"Tiểu oa nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Có người nhẫn không được thúc giục.

"Chuẩn bị?"

Thạch Hạo gật gù đắc ý, hoàn toàn thất vọng: "Cái này còn cần chuẩn bị cái gì?"

"Không phải liền là thả người nhảy lên?"

Nghe thấy lời ấy, mọi người ở đây sắc mặt tất cả đều cổ quái.

"Có phải hay không là tin tức giả? Hắn thật có thể phá kỷ lục?"

Tiểu tử này cũng quá cuồng!

Mà lại rất hổ!

Đây là tới phá kỷ lục sao? Cảm giác giống như là khôi hài chơi đồng dạng.

Nếu không phải là lúc trước hắn đã phá qua hai lần ghi chép, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng hắn.

Lâm Phàm nhìn xa xa một màn này, khóe miệng không khỏi có chút câu lên.

"Đây chính là Hoang Thiên Đế còn nhỏ a."

"Rất hổ, tùy tiện, là cái hùng hài tử."

"Nhưng, nhưng cũng là đủ để cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi thán phục, kinh diễm vô số thế giới hùng hài tử."

Lâm Phàm nam ni: "Lên đi."

"Lưu lại thuộc về ngươi Truyền Thuyết."

Hắn vui mừng lại chờ mong.

. . .

Vào thời khắc này, nơi xa có thần ánh sáng phá không, một khối to lớn "Thảm bay" chạy nhanh đến, phía trên đứng đấy một đám người.

"Khá lắm, đây là cái nào thế lực? Dám ở Hư Thần Giới bên trong vận dụng như vậy pháp bảo diễu võ giương oai, liền không sợ có sai lầm sao?"

Có người nói thầm.

Bình thường pháp bảo rất khó tại Hư Thần Giới cụ hiện hóa, chỉ có một chút đặc thù bảo vật mới có thể làm đến, chỉ khi nào bị người cướp đi, liền làm sẽ thế giới hiện thực pháp bảo dần dần mất đi thần năng, coi như không phế bỏ, cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

Đạo tắc lấp lánh!

Thảm bay rất mau tới đến phụ cận, đám người rốt cục thấy rõ, trên đó đứng đấy hơn mười vị mỹ lệ nữ tử, từng cái dung mạo tư thái đều là nhân tuyển tốt nhất, áo trắng như tuyết, giống như một đám nữ tiên lâm trần.

"Cái này. . . Xem bọn hắn phục sức phía trên tiêu chí, tựa hồ không phải chúng ta Đông Bắc vực cái nào đó đại giáo?".