Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (2)

Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (2)

"Tê! Trung Châu Bổ Thiên các!"

"Tựa hồ là Bổ Thiên các một vị nào đó kiệt xuất truyền nhân cùng với tùy tùng, thậm chí ngay cả các nàng đều tới?"

"Đích thật là Bổ Thiên các tiêu chí, nghe nói Trung Châu Hư Thần Giới trải tiến độ nhanh nhất, các nàng có thể đến không kỳ quái, nhưng vì chuyện này mà tới. . . Cái này tiểu gia hỏa, thật sự là chọc thủng trời a."

Có người nhận ra bọn hắn thân phận, khiếp sợ không thôi, tê cả da đầu.

Người càng ngày càng nhiều, lại kẻ đến sau thân phận một cái so một cái dọa người, đem trọn phiến vùng núi đều cho chật ních.

"Ta không tin có người có thể phá tộc huynh ghi chép, Trọng Đồng người là vô địch! Bất quá là lòe người mà thôi!"

Trong đám người, có mấy cái nam tử trẻ tuổi đứng chung một chỗ, lạnh lùng dị thường, nhìn về phía Thạch Hạo.

Bọn hắn đều là Thạch tộc thiên kiêu, có người từng cùng Thạch Khải giao thủ qua, làm sao tất cả đều đại bại mà về thậm chí bị giây, không có người nào có thể bức ra Thạch Khải Trọng Đồng, bởi vậy, bọn hắn không tin Thạch Hạo có thể làm được!

Một cái hùng hài tử mà thôi, nếu là hắn có thể phá Thạch Khải ghi chép, bọn hắn như thế nào tự xử?

"Chính là cái này hài tử sao, đến cùng lai lịch ra sao, dám phá khải mà ghi chép?"

Nơi xa, một đỉnh núi bên trên, hơn mười người hội tụ, trẻ có già có, sắc mặt đều lạnh, bọn hắn đều là Thạch tộc người, đến đây quan sát.

"Tra không ra hắn có cái gì lai lịch, hôm nay tựa hồ là lần thứ nhất tiến Hư Thần Giới."

"Tra! Nói cho tộc nhân, nhất định phải tra ra người này thân phận!"

Đám người nói chuyện lửa nóng.

Thạch Hạo lại mắt trợn trắng.

"Các ngươi quá ồn!"

"Yên tĩnh!"

Các phương bạo động, lập tức im lặng.

Lập tức ngắn ngủi an tĩnh lại.

Thạch Hạo thấy thế, lúc này mới hài lòng gật đầu, lập tức nhìn về phía một tòa khác núi.

Hai ngọn núi chênh lệch độ cao cách không lớn, nhưng xác thực so Thạch Khải chỗ leo núi phong cao hơn hơn mười trượng.

"Liền ngươi!"

Núi này độ cao, dựa vào nhục thân chi lực nhảy lên, hoàn toàn chính xác rất kinh người, có thể làm được người, toàn bộ Tiên Võ đại lục cũng tìm không ra mấy cái tới đi?

Bất quá. . .

Chính mình không ở trong đám này!

Ban đầu chi địa sẽ áp chế tu vi đến đệ nhất cảnh.

Chính mình sở tu cũng không phải là truyền thống tu tiên hệ thống, đệ nhất cảnh không phải Khai Huyền cửa, mà là Bàn Huyết cảnh.

Lại tại sư tôn chỉ điểm phía dưới, chính mình đạt tới cực cảnh, siêu việt cực cảnh, cũng tại cực cảnh bên trong thăng hoa!

Người bên ngoài làm không được, không có nghĩa là chính mình cũng không được.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức nhìn về phía chen tại phụ cận ăn dưa quần chúng, hảo tâm nhắc nhở: "Các ngươi tốt nhất lui xa một chút."

"?"

Bọn hắn không hiểu: "Cách ngươi xa một trượng, chẳng lẽ ngươi còn tay chân bị gò bó nhảy vọt sao?"

". . ."

"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi là được."

Thạch Hạo thân thể có chút ngồi xuống, giống như một trượng kéo căng thần cung.

Hiện trường trong nháy mắt triệt để an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang chăm chú.

Rốt cục, Thạch Hạo tụ lực hoàn thành.

"Cho ta. . . Lên!"

Đông

Thần cung "Bắn ra" .

Thạch Hạo trong nháy mắt lên như diều gặp gió, thẳng vào trời cao.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, đại địa rung mạnh, hắn nguyên bản vị trí, đại địa càng là trong nháy mắt nổ tung, đá vụn bay tứ tung, như bom bạo liệt!

Quanh mình xem náo nhiệt tu sĩ căn bản chưa từng kịp phản ứng, liền bị phá không đá vụn đánh trúng, căn bản không kịp phản ứng liền hóa thành từng đạo lưu quang biến mất tại Hư Thần Giới. . .

Bọn hắn. . . Dát!

Đều bị áp chế đến đệ nhất cảnh, khoảng cách gần như vậy dưới, không có chút nào phòng bị, trực tiếp bị giây.

"Cái này? !"

Chỗ xa xa người nhìn xem kia từng đạo lưu quang nghẹn họng nhìn trân trối, hai mắt trừng tròn vo.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi!

Nổ tung về sau, chính là "Địa chấn" !

Trên mặt đất vốn là cứng rắn nhất nham thạch, hiện tại chia năm xẻ bảy, sau đó sụp đổ, từng đạo khe lớn thô to vô cùng, giống như là như thiểm điện hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, bụi bặm ngập trời.

Quanh mình người tất cả đều ngã trái ngã phải, mặc dù không chết, nhưng cũng đầy bụi đất, xấu hổ đến cực điểm.

Cái này không khỏi mạnh có chút quá mức a!

"Hắn vẫn là "Người" sao? !"

"Chẳng lẽ, thật đúng là muốn phá kỷ lục hay sao?"

Bọn hắn chấn kinh sau khi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này, Thạch Hạo giống như một tôn còn nhỏ tiên nhân, phóng lên tận trời, phá vỡ mây mù, lên như diều gặp gió!

Tất cả mọi người ngây dại, Thạch Hạo chỉ dựa vào nhục thân chi lực mà thôi, liền như vậy xông thẳng tới chân trời, xuyên thấu tầng mây, vượt qua toà kia nguy nga núi lớn!

Thậm chí, so núi lớn còn phải cao hơn gần trăm trượng, lúc này mới lực tẫn rơi xuống, đứng yên tại đỉnh núi!

"Phá, phá kỷ lục!"

Có người kêu to.

Oanh

Có thần bia từ trong hư không rơi xuống tại đỉnh núi, rơi vào Thạch Hạo trước người.

Thần bia phía trên, có mười cái danh tự.

Thạch Khải chi danh ở chỗ cao nhất, là đệ nhất!

Nhưng giờ phút này, thần bia một trận mơ hồ, lập tức, một cái có chút buồn cười danh tự cường thế "Giết" đến tầng cao nhất.

Yêu nhất uống thú sữa!

Hư Thần Giới chứng nhận, Thạch Khải ghi chép bị đánh phá!

Cơ hồ tất cả mọi người sôi trào.

Ăn dưa tu sĩ bôn tẩu bẩm báo, chấn động vô cùng.

Thạch tộc, Vũ tộc người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin, nhất là những thiếu niên kia thiên kiêu, càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ: "Đây không có khả năng!"

"Một cái không biết mùi vị hùng hài tử mà thôi, làm sao có thể so Trọng Đồng người càng mạnh? !"

Có người không muốn thừa nhận điểm này, cả giận nói: "Hắn không có khả năng so Trọng Đồng người mạnh hơn, sở dĩ phá kỷ lục, có lẽ là bởi vì lúc trước Trọng Đồng người cũng không toàn lực ứng phó, chỉ là tùy tiện phá kỉ lục mà thôi, nhưng hắn là toàn lực ứng phó!"

Chỉ là. . .

Thuyết pháp này cũng không có bao nhiêu sức thuyết phục.

Dù sao tại Thạch Khải về sau, rất nhiều uy tín lâu năm đại năng, thậm chí đại giáo chi chủ đều thử qua, không người có thể phá hắn ghi chép, bây giờ Thạch Hạo có thể phá, đủ để chứng minh vấn đề!

Oanh động ở giữa.

Có không ít đại giáo, tông môn, gia tộc nhân thủ chân cùng sử dụng xông lên đỉnh núi, đem Thạch Hạo vây quanh, lao nhao mở miệng.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi thiên tư trác tuyệt, nhưng có hứng thú nhập ta tông tu hành?"

"Ngươi phá phong tông tính là gì? Tiểu huynh đệ, nhập ta Bích Thủy các, giúp ngươi Đăng Tiên lộ!"

"Bích Thủy các rất mạnh sao? Bất quá nhị lưu tông môn mà thôi, cũng dám tùy tiện? Đến ta chiến Vương tộc! Toàn bộ Đông Bắc vực, có mấy người dám can đảm ở tộc ta trước mặt làm càn?"

". . ."

Cướp người!

Một màn này, để rất nhiều da đầu run lên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là rất nhiều tán tu cùng "Tông môn đệ tử" .

Bọn hắn quá rõ ràng muốn nhập tông môn có bao nhiêu khó khăn.

Nhất là thiên phú người, càng là cầu gia gia cáo nãi nãi đều chưa hẳn có tông môn chịu thu, nhị lưu tông môn, chiến Vương tộc? Càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Kết quả hiện tại, bọn hắn vậy mà như thế vội vàng, như thế chủ động, buông xuống tư thái cầu cái này hùng hài tử nhập môn!

Này thiên phú chênh lệch. . .

Bất quá nghĩ lại, bọn hắn lại thăng bằng.

Mã Đức, cũng đúng!

Có thể phá Trọng Đồng người ghi chép, hơn nữa còn nhỏ như vậy, chỉ cần không chết yểu, chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, tương lai cho dù không cách nào siêu việt Trọng Đồng người, cũng tất nhiên là một vị cái thế thiên kiêu, có thể che chở những này đại giáo, Cổ tộc ngàn năm, vạn năm mà không suy!

Chỉ là. . .

Bọn hắn vừa mới miễn cưỡng bình tĩnh một chút, lại đột nhiên nhìn thấy một đám thanh lệ nữ tử chậm rãi mà tới.

Những nơi đi qua, tất cả mọi người tự động vì nàng tách ra một con đường đến, để các nàng trực tiếp đi vào Thạch Hạo trước người.

"Tiểu gia hỏa."

Cầm đầu nữ tử khẽ cười nói: "Nhưng có hứng thú nhập ta Bổ Thiên các?"

"Lấy tư chất của ngươi, nhập ta Bổ Thiên các, nhưng vì danh sách đệ tử."

Oanh

Trong đám người lập tức nổ tung.

Bổ Thiên các! ! !

Đây chính là Trung Châu thánh địa một trong! ! !

Trung Châu thánh địa, lại xưng trong thánh địa thánh địa.

Trung Châu bất kỳ một cái nào thánh địa, hắn thực lực cùng nội tình đều tại bát vực tám đại thánh địa phía trên!

Thu đồ sao mà nghiêm ngặt? !

Chính là đại tộc thần tử tiến về, có thể trộn lẫn cái nội môn đệ tử chi vị, liền đủ để nói khoác hồi lâu, khắp chốn mừng vui.

Thiên kiêu?

Thánh địa bên trong, chính là không bao giờ thiếu thiên kiêu.

Nhưng giờ phút này, Bổ Thiên các bực này trong thánh địa thánh địa, vậy mà chủ động chạy tới mời, còn trực tiếp liền cho danh sách đệ tử chi vị? !

Thảo

Người so với người làm người ta tức chết a!

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn đỏ ngầu cả mắt.

Hận không thể lập tức đem Thạch Hạo một cước đá văng, chính mình thay vào đó.

Nhưng mà, Thạch Hạo lại không nhanh không chậm lườm những này Bổ Thiên các người một chút, lập tức, ánh mắt rơi vào người cầm đầu trên thân: "Ta đối Bổ Thiên các không hứng thú."

"Bất quá ngươi cũng không tệ lắm."

Hắn bĩu môi nói: "Thôn trưởng gia gia nói, đại hung, mông lớn nữ tử mắn đẻ, thích hợp làm nàng dâu."

"Nếu không, ngươi cho ta làm nàng dâu?"

Đám người trong nháy mắt tê.

Cái này mẹ nó. . .

Đây là tại đùa giỡn người ta Bổ Thiên các thiên kiêu sao?

Bổ Thiên các cầm đầu nữ tử khóe miệng co giật.

"Lớn mật! ! !"

Phía sau nàng, chúng nữ giận dữ: "Ngươi dám như thế hồ ngôn loạn ngữ, nhục giáo ta Thánh nữ?"

"An tâm chớ vội.".