Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (3)

Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (3)

Thánh nữ lại là nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Ngươi nếu có thể là đương thời thứ nhất, thắng qua Trọng Đồng người, ta cho ngươi làm nàng dâu lại có làm sao?"

"Vậy thì tốt!"

Thạch Hạo cũng không quan tâm người bên ngoài quát lớn, giờ phút này hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Ngươi tất nhiên mắn đẻ, đợi ta ngày sau thắng qua Thạch Khải, liền tới đưa ngươi đánh ngất xỉu khiêng về nhà!"

Dù là Thánh nữ hàm dưỡng vô cùng tốt, giờ phút này cũng là nhịn không được da mặt run mạnh.

Cơ hồ không kềm được!

Thần mẹ nó đem ta đánh ngất xỉu khiêng về nhà.

Dù là ngươi nói đưa tới hậu lễ, đem ta cưới hỏi đàng hoàng mang về nhà ta cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng, có thể cái này đánh ngất xỉu khiêng về nhà là cái quỷ gì? Cho là đi săn sao?

Đem ta trở thành con mồi?

Đám người còn lại càng là cơ hồ ngất.

"Khá lắm, đây là thực có can đảm nói a!"

"Không muốn sống nữa sao?"

"Ta xem như biết các ngươi vì sao muốn gọi hắn hùng hài tử, hắn là thật gấu a, đã siêu việt đồng ngôn vô kỵ phạm vi."

". . ."

. . .

"Nếu như thế, chúng ta liền rời đi trước."

Bổ Thiên các người không có quá nhiều dừng lại.

Bọn họ đích xác nghĩ nhận lấy Thạch Hạo bực này thiên kiêu, nhưng đưa ra mời đã rất cho mặt mũi, tự nhiên không có khả năng tiếp tục buông xuống tư thái, mặt dày mày dạn cầu hắn gia nhập Bổ Thiên các.

Rất nhiều ăn dưa tu sĩ càng là khiếp sợ không thôi.

Hùng hài tử quá gấu!

Mấu chốt nhất là, hắn vậy mà đùa giỡn xong Bổ Thiên các Thánh nữ còn có thể bình yên vô sự, đây quả thực là kỳ tích, trước đó, nằm mơ cũng không dám nghĩ sẽ có loại sự tình này phát sinh a!

. . .

Thạch tộc.

Thạch Khải xuất quan.

Rất nhanh đến mức biết Hư Thần Giới bên trong đã phát sinh sự tình, không khỏi cười nhạt một tiếng.

"Ha ha."

"Một cái hùng hài tử mà nói, phá mất ta mấy năm trước ghi chép, cũng dám nói bại ta?"

Hắn khinh thường.

Trọng Đồng liền đại biểu vô địch!

Huống chi, mình còn có Chí Tôn Cốt.

Cả hai hợp nhất, cùng thế hệ vô địch đã được quyết định từ lâu, ai có thể cùng mình tranh phong? !

"Thôi được, liền để cho ta tới chiếu cố ngươi."

"Ta Trọng Đồng người chi uy, há lại cho người khác chà đạp?"

Hắn lấy ra tín vật, tiến vào Hư Thần Giới!

. . .

"Ha ha ha, đáng ghét yêu tinh cuối cùng đã đi."

Bổ Thiên các người rời đi không lâu, một cái "Tiểu yêu tinh" xuất hiện.

Nàng mỹ mạo Như Hoa, quốc sắc thiên hương, càng có một loại khác mị hoặc cảm giác.

Kinh người nhất chính là, nàng lại có tám đầu lông xù cái đuôi, nhìn qua có một phen đặc biệt "Mị lực" .

"Ngươi là ai?"

Thạch Hạo hiếu kì đánh giá nàng.

Nàng cũng không sợ, ngược lại gần sát, cuối cùng càng là dựa vào trên người Thạch Hạo, cái cằm khoác lên hắn đầu vai, cười khanh khách nói: "Ta muốn mời ngươi cùng ta cùng đi."

Ngươi

"Nhìn ngược lại là cũng rất nuôi, nhưng cái đuôi của ngươi là chuyện gì xảy ra đây?"

Thạch Hạo hiếu kì, một phát bắt được nàng trong đó một đầu cái đuôi: "Là người hay là yêu?"

"Nếu như cùng ngươi sinh con, sẽ không cũng có cái đuôi a?"

Cái này "Yêu nữ" trong nháy mắt toàn thân một cái.

Cả người đều tê!

Cái đuôi của nàng mặc dù cũng không phải là nhược điểm, nhưng là cực kì chỗ mẫn cảm, cho nên, nàng chưa từng để cho người ta đụng.

Hôm nay, tự nhiên cũng không định để Thạch Hạo dây vào.

Sở dĩ như thế tới gần, bất quá là trạng thái bình thường trêu chọc mà thôi.

Thạch Hạo đi bắt cái đuôi lúc, nàng nhìn như không có phản ứng, kì thực, lại là tại khống chế cái đuôi né tránh.

Đích thật là làm như vậy không sai.

Nhưng lại không nghĩ tới, chính mình vậy mà không thể đào thoát cái này hùng hài tử "Ma trảo" bị bắt lại một đầu cái đuôi, thậm chí còn vuốt ve mấy cái.

Cái này khiến nàng toàn thân trong nháy mắt trải rộng nổi da gà, cũng cực kì chấn kinh.

"Tiểu tử này. . ."

"Tốc độ thật nhanh!"

Thực lực của mình, chính mình rõ ràng nhất.

Dù là bị áp chế đến đệ nhất cảnh, cũng tuyệt đối cường hoành.

Nhưng giờ phút này nhìn như vô hình giao phong phía dưới, chính mình vậy mà bại hoàn toàn?

Dù là chính mình chưa từng vận dụng toàn lực, chủ quan, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh tiểu tử này cường hoành chỗ!

Nàng bất động thanh sắc tránh ra trói buộc, cùng Thạch Hạo kéo ra một chút khoảng cách, lúc này mới cười nói: "Đây là tỷ tỷ ưu điểm cùng đặc sắc, rất nhiều người thích."

Lúc này.

Rốt cục có người nhận ra nàng tới.

"Tiên Võ đại lục cái cuối cùng tám đuôi Yêu Hồ về sau, Tiệt Thiên giáo Thánh nữ! ! !"

"Là nàng? !"

Tê

"Chớ có nhìn nhiều, coi chừng bị sau đó thanh toán."

Không ít người hù dọa, vội vàng dời ánh mắt.

Thạch Hạo lại là không tránh không né, hoàn toàn không sợ: "Nghe ngươi rất lợi hại."

"Còn tốt, bất quá, gia nhập chúng ta Tiệt Thiên giáo như thế nào? Ngươi yên tâm, tuyệt đối mạnh hơn Bổ Thiên các, lại chúng ta càng có thành ý."

"Không những có thể để ngươi làm giáo ta Thánh tử, sẽ còn đem giáo ta hết thảy tài nguyên đều hướng ngươi nghiêng!"

Oanh

Ngọa tào!

Quanh mình người mặc dù không dám nhìn, nhưng lỗ tai lại là một mực dựng thẳng lên, đang trộm nghe.

Giờ phút này bọn hắn trong lòng rung mạnh, không biết nhiều ít cái ngọa tào ở trong lòng quanh quẩn.

Tiệt Thiên giáo a!

Đây chính là Tiệt Thiên giáo!

Cùng Bổ Thiên các nổi danh, cũng cùng là Trung Châu thánh địa một trong Tiệt Thiên giáo, vậy mà chủ động mời cái này hùng hài tử làm Thánh tử? ! ! !

Cái này cái này cái này! ! !

"Không hứng thú."

Thạch Hạo lại biểu thị hoàn toàn không có hứng thú, cũng gật gù đắc ý: "Liền chuyện này?"

"Vậy ngươi vẫn là để mở đi, ta còn muốn tiếp tục phá kỷ lục đây."

"Nghe bọn hắn nói Trọng Đồng người rất lợi hại, ta cũng muốn nhìn xem, kỷ lục của hắn ghê gớm cỡ nào."

Ngươi

Yêu nữ nhất thời im lặng, cơ hồ bị khí cười.

Lập tức ha ha ha nói: "Tốt tốt tốt, ngươi cái này hùng hài tử, quả nhiên là có quyết đoán."

"Vậy được rồi."

"Bất quá Tiệt Thiên giáo cửa chính vĩnh viễn vì ngươi rộng mở, ngươi như nghĩ thông suốt, tùy thời đến ta Tiệt Thiên giáo làm Thánh tử, ta xem trọng ngươi nha."

"Lên đi!"

Yêu nữ quơ nắm tay nhỏ, nguyên khí tràn đầy.

Theo Lâm Phàm, dù là nàng đột nhiên đến một câu "Tiên sư cha" chính mình cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đáng tiếc, nàng không có.

Mà Thạch Hạo phản ứng, lại là để đám người lại lần nữa tê cả da đầu, gọi thẳng ngọa tào.

"Cái này, cái này hùng hài tử. . ."

"Đơn giản!"

"Hắn có biết hay không chính mình đang làm cái gì?"

"Đây chính là Tiệt Thiên giáo Thánh tử a, hắn hắn hắn, hắn vậy mà cự tuyệt? !"

"Chẳng lẽ hắn không biết trở thành trời dạy Thánh tử, hắn đạt được cơ duyên lại so với Trọng Đồng người còn kinh người hơn cùng dư dả sao? Tương lai một mảnh đường bằng phẳng, thành tiên đều gần ngay trước mắt a!"

"Ngọa tào, vì cái gì không phải ta?"

"A, lòng ta đau quá!"

". . ."

Bọn hắn bị kích thích nhao nhao biến thành "Con thỏ" con mắt một cái so một cái đỏ.

Nhưng cũng có người tỉnh táo phân tích, nói: "Lấy hắn biểu hiện ra thực lực, kỳ thật thành tiên thật không khó, chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định có thể thành tiên!"

"Bởi vậy, theo đuổi của hắn tất nhiên cùng bọn ta không giống."

"Vậy hắn truy cầu là cái gì?"

". . .  các ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Ta mẹ nó nếu là biết, sẽ còn ở chỗ này?"

"Ta có tài đức gì, các ngươi sẽ cho rằng ta có thể biết được những này?"

Đám người: ". . ."

"Vậy ngươi phân tích cái chùy, cùng chúng ta cùng một chỗ ngọa tào cùng ước ao ghen tị được."

Ngạch

". . ."

. . .

"Ai biết cái kia Trọng Đồng người còn phá nào ghi chép?"

Thạch Hạo la hét, chỉ cho ta đường!

"Ta tiếp tục phá kỷ lục."

Oanh

Đám người lại lần nữa sôi trào.

Còn có trò hay nhìn?

"Đủ rồi!"

Lúc này, một đám khí thế phi phàm người tiến lên, trên mặt mỗi người đều rất lạnh, một lão giả mở miệng: "Tiểu hữu, bởi vì cái gọi là làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Ngươi cùng tộc ta không oán không cừu, cớ gì nhằm vào tộc ta thiếu niên Chí Tôn?"

"Như vậy thối lui đi."

"Hư Thần Giới ghi chép sao mà nhiều? Làm gì chấp nhất tại tộc ta thiếu niên Chí Tôn?"

"Là Thạch tộc người!"

Ăn dưa quần chúng cái gì đều thiếu, chính là không thiếu có kiến thức cơ linh người.

Bọn hắn rất nhanh nhận ra đây là Thạch tộc một bộ phận cao tầng, cũng thầm giật mình.

"Bọn hắn sợ!"

"Sợ hùng hài tử tiếp tục phá kỷ lục ảnh hưởng Trọng Đồng người uy vọng, dù sao cái này cũng sẽ gián tiếp ảnh hưởng Thạch tộc uy vọng."

"Ta nghe nói Thạch tộc dã tâm rất lớn, muốn tại cái này hoàng kim đại thế bên trong tranh độ, Trọng Đồng người là tranh độ trong kế hoạch trọng yếu nhất một viên, nghĩ bằng vào Trọng Đồng người quật khởi, đem Thạch tộc đẩy lên thánh địa bảo tọa!"

Tê

". . ."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời minh Bạch Thạch tộc người tại sao lại như thế.

Loại hành vi này, kỳ thật rất không muốn mặt!

Truyền đi càng là sẽ cho người chế nhạo.

Dù sao, người ta có bản lĩnh phá kỷ lục, ngươi lại đe dọa người ta, không cho phép người ta phá.

Cái này chẳng phải là đại biểu ngươi sợ?

Coi như lưu lại ghi chép, xếp hạng, cũng bất quá là hư giả ghi chép mà thôi!

Có thể so sánh dưới, lưu lại những này thanh danh, cũng rất rất trọng yếu, có đôi khi không muốn thể diện, cũng là có chút bất đắc dĩ, lại lợi nhiều hơn hại.

. . .

"Sư tôn."

Nha nha nhíu mày, biết được Thạch Hạo có bao nhiêu khổ, tương lai có bao nhiêu khó khăn Nha Nha có chút bất mãn, nói: "Những lão già này có chút khi dễ người."

"Không bằng, để cho ta đi cho tiểu sư đệ chỗ dựa?"

Vương Đằng đã bắt đầu xắn tay áo.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần.

"Không vội, nhìn nhìn lại."

Lâm Phàm lại nhẹ nhàng khoát tay: "Tin tưởng các ngươi tiểu sư đệ."

Đám người lúc này mới tỉnh táo lại.

Nha nha càng là như có điều suy nghĩ..