Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (4)

Chương 273: Phá kỷ lục! Đánh nổ Thạch tộc cường giả, Trọng Đồng người ước chiến! (4)

. . .

"Các ngươi là ai?"

Thạch Hạo mảy may không sợ: "Ta phá ta ghi chép, cùng các ngươi có liên can gì?"

"Lại nói, ghi chép vốn là dùng để đánh vỡ."

"Hôm nay các ngươi không cho ta phá, ngày mai không cho hắn phá, cứ thế mãi, tránh không được trò cười?"

"Ghi chép, còn không cho người phá? Các ngươi cái này cách làm, Hắc Bạch học phủ biết không? Đồng ý không?"

Đã biết được năm đó chân tướng Thạch Hạo, đối Thạch tộc không có nửa điểm hảo cảm, đương nhiên sẽ không cho bọn hắn mặt mũi, giờ phút này trực tiếp giận đỗi, để bọn hắn tức giận vô cùng.

"Thật can đảm!"

"Hậu sinh, hẳn là ngươi không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ sao?"

Bọn hắn tức giận, nhưng trong lòng, lại có chút vui vẻ.

Chính là muốn như thế!

Chính là muốn lên xung đột!

Không dậy nổi xung đột, như thế nào có mặt mũi động thủ? Dù sao đây là lấy lớn hiếp nhỏ!

Cũng không động thủ, hắn nếu là muốn tiếp tục phá kỷ lục, còn thành công ghi chép phá, Thạch tộc như thế nào tự xử?

Trọng Đồng người như thế nào tự xử?

Vô địch Trọng Đồng người, biến thành hắn bàn đạp?

Việc này, tuyệt không thể phát sinh!

"Kính già yêu trẻ?"

"Phốc phốc."

Thạch Hạo cười ra tiếng: "Sư tôn ta từng dạy bảo qua ta, làm người không thể ngu hiếu, kính già yêu trẻ tự nhiên là hẳn là, nhưng ta không tuân theo không đức chi lão, không yêu không dạy chi ấu."

"Chính các ngươi không đức, ai có thể tôn kính?"

Sư tôn? !

Nghe nói Thạch Hạo nói mình có sư tôn, mọi người đều là giật mình, tò mò cái gì người có thể dạy dỗ như thế kỳ tài.

Thạch tộc người càng là vô cùng coi trọng.

Bọn hắn nghĩ tra ra Thạch Hạo chân thực thân phận, cũng tại trong hiện thực. . .

"Ngươi sư tôn là người phương nào?"

"Nói ra!"

"Có lẽ, lão phu liền nhận biết."

"Cũng có thể thay hắn quản giáo ngươi một phen."

"Ngươi cũng xứng nhận biết sư tôn ta?"

Thạch Hạo lại là cái Tiểu Cơ Linh Quỷ, tự nhiên không có khả năng bại lộ sư tôn thân phận, lại nói: "Thay lão nhân gia ông ta quản giáo ta?"

"Ngươi tính là gì?"

"Cuồng vọng!"

Lão giả kia giận dữ, lúc này xuất thủ, muốn đem Thạch Hạo trấn áp.

Hừ

Thạch Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh chiến!

Nếu là tại ngoại giới, gặp được những này lão thất phu, tự nhiên là có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Nhưng ở Hư Thần Giới, tại ban đầu chi địa, Thạch Hạo lại hoàn toàn không sợ!

Mọi người đều bị áp chế ở đệ nhất cảnh, ta vì sao sợ ngươi?

Cút

Thạch Hạo gào thét, thân hình như ấu long, cường thế xông ra, oanh ra một quyền.

Đông

Song phương đối bính.

Chỉ là một lần va chạm, một tiếng oanh minh mà thôi.

A

Thạch tộc lão giả kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Cánh tay phải của hắn nổ tung!

Cùng Thạch Hạo đối quyền, kết quả bị toàn diện nghiền ép, một quyền đều không tiếp nổi, toàn bộ cánh tay phải đều nổ tung, bạo thành huyết vụ, thậm chí ngay cả ngực phải đều bị tác động đến, ngực trải rộng vết rách.

A

Hắn gào thét, cơ hồ bị một kích oanh sát!

Một màn này, chấn kinh tất cả mọi người.

"Trời ạ!"

"Cái này, kết quả này? !"

"Lão đầu kia ta biết, Thạch tộc một vị tộc lão một trong, tại thế giới hiện thực chính là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, chân chính đại lão, kết quả. . . ?"

"Cái gì? Hắn là Đệ Cửu Cảnh? !"

Ăn dưa quần chúng giật mình không thôi, cơ hồ bị dọa tiếc.

Ngọa tào!

Lúc đầu coi là lão nhân này chỉ là một cái Thạch tộc tương đối mạnh người, kết quả bị Thạch Hạo một quyền đánh phế, cái này đầy đủ kinh người, kết quả ngươi nói cho chúng ta biết, hắn là Thạch tộc tộc lão một trong, là Đệ Cửu Cảnh đại lão? ? ?

"Giả đi!"

"Đệ Cửu Cảnh như thế nào như thế yếu đuối, ngay cả hùng hài tử một quyền đều không tiếp nổi?"

Nhưng lời vừa nói ra, rất nhanh bị đỗi: "Có lẽ vị này tộc lão cũng nghĩ như vậy, hắn cho là mình có thể máu ngược thậm chí đánh giết hùng hài tử, kết quả. . ."

"A, cái này xác thực rất không hợp thói thường, nhưng các ngươi chớ có quên nơi này là ban đầu chi địa, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế đến đệ nhất cảnh!"

"Cái này hùng hài tử có thể liên tiếp phá mất Trọng Đồng người ghi chép, liền đại biểu thực lực của hắn chí ít cùng Trọng Đồng người đệ nhất cảnh lúc tương tự!"

"Mà Đệ Cửu Cảnh tuy mạnh, nhưng nhìn chung Tiên Võ đại lục, Đệ Cửu Cảnh lại cũng không tính đặc biệt hi hữu, có thể Trọng Đồng người đâu? Trăm vạn, ngàn vạn năm khó gặp!"

"Chí ít có thể tại đệ nhất cảnh cùng Trọng Đồng người tranh phong người, một cái bình thường Đệ Cửu Cảnh bị áp chế đến đệ nhất cảnh về sau, lấy cái gì cùng hắn đánh? !"

Là

"Có đạo lý, Đệ Cửu Cảnh tuy mạnh, nhưng cũng không đại biểu hắn đệ nhất cảnh cũng rất mạnh, huống chi, hắn những cái kia công pháp, bí thuật, căn bản là không có cách vận dụng, đệ nhất cảnh quá yếu, ngay cả nguyên lực đều không có, chỉ có thể bằng vào nhục thân chi lực."

"Cái này hùng hài tử nhục thân, đã so đồng thể tích hung thú còn mạnh hơn a? !"

"Đồng thể tích? Ta nhìn hắn đơn giản có thể cùng Thái Cổ Thập Hung con non nhục thân địch nổi!"

. . .

Đám người nhiệt nghị.

Thạch Hạo sắc mặt lạnh dần: "Già mà không kính, lấy lớn hiếp nhỏ, đáng tiếc, ngươi quá yếu."

"Ngươi muốn chết!"

"Kẻ này không biết lễ phép, dám đối ta Thạch tộc người động thủ, giết!"

Một vị Thạch tộc trung niên nhân chợt quát một tiếng.

Thạch tộc ở đây hơn mười người rốt cuộc không lo được cái gì da mặt, lúc này cùng nhau xuất thủ, vây giết Thạch Hạo!

Bọn hắn quá mức chấn kinh.

Nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, trước đó cũng đã làm tốt dù là mất mặt cũng muốn đem Thạch Hạo chém giết chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ tới, mặt ngược lại là mất đi, Thạch Hạo vẫn sống phải hảo hảo.

Ngược lại là nhà mình Đệ Cửu Cảnh trưởng lão, kém chút bị một quyền oanh bạo!

Cái này quá bất hợp lí.

Trực tiếp để bọn hắn phản ứng chậm nửa nhịp, mà giờ khắc này, cũng rốt cuộc không lo được cái gì da mặt.

Cho dù là toàn bộ cùng tiến lên, đều muốn đem Thạch Hạo chém giết!

Nếu không, mới là thật đem mặt đều mất hết, còn muốn triệt để biến thành trò cười.

. . .

"Thật không biết xấu hổ."

Ăn dưa các tu sĩ khóe miệng co giật.

"Thạch tộc, đường đường Bất Hủ Cổ tộc, mặt cũng không cần."

"Không có cách, bọn hắn sở cầu quá lớn, lại không nghĩ tới cái này hùng hài tử mạnh mẽ như thế, bây giờ đâm lao phải theo lao, không lên cũng phải lên."

"Thắng cũng không vẻ vang!"

"Ai, đáng tiếc, hôm nay sợ là không có đến tiếp sau."

Bọn hắn chế giễu sau khi, cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Đệ nhất cảnh mạnh hơn, cũng cuối cùng chỉ là đệ nhất cảnh, chỉ có thể vận dụng nhục thân chi lực, mà lại nhục thân chi lực không có khả năng quá biến thái, dù sao "Hạn mức cao nhất" còn tại đó.

Một đối một, có lẽ có thể nhẹ nhõm đánh nổ đối diện, nhưng một đấu mười đâu?

Gánh không được!

Huống chi, đối diện những này Thạch tộc người cũng không phải người yếu gì cùng tầm thường a.

"Tới tốt lắm!"

Thạch Hạo lại là hoàn toàn không sợ, hắn cười lớn một tiếng, vậy mà chủ động tiến vào vòng vây: "Đi tìm cái chết a?"

"Thật là cuồng vọng tiểu tử!"

Thạch tộc người sắc mặt xanh xám, hừ lạnh một tiếng, tất cả mọi người cùng nhau động thủ vây giết.

Thạch Hạo không lùi, bắt lấy một người, đối oanh!

Phanh phanh phanh!

Chỉ là hai quyền một cước xuống dưới, đối phương trong nháy mắt nổ tung, bị giây!

Những người còn lại đồng thời tiến công Thạch Hạo.

Thạch Hạo không tránh không né, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng.

Sửng sốt không bị đến bao lớn tổn thương, mặc dù, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới bắt lấy người thứ hai, lại lần nữa hai quyền oanh sát!

Hắn

"Cái gì? !"

"Cái này sao có thể!"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Vô luận là Thạch tộc, vẫn là ăn dưa quần chúng, đều bị trước mắtmột màn này hù dọa.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này hùng hài tử vậy mà có thể khiêng tất cả mọi người thế công mà không thụ trọng thương, mang bị hắn bắt lấy người, lại là một cái đều trốn không thoát.

Thậm chí, Thạch Hạo căn bản không quản đối phương là ai, cũng không nhìn tới hắn dáng dấp ra sao.

Bắt lấy liền đánh  ấn ở liền nện!

Người khác thế công đối với hắn mà nói không đau không ngứa.

Mỗi một quyền của hắn mỗi một chân nhưng đều là bạo kích, thậm chí một kích trí mạng.

"Cái này? !"

Trọng thương "Sắp chết" Thạch tộc tộc lão tiếc.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, vậy mà lại là loại cục diện này.

Ngắn ngủi mười mấy hô hấp mà thôi, chính mình mang tới mười cái tộc nhân, liền tất cả đều quải điệu, chí ít ba ngày không thể vào Hư Thần Giới.

Đương nhiên, đây là chuyện nhỏ.

Cùng lắm thì sau ba ngày lại đến, lại là một đầu hảo hán.

Thế nhưng là  nhiệm vụ thất bại!

Không những không có thể đem cái này hùng hài tử đánh giết, không cách nào ngăn cản hắn tiếp tục phá Thạch Khải ghi chép, thậm chí nhóm người mình còn muốn toàn bộ biến thành trò cười  liên đới lấy Thạch tộc cùng nhau mất mặt, cái này. . .

Không thể chịu đựng được!

Nhưng mà, không thể chịu đựng được cũng vô dụng, là thật đánh không lại a!

Lúc trước hắn sửng sốt không nghĩ tới, cái này hùng hài tử vậy mà như thế kinh khủng.

Đệ nhất cảnh mà thôi a!

Con mẹ nó ngươi cái này chiến lực, vẫn là đệ nhất cảnh sao? !

Đang đứng ở trong lúc khiếp sợ, Thạch Hạo dĩ nhiên đã đi tới gần, nói: "Ngươi là chính mình đến, vẫn là từ ta động thủ?"

"Tiểu súc sinh!"

Vị này tộc lão sắc mặt dữ tợn, nói: "Đừng muốn càn rỡ!"

"Ngươi cũng chỉ có thể tại ban đầu chi địa càn rỡ mà thôi, nếu là tại thế giới hiện thực, lão phu một hơi liền có thể thổi chết ngươi!"

"Ngươi tạm chờ, đợi lão phu tại thế giới hiện thực đưa ngươi tìm được. . ."

Ầm

Đáp lại hắn, chính là Thạch Hạo một quyền.

Trong nháy mắt Cách nhi cái rắm, ngoan thoại cũng không thả ra được.

Một màn này, để đám người khóe miệng không tự chủ được hung hăng run rẩy.

Quá hung ác điên cuồng!

Cái này hùng hài tử, là thật hung, cuồng, lại hung ác!

Ngay cả Thạch tộc cũng dám đắc tội, tâm lý tố chất được nhiều mạnh a hắn? !

"Ba ba ba."

Cũng chính là giờ phút này, thanh thúy tiếng vỗ tay truyền đến.

Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một phong thần như ngọc thiếu niên dạo bước mà tới.

Hắn hai con ngươi thâm thúy như Tinh Thần, lại đều có hai cái con ngươi cùng tồn tại! Phảng phất ẩn chứa vô tận vũ trụ huyền bí.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, mũi cao thẳng, môi sắc như anh, mỗi một cái chỗ rất nhỏ đều hiện lộ rõ ràng bất phàm khí chất.

Hắn dáng người thẳng tắp, tựa như Sơn Nhạc, khí thế hơn người, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Hắn đi lại thong dong, mỗi một bước đều phảng phất đạp trên giữa thiên địa vận luật, trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra một loại bẩm sinh tôn quý cùng uy nghiêm.

Hắn đứng ở nơi đó, tựa như là một vệt ánh sáng, chiếu sáng hết thảy chung quanh. Hắn tồn tại, chính là một loại không lời lực lượng, để cho người ta không tự chủ được vì đó tâm di.

"Trọng Đồng người Thạch Khải!"

Trọng Đồng quá có mang tính tiêu chí.

Tất cả mọi người đem hắn nhận ra, gọi thẳng có trò hay nhìn.

"Một đám lão hủ mà thôi, làm xằng làm bậy, giết đến tốt."

Thạch Khải mở miệng.

Để đám người phát tiếc.

"Ta cả đời này, không cần người khác xen vào việc của người khác?"

Thạch Khải đứng tại Thạch Hạo đối diện, thản nhiên nói: "Nhưng chỉ là phá ta ghi chép quá mức không sợ."

"Ta liền đứng ở đây."

"Cho ngươi một cơ hội khiêu chiến, như thế nào?".