Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (1)

Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (1)

"Khiêu chiến?"

Nhìn trước mắt người, cảm thụ được quanh mình người đối với hắn sùng bái cùng "Tôn kính" Thạch Hạo cười.

Cười có chút không tim không phổi: "Vì sao không phải ngươi tới khiêu chiến ta?"

Tốt một cái thiếu niên Chí Tôn a!

Tốt một cái Trọng Đồng người!

Chỉ là không biết, ta khối kia xương, ngươi dùng còn thuận tay a?

Thạch Hạo ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thạch Khải chỗ ngực, hắn có thể cảm giác được, nơi đó có lực lượng kinh người tại thai nghén, ẩn núp.

Một khi bộc phát, chính là long trời lở đất!

Mà một màn này, bị Thạch Khải nhạy cảm phát giác được.

Hắn hơi nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng cho rằng không có khả năng.

"Trên đời này, có thể để cho ta khiêu chiến người cũng không phải là không có, nhưng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà những người kia, hiển nhiên không bao gồm ngươi."

"Tuy là các đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, cũng chỉ có Trung Châu mấy vị kia, đáng giá ta coi trọng, đáng giá ta đi chiến thắng."

"Đám người còn lại?"

Thạch Khải lạnh nhạt nhìn tới, sắc mặt như giếng cổ không gợn sóng: "Tuy là khiêu chiến ta, cũng phải nhìn ta tâm tình."

Thật cuồng!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thạch Khải cuồng.

Nhưng không có mấy người cảm thấy không hợp thói thường, càng không nhiều ít người cảm thấy hắn cuồng.

Theo bọn hắn nghĩ, Thạch Khải lời nói, chính là sự thật!

Trọng Đồng người, liền nên mạnh mẽ như thế, liền nên có như thế khí phách.

Cuồng

Không có thực lực kia mới gọi cuồng, có thực lực, cái này kêu là cường giả khí phách!

. . .

Phạm Kiên Cường vò đầu, thầm nói: "Cái này bức khí, đều nhanh gặp phải An Lan."

"Bất quá, bọn hắn ở vào hai cái khác biệt trang bức phương hướng."

"Có lẽ, cường giả đều thích trang bức?"

Lâm Phàm rất tán thành gật gật đầu: "Cảm giác ít nhiều có chút."

Long Ngạo Kiều biểu thị không phục: "Nói hươu nói vượn."

"Bản cô nương xưa nay không trang bức."

Nàng có chút hưng phấn.

Trọng Đồng người hiện thân! ! !

Trước đó tại Lãm Nguyệt tông mới gặp, chính mình lại bị tên vương bát đản này Trọng Đồng người tú một mặt, bị hắn trang, lần này. . . Nhất định phải để hắn biết được, ta Long Ngạo Kiều mới là đương thời đệ nhất!

Nếu không phải Thạch Hạo là Lâm Phàm đệ tử, lại hai người xem ra muốn làm một trận, nàng hiện tại liền sẽ nhảy ra ngoài chơi hắn Thạch Khải!

Lâm Phàm: ". . ."

A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng.

Kể chuyện cười, Long Ngạo Thiên không trang bức.

Phốc

. . .

"Thôi được."

Thạch Hạo không quan tâm nói: "Ai khiêu chiến ai, bất quá là cái thuyết pháp mà thôi, người thắng sau cùng, mới có thể đứng đến cuối cùng."

"Tới đi, đến chiến."

"Người người đều nói Trọng Đồng người rất mạnh, cho rằng Trọng Đồng người chính là vô địch tồn tại."

"Ta lại muốn thử xem, có thể hay không chiến thắng ngươi vị này. . . Trọng Đồng!"

"Cái này xác thực so phá những cái được gọi là ghi chép càng trực quan chút."

Thạch Hạo chiến ý tại bốc lên.

Hắn biết rõ, bây giờ chính mình, tại thế giới hiện thực còn xa không phải Thạch Khải đối thủ.

Hắn so với mình lớn tuổi, so với mình sớm hơn bước vào tu hành đường, so với mình tích lũy càng sâu.

Chính mình còn cần thời gian đuổi theo, đi trưởng thành.

Nhưng ở Hư Thần Giới, tại cái này ban đầu chi địa, song phương thực lực đều bị áp chế đến cùng một cấp độ, chính mình, chưa hẳn sẽ bại!

"Rất tốt."

Thạch Khải tự tin vô cùng, trong con ngươi đều là vô địch hào quang, giờ phút này nở nụ cười nhẹ: "Nếu như thế, ngươi xuất thủ chính là, lại để ta xem một chút, ngươi có thể bức ta vận dụng mấy phần lực."

"Dù sao ngươi cái tuổi này, có thể có thực lực như thế, đã đủ để tự ngạo."

"Thật sao?"

Thạch Hạo đè xuống lửa giận trong lòng cùng cừu hận, giờ phút này, cừu nhân ở trước mặt, ngược lại lộ ra bình tĩnh.

Nhưng hắn chiến lực, lại tại giờ phút này triệt để nhảy lên tới Tuyệt Điên.

Đông

Hắn cất bước.

Đỉnh núi bình đài trong nháy mắt nổ tung, như địa chấn bạo phát.

Chu đáo núi đá rạn nứt, tựa như tia chớp mạng nhện trong chốc lát hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Sớm đã thấy tình thế không đúng, điên cuồng thối lui ăn dưa các tu sĩ nhưng như cũ không thể hoàn toàn né tránh, có mấy cái thằng xui xẻo bị trực tiếp đánh chết, tương đối khá xa một số người cũng là bị làm đầy bụi đất.

"Trời ạ!"

"Hai tên biến thái đụng phải!"

"Có người muốn khiêu chiến Trọng Đồng người Thạch Khải!"

Ban đầu chi địa nay đã người đông nghìn nghịt, hiện tại ngược lại tốt, Trọng Đồng người xuất hiện, lại muốn cùng hùng hài tử đại chiến, trong nháy mắt để càng nhiều người "Điên cuồng" không ngừng dung nhập Hư Thần Giới, muốn tận mắt nhìn thấy một trận chiến này.

Thậm chí bởi vì quá nhiều người, còn có người chen đến Long Ngạo Kiều.

Cái này khiến Long Ngạo Kiều trong nháy mắt tức giận.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cái gì gà đất chó sành, cũng dám ở này lỗ mãng, nghĩ mắt thấy một trận chiến này? Các ngươi có thể thấy rõ sao? !"

Đông

Long Ngạo Kiều lại đột nhiên bộc phát.

Sau đó, trực tiếp quay người, một đường loạn giết, tại "Thanh tràng" !

"Trời ạ, ngươi điên rồi? !"

Có người chửi ầm lên, nếm thử phản kích.

Nhưng lại phát hiện công kích của mình hoàn toàn vô dụng, ngược lại là Long Ngạo Kiều quyền cước Trọng Nhược Vạn Quân, tùy tiện trúng vào một chút đều chết chết thảm.

Cho dù là đại giáo thiên kiêu đối đầu Long Ngạo Kiều, cũng rất khó chống đến hiệp thứ ba.

Chỉ là mấy hơi thở mà thôi, quanh mình liền bị trống rỗng một mảng lớn!

Thậm chí, Long Ngạo Kiều còn bằng vào thực lực bản thân ngắn ngủi bay lên không, hừ lạnh nói: "Bản cô nương trăm trượng bên trong là các ngươi cấm khu, đi vào người, chết!"

"Cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Trọng Đồng người sao?"

Có mới đến người không phục.

Hắn là một Cổ tộc danh sách đệ tử, rất có uy vọng, thực lực rất mạnh, lúc này xâm nhập phiến khu vực này, muốn đem Long Ngạo Kiều chém giết.

Hừ

Long Ngạo Kiều không nói nhiều, trực tiếp động thủ, phong nhũ phì đồn, eo nhỏ treo quả lớn.

Cũng không biết nàng kia nhìn như mảnh khảnh ngọc thể, là như thế nào bộc phát ra như vậy lực lượng kinh khủng.

Vị này uy vọng rất cao Cổ tộc danh sách tại hắn trong tay, lại bị một kích đánh thành hai mảnh, sau đó Long Ngạo Kiều cường thế đuổi kịp, một cước rơi xuống, đem nó đầu lâu giẫm bạo!

"Cái gì gà đất chó sành, cũng dám ở bản cô nương trước mặt lỗ mãng?"

"Thạch Khải ở đây cũng không dám!"

Quanh mình đám người quá sợ hãi.

Tương đương một bộ phận người thậm chí đem ánh mắt ngắn ngủi từ kịch liệt giao phong Thạch Khải trên thân hai người dời, nhìn về phía Long Ngạo Kiều.

"Trời ạ, hôm nay là thế nào?"

"Thế giới này điên rồi sao?"

"Đầu tiên là một cái hùng hài tử liên tiếp phá mất Trọng Đồng người ghi chép, tiếp lấy càng là cùng Trọng Đồng người kịch chiến."

"Hiện tại lại xuất hiện dạng này một cái kinh tài tuyệt diễm, tư thái hoàn mỹ, quần áo càng làm cho người khó mà bình tĩnh nữ tử, như thế khinh thị Trọng Đồng người! ?"

"Nàng là ai? Vì sao có như thế khí phách? Lại thực lực của nàng quá kinh người!"

". . ."

Long Ngạo Kiều thật rất mạnh.

Nhất là cùng thế hệ bên trong, có thể làm cho nàng nghiêm túc người không có mấy cái.

Chính là so với nàng cảnh giới cao hơn người đều là như thế, huống chi là cùng cảnh giới đánh một trận?

Nàng đại sát đặc sát, trực tiếp giết tới tất cả mọi người giận mà không dám nói gì, hoàn toàn không dám tới gần nàng phạm vi trăm trượng bên trong.

Chính là những cái kia uy tín lâu năm đại nhân vật, giờ phút này đều trầm mặc!

Từ khi mới Thạch Hạo cường thế oanh sát Thạch tộc đám người, những này "Đại lão" liền đột nhiên "Thanh tỉnh" tới, bắt đầu một lần nữa "Xem kỹ" chính mình.

Như vậy khắc Long Ngạo Kiều biểu hiện đến xem. . .

Mẹ nhà hắn, chính là mình mấy người cũng làm không được a!

Nếu như thế, vẫn là chớ có làm chim đầu đàn tốt.

Miễn cho bị người trẻ tuổi dát, mặc dù cái này không có nghĩa là chính mình chết rồi, cũng không có nghĩa là chính mình đánh không lại nữ tử này, nhưng truyền đi, chung quy là trò cười, là chỗ bẩn.

Toàn bộ làm như không thấy được cũng được.

Chỉ là. . . Nữ nhân này lại là chỗ nào xuất hiện, vì sao mạnh mẽ như thế?

Cùng thế hệ người bên trong, chỉ sợ thật sự chỉ có Trọng Đồng người số ít mấy người có thể ép nàng một đầu a?

Bọn hắn âm thầm hạ lệnh, để cho người ta đi thăm dò.

Cũng chính là giờ phút này, có người nhận ra Long Ngạo Kiều, hoảng sợ nói: "Ta đã biết, là nàng! ! !"

"Nàng là ai?"

"Ngươi đánh cái gì bí hiểm? Mau nói!"

"Long Ngạo Kiều!"

"Các ngươi hẳn là chưa từng nghe thấy? !"

"Tê, lại là nàng? !"

"Long Ngạo Kiều, hư hư thực thực Trung Châu Long gia thiên kiêu, là đương đại cái thế thiên kiêu một trong, hắn thiên tư tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại, từng vượt qua gần hai cái đại cảnh giới chém giết uy tín lâu năm đại năng Tây Môn Kỳ Lân, từng. . ."

Từng cái chiến tích bị tuôn ra, mỗi một cái chiến tích, đều trêu đến trong đám người tiếng kinh hô trận trận.

Long Ngạo Kiều nghe vậy, khóe miệng có chút nhất câu.

Nhưng trong nháy mắt lại bị nàng bình phục, nhàn nhạt đứng ở nơi đó, phong hoa tuyệt đại.

Gặp nàng bộ dáng này, Lâm Phàm trong lòng nhịn không được nhả rãnh: "Gia hỏa này, rõ ràng là ngứa tay thêm nghĩ trang bức a?"

"Gặp Thạch Hạo cùng Thạch Khải bị thế nhân chỗ chú ý, chính mình liền như vậy đứng ở chỗ này, lại cơ hồ không có mấy người nhìn nhiều chính mình một chút, thậm chí còn dám mắt không mở chen tới, cho nên trực tiếp bạo khởi, dẫn phát chú ý?"

"Không hổ là ngươi nha! Ngạo Kiều. . .".