Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (2)

Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (2)

Nhả rãnh sau khi, Lâm Phàm ánh mắt, một lần nữa rơi vào Thạch Hạo trên thân hai người.

Giờ phút này, hai người giống như hai đầu hung thú, đang điên cuồng quyết đấu!

Cận thân vật lộn, quyền quyền đến thịt!

Thạch Hạo cùng Thạch Khải, hai vị đều là chân chính cái thế thiên kiêu, thậm chí có thể xưng "Nhà vô địch" !

Hai người đều là nhục thân hơn người, lực lượng siêu quần, mỗi một lần huy quyền, đều phảng phất có thể lay động đất trời.

Nhất là Thạch Hạo! Thân hình hắn hơi gầy nhỏ, nhưng lại có được kinh khủng cự lực, một cánh tay nhoáng một cái liền vượt qua mười vạn cân!

Hắn ánh mắt như điện, mỗi một lần xuất thủ không khí đều phảng phất bị xé nứt, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Thạch Khải thì càng thêm linh hoạt, thân hình càng thêm phiêu hốt, hắn mỗi một kích đều ẩn chứa huyền diệu quỹ tích, để cho người ta nhìn không thấu.

Hai người chiến đấu, như là như mưa giông gió bão kịch liệt.

Mỗi một lần va chạm, đều nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng vang, phảng phất muốn đem ban đầu chi địa đều vỡ ra tới.

Chung quanh núi đá bị chấn động đến vỡ nát, cây cối bị nhổ tận gốc, toàn bộ chiến trường đều bị lực lượng của hai người bao phủ.

Nhưng mà, cứ việc hai người lực lượng kinh người, nhưng bọn hắn chiến đấu lại không phải đơn thuần man lực quyết đấu.

Thạch Hạo quyền pháp cương mãnh vô song, nhưng lại hàm ẩn mọi loại biến hóa.

Thạch Khải thân pháp linh động phiêu dật, nhưng lại không mất ổn trọng.

Hai người chiến đấu, đã là lực lượng đọ sức, cũng là trí tuệ đánh cờ.

Theo chiến đấu tiếp tục, toàn bộ chiến trường đều đã bị lực lượng của hai người chỗ phá hủy, nhưng bọn hắn ánh mắt lại càng thêm kiên định, đại chiến cũng là càng phát ra kịch liệt, ai cũng không muốn lui ra phía sau nửa bước.

Đông

Lại là một kích đối bính.

Thạch Hạo chiếm được một chút ưu thế, rốt cục đem Thạch Khải bức lui ba thước.

Ánh mắt của hắn sáng rực, lấn người mà lên, cũng nói: "Xem ra Trọng Đồng người không gì hơn cái này!"

"Thật sao? !"

Thạch Khải mặt không đổi sắc, một bên nghênh chiến, một bên đáp lại: "Ngươi rất không tệ, nhưng cuối cùng chỉ là man lực mà thôi, căn bản chạy không khỏi hai con mắt của ta."

Ông

Thạch Khải vận dụng Trọng Đồng!

Trọng Đồng người, Trọng Đồng người, Trọng Đồng mới là về căn bản, mới là hắn lực lượng căn nguyên.

Mới chỉ là nhục thân, thân pháp cùng quyền cước quyết đấu, giờ phút này, mới muốn làm thật!

Hai con mắt của hắn bên trong, phảng phất có tinh thần toàn chuyển, bắn ra hào quang óng ánh, uy áp vô tận.

Trọng Đồng chi uy, không gần như chỉ ở tại lực lượng, càng ở chỗ kia vô hình tinh thần áp bách, để Thạch Hạo áp lực tăng gấp bội.

Trừ cái đó ra, Trọng Đồng còn có thể nhìn rõ hết thảy!

Vô luận là hư ảo vẫn là chân thực, hoặc là các loại thủ đoạn, thậm chí quyền cước thế công, đều có thể dự phán, thậm chí càng có thể "Xuyên thủng" uy lực của nó!

Sau đó, phán đoán chính mình nên như thế nào đi ứng đối, là nên dùng nhiều đại lực lượng, dùng cái gì chiêu thức đi đón, vẫn là né tránh, sau đó lấy phương thức cao nhất phản kích!

Đây quả thực là hack thần uy.

So cái gọi là bệnh đau mắt mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, chân chính dự phán hết thảy, phân tích hết thảy!

Lại thêm Thạch Khải bản thân cũng là tại đệ nhất cảnh đi đến cực cảnh tồn tại, giờ khắc này ở Trọng Đồng chi uy gia trì dưới, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt, mạnh đến đáng sợ!

Thạch Hạo đối mặt cái này vô tận thần uy, thân hình bắt đầu lộ ra chật vật.

Nhưng hắn lại chưa từng lạc bại!

Thạch Hạo cắn răng kiên trì, không ngừng điều chỉnh trạng thái của mình, ý đồ tìm tới Thạch Khải sơ hở.

Hai người chiến đấu lần nữa thăng cấp, Thạch Khải Trọng Đồng thần uy càng phát ra mãnh liệt, mà Thạch Hạo thì không ngừng tìm kiếm cơ hội phản kích.

Toàn bộ chiến trường phảng phất trở thành bọn hắn sân khấu, thân ảnh của hai người ở trong đó xuyên thẳng qua, mỗi một lần va chạm đều gây nên kinh thiên động địa chấn động.

Thạch Hạo mặc dù chật vật, nhưng trong mắt quang mang lại càng thêm kiên định, hắn biết, chỉ có kiên trì, mới có thể tìm được cơ hội thắng lợi.

Mà lại. . .

Hắn dần dần thích ứng!

"Trọng Đồng, tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Hắn ngạnh kháng Thạch Khải một kích, đem nó ngắn ngủi bức lui, lau đi khóe miệng rơi xuống một chút huyết dịch, chậm rãi mở miệng.

Quanh mình người tất cả đều yên tĩnh im ắng.

Tất cả đều bị hù dọa.

Hai người này thực sự quá mạnh, đơn giản không giống như là nhân loại hài tử, càng giống là Thái Cổ Thập Hung về sau, nhất là "Hùng hài tử" .

Bọn hắn xem như đã nhìn ra.

Tiểu tử này nhục thân, càng tại Thạch Khải phía trên! ! !

Thậm chí, so Thạch Khải còn mạnh hơn ra không ít, trước đó đại chiến, Thạch Khải sở dĩ linh động, không phải là bởi vì hắn vốn là như thế, mà là bị Thạch Hạo buộc linh động.

Nhưng, làm Thạch Khải vận dụng Trọng Đồng, hết thảy đều nghịch chuyển.

Bọn hắn không dám nhiều lời, chỉ sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết, tất cả đều đem hai mắt trừng tròn vo, muốn thấy rõ một trận chiến này.

Bất quá, trong lòng bọn họ đều đang suy đoán, hùng hài tử sắp không chịu nổi.

Không thể phủ nhận, hùng hài tử hoàn toàn chính xác mạnh đến không hợp thói thường, đơn giản mạnh đến không giống như là nhân loại, nhưng. . . Cũng liền chỉ thế thôi.

Hắn mạnh, chỉ là nhục thân, nhưng Thạch Khải lại có Trọng Đồng cái này siêu cấp hack, đánh như thế nào?

Coi như tiếp tục, cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

. . .

"Thật sao?"

Thạch Khải tự tin cười to: "Ngươi chỗ nhìn thấy, bất quá là ta muốn cho ngươi nhìn thấy thôi."

"Không đủ Trọng Đồng vạn nhất!"

"Vậy ngươi ngược lại là xuất ra toàn bộ lực lượng đến?"

Thạch Hạo cũng là cười to: "Để cho ta nhìn xem, ngươi đi không được!"

"Kia, liền muốn nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Thạch Khải đáp lại: "Có bản lĩnh, liền để cho ta đem hết toàn lực!"

Tốt

Thạch Hạo nói nhỏ.

Mọi người nhất thời da đầu sắp vỡ.

"Cái gì? Hắn vậy mà cũng còn chưa từng đem hết toàn lực? !"

Chính trong lúc kinh ngạc, liền gặp Thạch Hạo cười lớn một tiếng.

"Để ngươi xem một chút đi, thực lực của ta. . ."

"Cho ta, động!"

Ầm ầm!

Thạch Hạo một tiếng quát lớn, toàn bộ chiến trường lại đột nhiên trải rộng hổ báo lôi âm, Như Hổ báo gào thét, chấn nhiếp núi rừng, lại như cùng kinh lôi âm thanh trận trận, vang vọng bát phương.

"Đây là cái gì?"

"Nơi nào tới tiếng vang?"

Mọi người đều kinh, sau đó liền nhìn thấy Thạch Hạo thể nội đột nhiên có một trận nồng đậm sương đỏ tràn ra, cũng tại hắn bên ngoài thân một thước phạm vi bên trong ngưng tụ không tan.

"Đó là cái gì? !"

"Giống như. . . Tựa hồ là khí huyết chi lực?"

"Trời ạ, ta xác định, thanh âm kia là từ hùng hài tử thể nội truyền ra!"

"Là hắn khí huyết tại thể nội du tẩu, lao nhanh thanh âm!"

Khí huyết lao nhanh như đại giang đại hà lao nhanh không thôi, lại tựa như hổ báo lôi âm, kéo dài không dứt!

Ồ

"Còn có át chủ bài sao?"

Thạch Khải không chút hoang mang, lại lần nữa ra tay, khóe miệng treo lên một vòng ý cười: "Lúc này mới có ý tứ."

"Đến, để cho ta thử một chút ngươi độ lượng!"

"Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ!"

Ầm

Thạch Hạo dưới chân rạn nứt, siêu việt Bàn Huyết cực cảnh huyết khí chi lực toàn diện bộc phát, để hắn chiến lực lại lần nữa tiêu thăng, đi vào một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Hắn nhục thân chi lực vốn là tại Thạch Khải phía trên, giờ phút này, càng là vượt qua một mảng lớn.

Đối với cái này, Thạch Khải lòng dạ biết rõ.

Tại Trọng Đồng phía dưới, hắn có thể xuyên thủng hết thảy.

Giờ phút này, hắn tránh né công kích, nói ra chân tướng: "Ngươi sở tu hành chi pháp, phi thường thái tu tiên hệ thống, mà là một con đường khác!"

"Một đầu chưa hề xuất hiện qua, chưa bao giờ có ghi lại hoàn toàn mới con đường."

"Có thể tại một đầu hoàn toàn mới trên đường đi đến tình trạng như thế, ngươi đủ để tự hào."

Oanh

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tuyệt đại bộ phận người đều là toàn thân rung mạnh, đầu não ngất đi.

"Mặt khác một đầu tu hành đường? !"

. . .

"Cái này Trọng Đồng người, hảo hảo âm hiểm."

Nha Nha nói nhỏ, nhìn Thạch Khải rất khó chịu.

Hắn cử động lần này nhìn như tại tú chính mình Trọng Đồng, biểu hiện mình chỗ khác biệt, kì thực, lại là đang vì nhà mình tiểu sư đệ tìm phiền toái.

Đường tu tiên khó khăn cỡ nào?

Hoàn toàn mới con đường? Đó chính là hoàn toàn mới hệ thống!

Như võ đạo cùng tu tiên giả hệ thống.

Bây giờ, Tiên Võ đại lục võ đạo mặc dù xuống dốc, nhưng cũng có rất lớn một nhóm tu sĩ tôn sùng đầy đủ.

Nhất là một chút không có tiên đạo thiên phú mà chuyển ném võ đạo, còn tu ra một chút thành tựu người, càng là như vậy.

Mà bây giờ, một đầu hoàn toàn mới con đường, hoàn toàn mới hệ thống bị Trọng Đồng người chứng thực! Sẽ dẫn phát hậu quả gì?

Tiểu sư đệ về sau tất nhiên sẽ bị vô số người chú ý, không biết có bao nhiêu người sẽ động ý đồ xấu.

Cái này tự nhiên để bao che khuyết điểm Nha Nha rất là khó chịu.

Cảm thấy Thạch Khải càng phát ra nhìn xem không vừa mắt.

. . ..