Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (3)

Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (3)

"Trọng Đồng hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, có thể xem thấu hết thảy."

"Nhưng, chỉ là dựa vào đồng lực nhìn rõ? Ngươi chống đỡ được sao?"

Thạch Hạo không kinh không giận, chỉ là tiếp tục xuất thủ, cùng Thạch Khải đại chiến, ép hắn phần lớn thời gian đều tại né tránh, trằn trọc xê dịch, mặc dù vô hại, nhưng cũng có rất ít cơ hội phản kích.

Nhìn không chiếm ưu thế.

"Ngươi liền chỉ biết tránh sao?"

"Dựa vào Trọng Đồng ưu thế né tránh, đứng ở cái gọi là thế bất bại?"

Thạch Hạo cười khẽ trào phúng.

"Ngươi tại sai lầm."

Thạch Khải đáp lại, nói tiếp: "Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút độ lượng cùng cân lượng thôi, bây giờ xem ra không gì hơn cái này, phân thắng bại đi."

Ông

Hắn Trọng Đồng lại lần nữa nở rộ thần quang.

Nhưng lần này lại không phải là vận dụng đồng lực, mà là đột nhiên từ trong đôi mắt bắn ra một vệt thần quang, cũng tiếp tục đánh phía Thạch Hạo.

"Ta dựa vào!"

"Laser mắt a?"

Chu Nhục Nhung giật mình: "Cái này cái này cái này. . ."

"Hắn cho là hắn là siêu nhân sao? !"

"Siêu nhân là ai?"

Tiêu Linh Nhi các loại nữ hiếu kì.

Đông

Thạch Hạo bị bức lui.

"Thần quang" đánh vào cuồn cuộn khí huyết chi lực bên trên, dẫn đến khí huyết chi lực đều đang rung động, cơ hồ bị xuyên thủng.

Nhưng cuối cùng vẫn là chặn.

Thạch Hạo vỗ vỗ ngực, bước nhanh đến phía trước, cũng nói: "Cũng bất quá như thế."

"Còn có khác thủ đoạn sao?"

"Tổng không đến mức, chỉ có như thế đi?"

"!"

Thạch Khải khẽ nhíu mày.

Lần thứ nhất cảm thấy có chút bất lực.

Không phải Thạch Hạo quá mạnh, mà là cảm giác bị áp chế đến đệ nhất cảnh quá mức biệt khuất, chính mình vô địch pháp, rất nhiều vô địch thuật đều không thể thi triển, chỉ có thể dựa vào nhục thể, dựa vào bản thân thần thông đi chiến.

Lại liền xem như bản thân thần thông, uy lực cũng là giảm bớt đi nhiều, vạn không còn một, không cách nào tồi khô lạp hủ đem Thạch Hạo đánh bại.

Mà kéo càng lâu, đối với mình thanh danh càng bất lợi.

"Nếu như thế, liền cũng trách không được ta."

"Ta còn là lần thứ nhất vận dụng hắn. . ."

Thạch Khải rất mau đánh định chủ ý.

Đối mặt lại lần nữa trùng sát mà đến Thạch Hạo, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Tại tuổi của ngươi, hoàn toàn chính xác đủ để kiêu ngạo, nhưng cùng ta so sánh, ngươi còn kém xa lắm."

"Đã ngươi muốn kiến thức thực lực của ta, liền để ngươi xem một chút đi."

"Nhưng chớ có khóc nhè."

Oanh

Hắn hai mắt lưu chuyển, thần quang lại xuất hiện.

Bắn về phía Thạch Hạo đồng thời, hắn ngực đột nhiên phát sáng, lại là một loại thần quang sáng lên.

Còn có lực lượng kinh khủng tại thai nghén.

Đông! Đông! Đông!

Thạch Hạo chỗ chỗ, truyền đến ba tiếng rung mạnh.

Hắn một quyền lại một quyền, cưỡng ép oanh bạo Thạch Khải đồng thuật, quyền diện đang rỉ máu, lại không thối lui chút nào.

Lập tức liền nhìn thấy đối phương phát sáng ngực, hai mắt lập tức nhắm lại.

Nơi đó. . .

Là nguyên bản thuộc về mình Chí Tôn Cốt!

Giờ phút này chính ấp ủ, cũng là nguyên bản thuộc về mình Chí Tôn thuật!

. . .

"Trời ạ! Đó là cái gì? !"

Oanh

Đám người đều chấn.

"Vì sao lồng ngực của hắn đang phát sáng?"

"Khí thế thật là khủng bố, ta cơ hồ cảm giác muốn không thở nổi."

"Cái này, loại cảm giác này, không phải là? ? ? !"

"Tê, ta từng nghe nói một cái tin tức ngầm, Trọng Đồng người Thạch Khải không phải là Thiên Sinh nhà vô địch, càng là Thiên Sinh Chí Tôn! Hắn chẳng những có được Trọng Đồng, càng là có được một khối Chí Tôn Cốt, trong đó ẩn chứa Chí Tôn bảo thuật!"

"Hẳn là, đồn đại là thật?"

"Cái gì? Còn có Chí Tôn Cốt? !"

"Trời ạ!"

Đám người quá sợ hãi, không biết nhiều ít người lên tiếng kinh hô, gào thét.

Chính là một chút đại giáo thiên kiêu, thậm chí thế hệ trước tồn tại, cũng là da mặt run mạnh, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

"Cái này sao có thể?"

"Trọng Đồng đã là vô địch đường a, chú định muốn vô địch, như thế nào còn có Chí Tôn Cốt? !"

"Chí Tôn Cốt, trong đó ẩn chứa Chí Tôn máu, Chí Tôn bảo thuật, chính là Thiên Sinh Chí Tôn, coi như so với Trọng Đồng cũng chưa chắc sẽ kém nhiều ít, đồng dạng là có thể có một không hai một thời đại tồn tại, bên trên một vị Chí Tôn Cốt người sở hữu, tựa hồ là đời trước một vị nào đó thánh địa chi chủ?"

"Không tệ! Lúc trước vị kia trấn áp một thời đại, không đủ vạn năm liền phi thăng mà đi, kinh diễm vô số người."

"Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, Thạch Khải đồng thời có Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt?"

"Cái này còn phải rồi? !"

"Hắn muốn vô địch a?"

"Cái này. . ."

Mọi người đều kinh, không có bất kỳ người nào có thể tỉnh táo.

. . .

"Đã nghe chưa?"

"Hài tử."

Thạch Khải bay lên không, ngực Chí Tôn Cốt đang phát sáng, Chí Tôn bảo thuật đang nổi lên.

Chỉ là. . .

Có chút đau nhức!

Cái này khiến hắn khẽ nhíu mày: Cuối cùng không phải mình chi vật, mặc dù có thể vận dụng, nhưng lại có chút không được tự nhiên, còn cần tiếp tục luyện hóa, bất quá, đối phó hắn, đã đủ.

Hắn lại nói: "Chí Tôn thuật, ngươi nhất định phải tiếp?"

Đó là của ta Chí Tôn thuật!

Thạch Hạo tâm tình có chút sa sút, nhưng rất nhanh bị hắn dứt bỏ.

Thì tính sao đâu? !

Cho dù không có khối kia xương, không có môn kia Chí Tôn thuật, ta cũng như thế đủ mạnh hoành!

Ta. . . Không cần dựa vào ngoại vật.

Chính mình một người chính là Cổ tộc, chính là Đế tộc!

"Lại để ta xem một chút, ngươi cái gọi là Chí Tôn thuật, có mấy phần lực lượng?"

Thạch Hạo mở miệng.

"Cuồng vọng!"

"Thượng Thương Chi Thủ!"

Oanh

Chí Tôn bảo thuật oanh minh, thiên khung phía trên, Thượng Thương kiếp quang chợt hiện, lập tức hóa thành một cái cự thủ, đột nhiên chụp về phía Thạch Hạo.

"Thượng Thương kiếp quang, Thượng Thương Chi Thủ a?"

Nhìn xem cái môn này Chí Tôn thuật, Thạch Hạo hiếm thấy không có trước tiên làm ra phản ứng.

Thậm chí, hắn có chút ngây dại.

Nguyên lai, chính mình Chí Tôn thuật, là Thượng Thương kiếp quang?

Thật rất mạnh, cũng rất bá đạo a.

Bất quá. . .

Hô

Thạch Hạo thở dài ra một hơi.

Hắn cảm thấy mình ngực lại có chút nóng bỏng cùng xao động!

Nhưng bị hắn trong nháy mắt áp chế xuống, bước nhanh đến phía trước, đón Thượng Thương Chi Thủ oanh ra một quyền.

"Liễu Thần pháp!"

Hắn yên lặng vận chuyển Liễu Thần pháp.

Huyết khí tràn ngập bên trong, đột nhiên màu xanh biếc dạt dào.

Thạch Hạo mười ngón giống như đột nhiên hóa thành cành liễu, phóng lên tận trời, đón Thượng Thương Chi Thủ mà đi.

Ừm

Đám người càng thêm giật mình.

"Hắn vậy mà cũng có thể vận dụng thủ đoạn như thế?"

"Không phải song phương đều mới đệ nhất cảnh sao? Thạch Khải có thể lý giải, Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt vốn là thuộc về hắn, tự nhiên có thể dùng, nhưng cái này hùng hài tử thủ đoạn, thấy thế nào đều giống như một môn bí thuật a?"

"Đệ nhất cảnh, có thể vận dụng bực này bí thuật?"

Liễu Thần pháp quá mức siêu nhiên cùng cường hoành.

Bọn hắn hoàn toàn không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy nghịch thiên.

Ầm

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Liễu Thần pháp cùng Thượng Thương Chi Thủ ầm vang va chạm, cũng triển khai kịch liệt giao phong.

Cuối cùng, lại là song song tiêu tán.

Thạch Hạo cùng Thạch Khải đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước.

"Đây chính là "Ngươi" Chí Tôn bảo thuật?"

Thạch Hạo cười: "Không gì hơn cái này!"

Quả nhiên!

Trộm ta Chí Tôn Cốt, Chí Tôn bảo thuật lại như thế nào?

Cho dù không có nó, ta cũng như thế có thể trở nên rất mạnh, thậm chí, đưa ngươi siêu việt!

Giờ khắc này, Thạch Hạo trong lòng lòng tin mười phần, lại không nửa điểm chần chờ.

Hắn muốn tiếp tục hướng về phía trước, muốn siêu việt hết thảy, đi đến thuộc về mình cực cảnh, cũng đánh vỡ cực cảnh, siêu việt hết thảy!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhìn thấy nơi xa ngắm nhìn Lâm Phàm bọn người.

Không khỏi hốc mắt đỏ lên.

Lập tức, tiếu dung càng là xán lạn.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sắc mặt có chút âm trầm Thạch Khải: "Ngươi đi đi."

"Miễn cho bại vào tay ta về sau khóc nhè, còn phải ta tới dỗ dành ngươi."

"Là ngươi không được đi, hài tử?"

Thạch Khải cường thế về đỗi.

Hắn tự nhiên không có khả năng nhận sợ.

Nhưng

Hai người lại đều rõ ràng, lần này giao phong, thật có thể tính là bất phân thắng bại.

Tiếp tục đánh xuống, có lẽ có thể điểm cái sinh tử.

Nhưng một cái khác cũng sẽ vô cùng chật vật.

Không có cần thiết này!

Chỉ là Hư Thần Giới bên trong một lần dò xét cùng luận bàn mà thôi, thật muốn đánh, còn phải nhìn ngày sau "Offline ước đỡ" .

Quanh mình ăn dưa quần chúng mồm méo mắt lác.

Bọn hắn ngược lại là rất muốn nhìn náo nhiệt.

Nhưng rất rõ ràng, hai người này đều không muốn lại đánh.

Cũng liền không còn dám tùy tiện ồn ào.

Chỉ là. . .

Bọn hắn càng phát ra chấn kinh.

"Má ơi!"

"Ta là đang nằm mơ sao?"

"Thật không hợp thói thường, cho dù là tận mắt nhìn thấy, ta cũng hoài nghi chính mình thấy tất cả đều là giả!"

"Một cái hùng hài tử, liên tiếp phá mất Trọng Đồng người ghi chép, sau đó diệt đi Thạch tộc một bọn người, dẫn xuất Trọng Đồng người Thạch Khải, cũng cùng đánh một trận!"

"Làm cho Trọng Đồng người vận dụng Trọng Đồng, thậm chí bại lộ Chí Tôn Cốt, kết quả, hắn lại chỉ là thụ chút bị thương ngoài da, thậm chí trong nháy mắt liền có thể khôi phục, còn để Trọng Đồng người kiêng kị, không muốn lại động thủ. . ."

"Mẹ a, cái này hùng hài tử là cái gì quái vật a! ?"

"Hoàn toàn chính xác, Trọng Đồng người vẫn là thiếu niên Chí Tôn điểm này mặc dù phá lệ kinh người, nhưng cái này hùng hài tử hiển nhiên càng quá đáng!"

". . ."

Thạch Khải không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Nhưng lại biết, đánh lâu không xong, đã có chút có hại thanh danh của mình.

Nếu là lại mang xuống, làm chính mình rất chật vật cuối cùng gian nan chiến thắng. . . Vậy sẽ chỉ càng ảnh hưởng thanh danh của mình.

Bởi vì nơi này chỉ là Hư Thần Giới!

Dù là đem cái này hùng hài tử đánh giết, cũng chỉ là Hư Thần Giới bên trong đánh giết, thế giới hiện thực, hắn còn sống.

Ngày sau, mọi người đàm luận từ bản thân, tất nhiên sẽ mang lên hắn!.