Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (4)

Chương 274: Thạch Hạo chiến Thạch Khải! Ngạo Kiều vs Trọng Đồng! Trọng Đồng người tê (4)

Trọng Đồng người rất mạnh ba lạp ba lạp, nhưng lại cũng không phải là vô địch, có cái hùng hài tử, mới mấy tuổi mà thôi, liền cơ hồ đem Trọng Đồng người chém giết. . . Nếu là tiếp qua chút năm song phương đối đầu, ai thắng ai thua nhưng cũng còn chưa nhất định đâu ~

Dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái này ngôn luận tất nhiên sẽ không thiếu.

Nếu như thế. . .

Còn không bằng rộng lượng một chút.

Chí ít còn có thể rơi vào cái không lấy lớn lấn nhỏ, bất tận truy dồn sức đánh, quý tài thanh danh tốt.

Bởi vậy, Thạch Khải cười sang sảng nói: "Không tệ, hài tử, ngươi thật sự có thực lực, cũng đủ làm cho ta coi trọng mấy phần."

"Hôm nay, liền dừng ở đây đi, ta chờ mong của ngươi phát triển."

"Hi vọng ngày sau, ngươi ta có thể tại Hư Thần Giới, hoặc là thế giới hiện thực toàn lực một trận chiến!"

"Đến lúc đó, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có khiến ta thất vọng mới là."

"Tương phản."

Thạch Hạo về đỗi: "Ngươi lại không có thể để cho ta xem trọng bao nhiêu."

"So ta tưởng tượng bên trong yếu hơn một chút."

"Ta vốn cho rằng chỉ là một cái ngắn ngủi giao phong ngươi liền có thể đem ta trấn áp, chém giết, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế."

Thạch Khải: ". . ."

"Thôi, ngày sau còn có cơ hội."

Hắn không muốn nhiều lời, chỉ cảm thấy khó chịu.

Nếu là Thạch Hạo trực tiếp mở phun, hắn còn tốt thụ chút, kết quả đến như vậy vừa ra đảo ngược thổi phồng, làm hắn rất là khó chịu.

"Nay Nhật Tộc bên trong còn có chuyện quan trọng, chờ mong lần sau tái chiến."

Thạch Khải phong độ nhẹ nhàng, duy trì chính mình "Nhà vô địch" người thiết, mỉm cười, liền muốn cáo từ rời đi.

Hắn khí vũ hiên ngang, khí chất hơn người.

Giờ phút này đảo mắt đám người, ôm quyền nói: "Chư vị, ta còn có chuyện quan trọng, liền tạm thời rời đi."

Nhưng

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm không hài hòa lại là đột nhiên xuất hiện.

"Nha, đánh không lại người ta liền muốn đi sao?"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, mới phát hiện là mới đại sát đặc sát Long Ngạo Kiều chính dạo bước mà đến, khắp khuôn mặt là vẻ đùa cợt.

Nơi nàng đi qua, phạm vi trăm trượng bên trong người tất cả đều thối lui, cho dù là chen thành chó, cũng không nguyện ý tới gần.

Đánh lại đánh không lại!

Bị nàng dát còn không nhìn thấy về sau náo nhiệt, nhờ có nha?

Cho nên, còn không bằng trước tạm thời cho nàng cái mặt mũi đưa nàng ổn định, sau đó lại Khụ khụ khụ.

Một chút đại giáo chi chủ, vẫn là phải mặt mũi.

Bọn hắn không có ý tứ nghênh ngang tránh ra, nhưng lại không trở ngại bọn hắn thi triển thân pháp, lặng yên né tránh. . .

Coi như bị người thấy được, đối phương cũng không dám "Loạn tước cái lưỡi "

Chỉ cần chính ta không mất mặt, kia mất mặt, nhưng chính là người khác.

Tại ý tưởng như vậy phía dưới, Long Ngạo Kiều quả nhiên là thông suốt.

Lâm Phàm bọn người cùng ở sau lưng nàng, nhắm mắt theo đuôi.

"Trọng Đồng người, cũng chỉ có chút thực lực ấy, đoạn này độ lượng?"

"Thực lực của ta, ta độ lượng, ngươi còn chưa xứng biết được."

Trông thấy Long Ngạo Kiều, Thạch Khải nhướng mày, lập tức nói: "Tránh ra!"

Ờ

"Bản cô nương còn chưa bao giờ thấy qua ngươi cuồng vọng như vậy người."

"Chưa hề chỉ có bản cô nương xem nhẹ người khác, vẫn chưa có người nào dám xem nhẹ bản cô nương."

"Không xứng?"

Long Ngạo Kiều bá khí phất tay: "Ta nhìn không xứng, là ngươi đi?"

"Ngay cả cái hùng hài tử đều bắt không được, bản cô nương, thậm chí đều chẳng muốn động thủ, ngươi thật quá yếu."

"Cuồng vọng!"

Thạch Khải lặng lẽ mà xem: "Ngươi muốn chết sao?"

"Đúng, ngươi tới giết ta?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo, đối hắn uy hiếp, nửa điểm cũng không thèm để ý, thậm chí chủ động yêu cầu như thế.

"Lấy chết hữu đạo!"

Thạch Khải tức giận, Trọng Đồng nở rộ thần quang, bắn về phía Long Ngạo Kiều!

Chính mình thân là Trọng Đồng người, hẳn là có "Độ lượng" nhưng cũng tuyệt không phải bị người trào phúng, chửi rủa, được đà lấn tới mà không hoàn thủ!

Đối đãi loại người này, biện pháp tốt nhất chính là bằng nhanh nhất tốc độ đem nó đánh giết, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nếu không. . .

Nhiều người nhìn như vậy đây!

Nếu là lại lật xe một lần, trong tộc cùng mẫu thân vì chính mình phí hết tâm tư tạo thế, chỉ sợ hôm nay qua đi đều muốn "Tiêu tán hơn phân nửa" .

"Tới tốt lắm."

"Bất quá, ngươi được không?"

Ông

Vô Lượng thần quang bộc phát.

Đệ nhất cảnh, không cách nào vận dụng nguyên lực?

Ngươi Trọng Đồng người có Trọng Đồng, có Chí Tôn Cốt, tương đương với có được nhiều loại thiên phú thần thông, rất đáng gờm?

Nhưng là thật có lỗi.

Bản cô nương. . . Cũng có!

Vô Lượng thần quang từ Long Ngạo Kiều thể nội khuếch tán ra đến, cũng trong nháy mắt ngưng thực, đồng dạng hóa thành hai đạo "Laser" cùng Thạch Khải "Laser mắt" đối sóng!

Chỉ là. . .

Long Ngạo Kiều rất nhanh phát hiện không hợp lý.

Không phải là của mình thực lực không đủ.

Mà là chính mình "Phát sóng" vị trí có điểm gì là lạ.

Tại chỗ ngực, một bên một đạo, vị trí còn vừa vặn tại. . . Kia phụ cận.

Nếu là nam tử tự nhiên không cần để ý, nhưng bây giờ, chính mình thế nhưng là siêu cấp đại mỹ nữ, có đại đạo lý cái chủng loại kia.

Khục

Long Ngạo Kiều ám đạo xúi quẩy.

"Không có kinh nghiệm, lần sau tất nhiên muốn đổi cái địa phương."

. . .

Đối sóng đang tiến hành!

Ngươi tới ta đi, vậy mà tại giằng co!

Thạch Khải chân mày nhíu càng sâu.

Rất nhiều ăn dưa quần chúng hưng phấn không thôi.

"Mẹ a, lại một cái đồ biến thái? !"

"Không, không phải lại một cái, Long Ngạo Kiều vốn là biến thái, là cái thế thiên kiêu một trong, uy danh truyền xa, nàng có loại thực lực này, cùng Trọng Đồng người một trận chiến cũng không kỳ quái."

"Hoàn toàn chính xác không kỳ quái, nhưng ý của ta là, nàng vậy mà cũng có này chủng loại giống như "Thần thông" thủ đoạn!"

"Như thế."

"Khó trách ta chờ ở ban đầu chi địa đối đầu bọn hắn không có phần thắng chút nào, chúng ta chỉ có quyền cước nhục thể, bọn hắn lại là. . ."

"Đều là biến thái!"

"Hôm nay thật sự là đến đúng rồi."

"Còn có trò hay nhìn!"

"Đặc sắc tuyệt luân a!"

". . ."

Oanh

Một tiếng vang trầm, song phương "Laser" đồng thời tiêu tán, cũng song song lui ra phía sau nửa bước, lúc này mới một lần nữa đứng vững.

Ba, ba.

Long Ngạo Kiều nhẹ nhàng vỗ vỗ góc áo, cười nói: "Tựa hồ không gì hơn cái này."

"Trọng Đồng người, thiếu niên Chí Tôn? A."

Ồ

Thạch Khải buồn bã nói: "Nếu như thế, liền để cho ta nhìn xem, đến tột cùng phải chăng không gì hơn cái này."

Hắn tiến lên, Trọng Đồng toàn diện vận chuyển, thấy rõ hết thảy, cùng Long Ngạo Kiều cận thân vật lộn!

Nhưng

Long Ngạo Kiều thì sợ gì đánh một trận?

Đối mặt cao nàng hai cái, thậm chí ba cái cảnh giới người nàng đều dám chủ động xuất thủ, dạng này một cái hổ bức, mãng phu, sao lại sợ cùng cảnh giới Trọng Đồng người?

Huống chi, sớm đã nhìn hắn khó chịu!

Song phương đại chiến, thủ đoạn ra hết.

Cũng không biết Long Ngạo Kiều là như thế nào tu luyện, nhưng kỳ thật lực là thật không có phải nói.

Một phen giao phong xuống tới, tình hình chiến đấu kịch liệt, hoàn toàn không kém gì Thạch Hạo cùng Thạch Khải chi chiến.

Trực tiếp đem ăn dưa các tu sĩ tất cả đều thấy choáng.

Mã Đức, quả nhiên lại là một cái đồ biến thái!

Thạch Khải sắc mặt cũng là càng phát ra khó coi.

Cái này đến cái khác!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Chính mình thế nhưng là nhà vô địch, còn có được Chí Tôn Cốt, tại sao lại có nhiều người như vậy có thể cùng chính mình tranh phong? !

Dù là tu vi của mình bị áp chế  ấn lý thuyết, có thể cùng chính mình cùng cảnh giới một trận chiến mà không bị chính mình cấp tốc đánh bại người, cũng sẽ không vượt qua hai tay số lượng mới là a?

Mà lại bọn hắn đều hẳn là Trung Châu thánh địa Thánh tử, Thánh nữ mới là!

Cái này hùng hài tử, còn có cái này Long Ngạo Kiều, dựa vào cái gì?

Ầm

Lại là một lần đối bính, song phương riêng phần mình thối lui.

Long Ngạo Kiều lại vỗ vỗ góc áo bụi bặm, bĩu môi nói: "Quả nhiên không gì hơn cái này."

"Còn có lợi hại hơn thủ đoạn sao?"

"Đúng rồi, ngươi không phải có Chí Tôn Cốt sao?"

"Để cho ta xem."

Thạch Khải: ". . ."

"Đã ngươi muốn kiến thức, ta liền thành toàn ngươi."

Hắn mở miệng, lập tức động thủ.

Chí Tôn Cốt phát sáng, Thượng Thương kiếp quang lại một lần nữa xuất hiện.

Long Ngạo Kiều lại là không tránh không né, nhìn xem kia rơi xuống Thượng Thương kiếp quang, cười.

"Tổng cảm giác loại này Thượng Thương kiếp quang rất quen thuộc."

"Nhưng là. . ."

"Tản đi đi."

Oanh

Vô Lượng thần quang ầmvang bộc phát, Thượng Thương kiếp quang đúng là trong phút chốc tiêu tán!

Chí Tôn bảo thuật lại bị Long Ngạo Kiều toàn diện áp chế!

"Cái này? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Cho dù là Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường đều không thể "May mắn thoát khỏi" .

"Ta dựa vào."

"Long Ngạo Kiều động một chút lại phát cái này ánh sáng vô lượng, nguyên lai mạnh như vậy?"

"Tựa hồ là tồn tại một loại nào đó khắc chế quan hệ?"

"Thật là biến thái!"

". . ."

Thạch Khải vận dụng Chí Tôn Cốt, tự nhiên không bằng Thạch Hạo dùng mãnh.

Nhưng nhìn như như thế nhẹ nhõm đem Thượng Thương kiếp quang "Đánh tan" cũng đủ để chấn kinh tất cả mọi người.

"Cái này, gia hỏa này. . ."

"Không phải, ta có chút hoài nghi nhân sinh."

"Đến tột cùng là Trọng Đồng người quá yếu, vẫn là bọn hắn quá mạnh?"

"Giả đi!"

". . ."

Thạch Khải càng là trực tiếp tê.

Chớ nói người khác, chính hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này mẹ nó không đúng!

Tộc nhân đều nói ta là nhà vô địch.

Chính ta cũng như vậy cho rằng!

Trước đó gặp phải đối thủ, chỉ cần là cùng cảnh giới một trận chiến, liền không ai có thể trong tay ta chống nổi bao nhiêu hồi hợp, cơ hồ tất cả đều là thế tồi khô lạp hủ đánh bại.

Cho dù là đại giáo chi chủ, cái thế thiên kiêu các loại, đều là như thế.

Điều này cũng làm cho Thạch Khải sớm liền dựng nên Liễu Vô địch tín niệm.

Nhưng hôm nay. . .

Hắn lại cảm thấy, chính mình niềm tin vô địch tựa hồ xuất hiện vết rách!

Cái này mẹ hắn không đúng!

Vốn hẳn nên vô địch chính mình, làm sao đột nhiên liền vô địch không được nữa đâu?

Chính mình "Vô địch chi thế" đi nơi nào?

Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề! ?

Chỗ chết người nhất chính là, Long Ngạo Kiều còn tại trào phúng!

Nàng tựa như nghe được buồn cười nhất trò cười, một tay che miệng, lạc lạc lạc lạc cười đến run rẩy cả người.

"Thật có lỗi."

"Không có ý tứ, ta không phải cười ngươi a."

"Chỉ là. . ."

"Ta nhớ tới buồn cười sự tình, thực sự nhịn không được."

"Dù sao. . ."

"Còn có cái gì so cái này càng buồn cười hơn đâu?"

Thạch Khải ngầm bực, biết chuyện hôm nay là không thể thiện.

Nhất định phải chém đối phương, mới có thể bảo trụ thanh danh.

Đang muốn động thủ lúc, nhưng lại nghe một cái tương đối non nớt nữ tử thanh âm truyền đến.

"Thật náo nhiệt a."

"Không bằng, để cho ta cũng thử một chút?"

Nha nha đi vào "Chiến trường" váy dài bồng bềnh, mặt quỷ mặt nạ chẳng biết lúc nào đã mang tốt.

Nàng nhìn về phía Thạch Khải, mặt không biểu tình.

Nhưng trong lòng thì đã thực sự tức giận..