Chương 275: Nha Nha, Lâm Phàm xuất thủ, bạo ngược Trọng Đồng (1)

Chương 275: Nha Nha, Lâm Phàm xuất thủ, bạo ngược Trọng Đồng (1)

"? ? ?"

Nha nha đăng tràng, vẻn vẹn một câu mà thôi, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh im ắng.

Cơ hồ tất cả mọi người trong đầu, đều chỉ còn lại dấu chấm hỏi.

Không phải!

Các ngươi thật hay giả a?

Đây chính là Trọng Đồng người, là vô địch Trọng Đồng người a! Thậm chí còn có Chí Tôn Cốt, cả hai hợp nhất, há không chính là Chí Tôn vô địch?

Kết quả!

Một cái hùng hài tử tới bất phân thắng bại!

Một cái Long Ngạo Kiều, tựa hồ còn hơi thắng qua hắn một bậc.

Cái này thì cũng thôi đi.

Vốn cho rằng cái này đầy đủ biến thái, đầy đủ kinh người, kết quả bây giờ lại là lại đụng tới một cái?

Hơn nữa nhìn niên kỷ, cũng liền so kia hùng hài tử lớn hơn vài tuổi a?

Cũng muốn khiêu chiến Thạch Khải? ? ?

Lúc nào Trọng Đồng người như thế "Qua quýt bình bình" ai cũng dám nhảy ra khiêu chiến?

Giả đi!

Bọn hắn chấn kinh sau khi, có "Người hảo tâm" nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu cô nương, ngươi vẫn là xuống đây đi, chớ có xem bọn hắn đánh phấn khích liền cũng đi tham gia náo nhiệt, bọn hắn đều là cái thế thiên kiêu, cho nên mới có thể đánh đến loại trình độ này.

Trọng Đồng người cũng không dễ chọc, chớ có vô duyên vô cớ. . ."

Nhưng Nha Nha căn bản không để ý hắn.

Đeo lên mặt nạ nàng, ai cũng không "Yêu" .

. . .

Thạch Khải cười.

Khí cười.

"Ha ha ha ha!"

"Diệu, diệu a!"

Hắn râu tóc đều dựng, giờ phút này, phá lệ khoa trương.

"Thật sự cho rằng cái gì a miêu a cẩu đều có thể ta đánh một trận a?"

"Nếu như thế, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Hắn là thật tức giận.

Các ngươi lấy ta làm cái gì?

Ai cũng muốn khiêu chiến ta?

Hùng hài tử nhục thân biến thái, Long Ngạo Kiều có gì đó quái lạ thì cũng thôi đi, còn mẹ nó cái này đến cái khác? Lúc nào ta cái này Trọng Đồng người, ta thiếu niên này "Vô địch Chí Tôn" tốt như vậy khi?

Hôm nay không đem các ngươi giết chết, ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Tâm hắn thái có chút sập.

Nguyên bản công phu hàm dưỡng cơ hồ đều bị hắn "Quên mất" .

. . .

Thạch Hạo giờ phút này trà trộn trong đám người, không có đi cùng Lâm Phàm bọn hắn nhận nhau.

Mà nhìn xem đăng tràng Nha Nha sư tỷ, trong lòng của hắn một mảnh ấm áp cùng thân thiện.

Hắn có thể cảm giác được, sư tỷ đây là tại vì chính mình ra mặt.

Cái này khiến hắn cảm thấy đã lâu vui vẻ.

Chỉ là. . .

Thạch Khải thật rất mạnh đây.

Sư tỷ có thể thắng a?

. . .

"Hắn là con mồi của ta."

Long Ngạo Kiều có chút bất mãn.

Nàng nhìn cái này bức khó chịu rất lâu!

Lần trước tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài gặp nhau, hắn ngay tại trang bức.

Một bộ cao cao tại thượng, không đem tất cả mọi người để ở trong mắt bộ dáng, để Long Ngạo Kiều lúc ấy liền muốn tiến lên cho hắn hai cái Đại Bức Đấu.

Nhưng khi đó thời cơ không thích hợp.

Hiện tại thích hợp, mà lại chính mình chẳng mấy chốc sẽ đắc thủ, đang chuẩn bị đánh mặt, sau đó cường thế đem bức giả trở về đây, kết quả Nha Nha muốn tới tiếp nhận?

Nàng tự nhiên không nguyện ý.

"Ta muốn dạy dỗ hắn."

Nha Nha bình tĩnh đáp lại.

Đám người: ". . . !"

Khá lắm!

Thật sao! ! !

Ngươi liền cuồng thôi, ai có thể cuồng qua ngươi a.

Người ta đều chỉ nói là luận bàn, đọ sức, hoặc là đả sinh đả tử.

Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp chính là dạy dỗ?

Nói như thế nào ngươi thật giống như có thể tất thắng đồng dạng?

Thật hay giả a!

Long Ngạo Kiều còn muốn kiên trì.

Nhưng Nha Nha lại độ mở miệng, thái độ kiên quyết: "Ta muốn dạy dỗ hắn!"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Thôi, tặng cho ngươi!"

Cuối cùng, trong nội tâm nàng thầm nói: "Ai bảo ngươi là ta nhìn trúng đạo lữ một trong đâu?"

Lập tức, nàng lại nhìn về phía Thạch Khải, cười nói: "Tiểu tử, cẩn thận một chút, chớ có bị làm chết rồi, ta đoán, có lẽ không ít người đều đối ngươi có hứng thú đây."

Thạch Khải cười.

Trong tươi cười tràn đầy lành lạnh chi ý: "Lời giống vậy, ta cũng tặng cho các ngươi."

. . .

"Chuẩn bị xong chưa?"

Long Ngạo Kiều rút lui, nha nha hỏi thăm.

Thạch Khải sững sờ: "Cái gì?"

"Tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái toàn thịnh, miễn cho nói ta thắng mà không võ."

"Cũng miễn cho ngươi có lấy cớ vô lại."

Nha Nha đáp lại.

Trong nháy mắt để Thạch Khải ánh mắt một mảnh lạnh buốt.

Ngươi thật đúng là cho là mình có thể giáo huấn ta hay sao? !

Làm ta dễ bắt nạt a?

"Đến chiến!"

Không phải trạng thái toàn thịnh?

Hoàn toàn chính xác không phải!

Nhưng ngươi tính là gì?

Cũng đáng được ta dùng trạng thái toàn thịnh?

Nha Nha gật đầu.

Nàng mới lười nhác nói nhảm.

Đối Thạch Khải, căn bản không có nửa điểm hảo cảm.

Nhất là đang nhìn qua « hoàn mỹ » về sau, càng là hận không thể giết chết hắn.

Kết hợp với Vũ tộc làm những chuyện hư hỏng kia, muốn hãm hại Đại sư tỷ, muốn cho Hạo Nguyệt tông hủy diệt Lãm Nguyệt tông. . .

Cũng chính là cân nhắc đến Thạch Khải là Thạch Hạo trưởng thành trên đường cần thiết bàn đạp cùng khảo nghiệm, muốn giải quyết xong cùng Thạch Hạo nhân quả, nếu không, nàng thật đúng là nghĩ hạ tử thủ!

Giờ phút này cho ngươi cơ hội để ngươi khôi phục, ngươi không trân quý, còn tưởng rằng chính mình rất mạnh?

Vậy liền chiến!

Dù sao là chính ngươi chọn.

Nha Nha xuất thủ.

Nàng rất lăng lệ.

Không có Long Ngạo Kiều nói nhảm nhiều như vậy.

Trực tiếp cận thân vật lộn, muốn quyền quyền đến thịt giáo huấn Thạch Khải.

"Buồn cười!"

Xem thấu Nha Nha ý nghĩ Thạch Khải hừ lạnh một tiếng, Trọng Đồng toàn lực vận chuyển, muốn thấm nhuần nàng hết thảy thế công, đồng thời hạ quyết tâm, một trận chiến này, nhất định phải thắng!

Mà lại muốn thắng lại nhanh lại xinh đẹp.

Như thế nào xinh đẹp?

Chính mình sẽ không bị trúng đích một lần!

Tại ý tưởng như vậy phía dưới, Trọng Đồng bị toàn lực ứng phó thôi động.

"Thấy được!"

"Ta thấy được!"

"Hết thảy đều vô cùng rõ ràng."

Sau đó. . .

Ầm

Một quyền chính giữa dạ dày, Thạch Khải thân thể đột nhiên khom người, giống như con tôm.

Oa

Thạch Khải tiếc, cơ hồ bị đánh nôn!

Vội vàng bức lui nha nha, kéo dài khoảng cách, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Làm sao có thể? !"

Chính mình rõ ràng thấy được!

Nhìn vô cùng rõ ràng, lại trước tiên đi đón đỡ, đi phản kích. . .

Kết quả, vẫn là bị trúng đích?

Giả đi!

Ta đôi này Trọng Đồng, chưa từng đi ra sai lầm? !

Hắn là thật mộng bức.

Loại này tiếc bức cảm giác, tại cùng Thạch Hạo cùng Long Ngạo Kiều đại chiến lúc đều chưa từng có, nhưng giờ phút này, hắn lại thật là bị đánh đến tiếc bức, thậm chí hoài nghi mình Trọng Đồng phải chăng xảy ra vấn đề.

Nếu không, làm sao lại như thế? !

Thấy được, nhưng vẫn là bị đánh thành dạng này. . .

"Không có khả năng! Ta không tin!"

"Lại đến!"

Thạch Khải tâm tính càng sập, vọt mạnh tiến lên, đồng lực vẫn như cũ toàn diện mở ra.

Nhưng mà, kết quả vẫn là đồng dạng!

Hắn thấy được.

Nhìn vô cùng rõ ràng.

Nhưng lập tức liền chịu một cái Đại Bức Đấu.

Đầu đều bị đánh sai lệch!

Cả người đều là một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu ngã quỵ.

". . ."

"? ? ?"

Thạch Khải tiếc.

Ăn dưa các tu sĩ cũng kinh ngạc.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? !

"Không, ta không tin!"

Thạch Khải nội tâm điên cuồng gào thét, lại lần nữa giao thủ.

Làm sao, kết quả không có gì khác nhau.

Hắn vững tin chính mình thấy được, đôi này Trọng Đồng phía dưới, nhìn Chân Chân mà! Tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm, nhưng lại chính là ngăn không được, trốn không thoát!

Bị điên cuồng liên kích, bị đánh đến hoài nghi bản thân, hoài nghi nhân sinh!

"Như thế nào như thế? !"

Không bao lâu, Thạch Khải liền đã bị đánh tới mặt mũi bầm dập, phá lệ chật vật.

Nhưng hắn vẫn là không tin!

Không muốn, cũng không dám tin tưởng đây là sự thật.

Chính mình làm sao lại bị đánh thành dạng này?

"Như thế nào như thế?"

Nha nha ngắn ngủi dừng tay, thản nhiên nói: "Trọng Đồng tuy mạnh, nhưng cũng muốn nhìn tại trong tay ai."

"Có lẽ ngươi có thể nhìn rõ hết thảy, dự phán hết thảy."

"Nhưng ngươi nhục thân cường độ không đủ, tốc độ của ngươi theo không kịp, cũng chỉ có thể bị động bị đánh."

"Thấy được lại như thế nào?"

"Dự phán đến lại như thế nào?"

"Trốn không thoát, ngăn không được, ngươi không bị đánh, ai bị đánh?"

". . ."

Nha Nha có như vậy tự tin!

Hành Tự Bí mặc dù Lâm Phàm một mực không thể triệt để hoàn thiện, nhưng sơ bộ tu hành lại sớm đã không có vấn đề, lại Lãm Nguyệt tông trên dưới, đối Hành Tự Bí đọc lướt qua sâu nhất chính là nàng!

Những ngày gần đây, lại tại tu hành hoàn chỉnh bản Đấu tự bí.

Hành Tự Bí tăng thêm dưới, có được cực tốc!

Đấu tự bí gia trì dưới, mở ra nhục thân Thần Tàng, chiến lực tăng vọt!

Xem thấu?

Tốc độ của ta tại ngươi phía trên, lực lượng của ta cũng tại ngươi phía trên, xem thấu, liền có thể trốn được a?

Thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Tu tiên, mặc dù không phải luyện võ, không phải võ công, nhưng ta nhanh hơn ngươi, chính là có thể khi dễ ngươi.

Ngươi. . . Lại có thể thế nào? !

Nếu là cảnh giới tăng lên, ngươi có thể vận dụng cái khác rất nhiều thuật pháp, chênh lệch còn sẽ không như thế lớn, nhưng là tại đệ nhất cảnh. . . Chênh lệch chính là như thế không hợp thói thường!

. . .

"Thật mạnh đã thị cảm a."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến, cái kia Anime.

Ân

Nhị Trụ tử cũng là như thế bị treo lên đánh.

Phạm Kiên Cường cũng là như có điều suy nghĩ, nghẹn rất là khó chịu.

. . .

Về phần rất nhiều ăn dưa tu sĩ, thì là sớm đã tê.

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Cái này mặt nạ thiếu nữ, vậy mà so hùng hài tử cùng Long Ngạo Kiều biểu hiện càng thêm khoa trương, toàn bộ hành trình bạo ngược Thạch Khải! ! !

Thật sự là như nàng lời nói, đang giáo huấn Trọng Đồng người!.