Chương 275: Nha Nha, Lâm Phàm xuất thủ, bạo ngược Trọng Đồng (2)

Chương 275: Nha Nha, Lâm Phàm xuất thủ, bạo ngược Trọng Đồng (2)

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

Như thế không hợp thói thường sao?

Bọn hắn luôn cảm giác không thích hợp, tựa như trong thiên hạ không hợp thói thường sự tình ngàn ngàn vạn, nhưng hôm nay thấy, liền chiếm một nửa!

"Vô địch Chí Tôn" Trọng Đồng thêm Chí Tôn Cốt Thạch Khải, lại bị người liên tiếp áp chế, thậm chí bị dễ dàng như thế giáo huấn!

Tràng diện này, đã không phải là khó gặp, mà là tuyên cổ không thấy!

Thậm chí, không phải là trước nay chưa từng có, về sau, chỉ sợ cũng rất khó có người đến.

"Cho nên, sẽ không phải ta quả nhiên đang nằm mơ chứ?"

"Ngươi muốn nói như vậy, hẳn là ta cũng đang nằm mơ?"

"Chưa hẳn, nếu là ta đang nằm mơ, vậy các ngươi liền đều là ta trong mộng người, đều là giả."

"Lời này của ngươi nói. . ."

. . .

"Không, đây không có khả năng!"

"Ta không tin!"

"Ta không tin! ! !"

Thạch Khải giận dữ.

Cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, tất cả hàm dưỡng, cái gọi là trước mặt người khác phải có phong độ, tất cả đều bị hắn ném sau ót, hoàn toàn không cần thiết.

Hắn

Chỉ cần thắng!

Muốn rửa sạch trong lòng sỉ nhục!

"Cho ta. . . Bại!"

Thạch Khải quát lớn, Trọng Đồng thần quang sáng chói, ngực cũng là đang toả ra thần quang, vậy mà đồng thời thi triển Trọng Đồng cùng Chí Tôn bảo thuật, chỉ cầu nhất kích tất sát, đem Nha Nha triệt để đánh bại, thậm chí như vậy "Đánh giết" .

Nhưng

Vẫn là vô dụng.

Trọng Đồng rất mạnh, Chí Tôn Cốt cũng là thanh thế to lớn.

Có thể hắn lại gặp nhaY.

Thân là Ngoan Nhân mô bản, ngay từ đầu chỉ là phàm thể, căn bản là không có cách tu hành, phía sau, sửng sốt dựa vào chính mình vận dụng "Thôn Thiên Ma Công" mới cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, bước lên con đường tu hành.

Lại thiên phú, tư chất, càng ngày càng tốt.

Bây giờ, mặc dù chỉ có thể vận dụng đệ nhất cảnh tu vi, nhưng Thôn Thiên Ma Công dĩ nhiên đã tại hoàn mỹ vận chuyển.

Mặc dù không cách nào vận dụng linh lực, không cách nào cự ly xa "Thôn phệ" cũng không thể vận dụng đại đạo bảo bình.

Nhưng, nàng nhục thân Thần Tàng, vốn là một cái siêu cấp "Lỗ đen" .

Có thể nuốt phệ không cao hơn trên đó hạn hết thảy!

Mà cùng là đệ nhất cảnh Thạch Khải, vô luận là Trọng Đồng hay là Chí Tôn thuật, đều cũng không thể vượt qua nha nha có khả năng thôn phệ hạn mức cao nhất, bởi vậy, nha nha chỉ là tới gần, một quyền mà thôi.

Rất nhiều năng lượng bị thôn phệ, Thạch Khải thể nội một trận hỗn loạn, thế công tự nhiên mà vậy bị phá, thả hai cái "Pháo lép" .

Phanh

Lập tức, nha nha lại là một cái Oa Tâm Cước, trực tiếp đem Thạch Khải đạp bay, để hắn mộng bức đến cực hạn, thậm chí. . . Niềm tin vô địch, thậm chí đạo tâm cũng bắt đầu lại một vòng "Sụp đổ" !

Nếu như mới chỉ là nhàn nhạt vết rách.

Kia giờ phút này, chính là giăng khắp nơi "Khe rãnh"!

"Ta, cái này, ngươi. . ."

Hắn gian nan ráng chống đỡ, đứng thẳng không ngã, nhưng trong lúc nhất thời, lại là ngay cả một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được.

"Ta làm sao? Nói muốn giáo huấn ngươi, liền giáo huấn ngươi."

Nha Nha vẫn lạnh nhạt như cũ.

Có lẽ toàn trạng thái một trận chiến, nàng bây giờ chưa chắc sẽ thắng qua Thạch Khải nhiều ít, thậm chí thắng bại cũng còn muốn nhìn song phương phát huy, nhưng tại đệ nhất cảnh, nàng chính là có thể áp chế Thạch Khải.

Thuyết giáo huấn, liền giáo huấn.

Quản ngươi là Trọng Đồng người vẫn là có được Chí Tôn Cốt, đều không có gì khác nhau.

Giờ khắc này.

Ăn dưa quần chúng cảm thấy mình đều chết lặng.

Chấn kinh, chấn kinh, hay là hắn mẹ nó chấn kinh.

Từ hùng hài tử phá kỉ lục, đến hùng hài tử loạn giết, sau đó liền hùng hài tử, Long Ngạo Kiều, cùng trước mắt mặt nạ thiếu nữ liên tiếp xuất thủ, cùng "Vô địch Chí Tôn" Thạch Khải đại chiến, không phải thế hoà cất giữ, chính là đem nó áp chế!

Hiện tại khoa trương hơn, trực tiếp chính là "Giáo huấn".

Đánh tới Thạch Khải không còn cách nào khác.

Là thật chấn kinh đến chết lặng.

"Ta cảm giác. . ."

"Sắp biến thiên."

"Cái này đến cái khác, một lần hai lần, còn mẹ nó có liên tục!"

"Hiện tại chính là lại nhảy cái người ra, lại đem Thạch Khải áp chế, ta đều cảm thấy không ngoài ý muốn."

"Đừng nói, thật là có loại khả năng này!"

"Mặc dù ta đã chấn kinh đến chết lặng, nhưng ta còn là cảm thấy khả năng này quá thấp, gần như không có khả năng xuất hiện đi?"

"Trước đó cái này ba cái. . . Chẳng lẽ khả năng liền cao?"

"Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta coi như không lời có thể nói."

". . ."

"Giáo huấn không sai biệt lắm."

Nha nha chuẩn bị "Thống hạ sát thủ" đem Thạch Khải tạm thời đuổi ra Hư Thần Giới.

Nhưng

Vào thời khắc này, một cái "Thanh niên" lại là dạo bước mà đến, hô: "Chậm đã!"

Nha nha sững sờ.

Sư tôn?

Hắn làm sao. . .

Không đúng, hắn dùng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật ngụy trang a?

Cho nên. . .

Đã hiểu!

Nha nha muốn cười, nhưng lại muốn xụ mặt, còn muốn giả bộ như không biết, nói: "Vị này đạo hữu?"

"Thấy các ngươi đánh cao hứng, ta cũng có chút ngứa tay."

"Muốn cùng Trọng Đồng người giao giao thủ."

"Thanh niên" thật thà cười cười: "Bực này cơ hội khó được, có lẽ cả một đời đều không gặp được mấy lần, dù sao, Trọng Đồng người danh xưng vô địch, có được Chí Tôn Cốt thì là thiếu niên Chí Tôn, hợp hai làm một, chính là vô địch Chí Tôn a!"

"Vô địch Chí Tôn, trước nay chưa từng có."

"Nếu là không thể cùng một trong chiến, chẳng phải là muốn thương tiếc cả đời?"

Hắn rất "Chân thành" .

Nhưng ở Thạch Khải nghe tới, lại là phá lệ chói tai, để hắn trợn mắt nhìn.

Vốn là có chút sập bàn tâm thái, càng là đang điên cuồng run rẩy.

Vô địch Chí Tôn?

Đây không phải tại âm dương chính mình là cái gì?

Hắn tức giận: "Ngươi dám nhục ta? !"

Đồng thời, hắn khí đến muốn nổi điên.

Hôm nay sao thế nhỉ?

Người nào đều nhảy ra ngoài a?

Không biết mùi vị a miêu a cẩu cũng dám ở trước mặt mình làm càn, thậm chí vũ nhục chính mình?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta chỉ là thích khiêu chiến cường giả mà thôi."

"Thanh niên" vội vàng khoát tay: "Thân là vô địch Chí Tôn, ngươi sẽ không phải sợ rồi sao?"

Ta sợ mẹ ngươi!

Thạch Khải đều bị buộc đến hỏng mất.

Mặc dù chưa từng bạo nói tục, nhưng trong lòng lại đem hắn thăm hỏi trăm ngàn lần.

"Đến chiến! ! !"

Hắn gào thét, cũng không tin tên vương bát đản này có thể trên tay chính mình chống đỡ mấy chiêu.

Mà ăn dưa quần chúng giờ phút này, lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Thật đúng là mẹ nó có người a? ! ! !

Sau đó. . .

Sau đó.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mà Thạch Khải lại lần nữa bi kịch.

Lại một lần bị ngược!

Thậm chí, so với bị Nha Nha ngược còn thảm.

Liền đối phương tay đều không có đụng rơi một chút, liền bị đánh thành chó.

Trực tiếp để hắn mộng bức, thậm chí là tuyệt vọng!

Ta

Ta

A

Một cái hố to dưới đáy, Thạch Khải nằm ở trong đó, điên cuồng giãy dụa, nhưng lại bị nhấn ở nơi đó, không cách nào tránh thoát, chỉ có thể vô năng gầm thét, biểu đạt trong lòng mình biệt khuất, bất mãn cùng phẫn nộ.

Nhưng

"Ai ai ai, ngươi đừng nóng giận, đừng nóng giận a."

Thanh niên vội vàng buông tay.

"Có thể tuyệt đối đừng khóc a."

"Ta có thể không thể trêu vào các ngươi Thạch tộc."

"Tránh cho các ngươi Thạch tộc không phân xanh đỏ đen trắng nói ta đem ngươi đánh khóc, đưa ngươi đạo tâm đánh vỡ, tới lần cuối tìm ta phiền phức, vậy ta có thể đảm nhận đợi không dậy nổi."

"Đúng không?"

"Kia cái gì, ngươi nhanh đừng gào, mau dậy."

"Ta không đánh ngươi chính là."

Hắn thậm chí chủ động xoay người, gần hồ sụp đổ Thạch Khải đỡ dậy: "Vì sao nét mặt của ngươi vẫn là khó coi như vậy?"

Ờ

"Ta hiểu được!"

"Ta thua!"

"Trận này giao phong, là ta thua, thua triệt triệt để để!"

"Ở đây chư vị đều là chứng kiến, còn xin tuyệt đối không nên nói hươu nói vượn a, chính là ta thua!"

Thanh niên đảo mắt đám người, cao giọng mở miệng, ngữ khí, biểu lộ đều cực kì chân thành tha thiết, gọi là một cái thành thật với nhau, gọi là một cái làm người thân mật.

Nhưng

Đám người im lặng ngưng nghẹn.

Thạch Khải càng là giống như chết yên tĩnh.

Hắn nhìn chằm chằm thanh niên, cơ hồ lại nghĩ ra tay, muốn cùng hắn liều mạng!

Mã Đức!

Ngươi là nghiêm túc sao?

Như thế giết người tru tâm? ? ?

Tôm bóc vỏ. . . Còn muốn tim heo! ! ! !

Ngươi còn là người sao ngươi?

Ba ba ba.

Vào thời khắc này, thanh niên càng là động thủ, vuốt ve trên người hắn "Bụi đất" lại nói: "Cho ngươi dọn dẹp sạch sẽ, cái kia, có thể tuyệt đối đừng cùng Thạch tộc cáo trạng a."

"Là ta thua, cáo từ!"

Thạch Khải khí đến toàn thân phát run, một chữ đều nói không nên lời.

Thanh niên lại là trực tiếp trượt.

Rất nhanh biến mất trong đám người.

Cũng tìm cái không người chú ý chi địa, khôi phục diện mạo như trước, cùng các đồ đệ tụ hợp.

Trong nguyên tác, Hoang Thiên Đế lớn hậu kỳ cũng coi là tha thứ "Mười một" lại mười một là hoàn lại kia đoạn nhân quả, trực tiếp huyết tế tự thân, nhân quả cũng coi là.

Nhưng

Cái này cũng không ảnh hưởng Lâm Phàm không quen nhìn con hàng này.

Như vậycũng tốt so trộm người khác đồ vật, quá trình bên trong còn làm người ta trọng thương ngã gục, xong việc về sau, thẳng đến già, mới đưa đồ vật trả lại cũng xin lỗi. . .

Các ngươi còn mẹ nó là đồng tộc huynh đệ!

Bị trộm người rộng lượng, nhiều năm về sau, có thể tha thứ ngươi.

Nhưng ta làm một người đứng xem, nhìn ngươi khó chịu, giáo huấn ngươi một chút. . . Không có tâm bệnh a?

Huống chi, hắn vẫn là đồ đệ của ta?

Làm ngươi không có thương lượng.

. . .

Trong đám người, Thạch Khải mấy chuyến điên dại.

Cả người đều hoảng hốt..