Chương 276: Chạy trối chết, Đường Vũ sụp đổ! (1)

Chương 276: Chạy trối chết, Đường Vũ sụp đổ! (1)

Hắn có chút thất hồn lạc phách, miễn cưỡng để cho mình 'Khôi phục bình tĩnh' đang muốn logout ···

Nhưng lại gặp một nữ tử bước nhanh đến phía trước ···

"Vô Địch Chí Tôn."

Nàng ôm quyền: "Ta cũng nghĩ lĩnh giáo Trọng Đồng chi uy, mời."

Ngươi

Mã đức, lại tới? !

Thạch Khải con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn đều sợ!

Hôm nay cùng gặp quỷ đồng dạng.

Một cái tiếp một cái khiêu chiến chính mình, kết quả một cái so một cái càng mạnh.

Cái này mẹ nó sẽ không lại là một cái càng biến thái tồn tại a?

Nếu là như vậy, chẳng lẽ mình lại muốn bị ···

"Không đánh!"

"Ta còn có việc!"

Hừ

Thạch Khải sợ.

Trực tiếp cưỡng ép tại ban đầu chi địa logout.

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Ta còn không có xuất thủ đây, ngươi liền chạy? !

Nàng có chút mộng.

Kỳ thật, nàng cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể thắng qua Thạch Khải, dù sao nàng phía trước mấy cảnh giới cũng không có cực cảnh thăng hoa, một thân bản sự, phần lớn đều tại dị hỏa bên trên.

Nhưng như thế thiên kiêu khó tìm, không cùng cùng cảnh giới giao thủ một lần, luôn cảm thấy kém chút cái gì.

Cho nên, nàng thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng lạc bại.

Nàng cũng có thể tiếp nhận lạc bại, cái này không có gì lớn.

Kết quả, còn chưa đánh, ngươi lại trực tiếp chạy trối chết là cái gì ý tứ?

Không đến mức a?

Xuy

Ăn dưa các tu sĩ kịp phản ứng, hư thanh một mảnh!

"Vậy mà chạy trối chết?"

"Trọng Đồng người ··  bị đánh sợ!"

"Lại có loại sự tình này?"

"Hôm nay, Thạch tộc mất mặt ném đại phát, cũng thua thiệt lớn."

"Không phải sao? Thạch tộc, Vũ tộc vẫn luôn đang vì Thạch Khải tạo thế, hắn cũng không phụ Trọng Đồng người Vô Địch danh xưng, kết quả hôm nay, lại là hết thảy cố gắng mai kia mất sạch a."

"Thậm chí ngay cả Chí Tôn Cốt đều bại lộ, kết quả vẫn là ··· "

"Tử chiến, tạm thời xem như hai bình, hai bại a? Thứ năm chiến trực tiếp chạy trốn, căn bản không còn dám chiến."

"Nên đích thật là bị đánh sợ."

"Chậc chậc."

"Vì sao ta cảm thấy, Trọng Đồng người không có khủng bố như vậy rồi? Vô Địch Chí Tôn ··  cũng một cái dạng."

"Cẩu thí, kia là mấy cái khác đồng dạng biến thái, thậm chí càng biến thái, đổi ngươi ta ··  ngươi có chút bức số a?"

"Ta cũng không phải thiên kiêu, đổi ta bên trên, bị giây rất bình thường, nhưng ngươi chẳng lẽ không có phát hiện a? Vô Địch Chí Tôn, không có như vậy Vô Địch a!"

"Cái này ··  hắc, ngươi đặc nương nói thật là có đạo lý, ta không cách nào phản bác."

"Vốn chính là, ngươi suy nghĩ một chút, trước đó tạo thế, thổi lợi hại như vậy, Trọng Đồng người trên trời có, dưới mặt đất không, nói là có thể cùng đại chiến không có mấy người, toàn bộ Tiên Võ đại lục cộng lại đều tìm không ra mười cái."

"Kết quả đây? Hôm nay trực tiếp biến thành 'Vô Địch Chí Tôn' ngược lại lại bị người đánh thành dạng này, mà lại là liên tiếp, cuối cùng càng là chạy trối chết, nhiều mất mặt a!"

"Cho nên a, muốn ta nói, nhà vô địch, thậm chí Vô Địch Chí Tôn đều không có như vậy trâu, thổi hiềm nghi khuếch đại, lợi hại là lợi hại, nhưng có thể cùng chống lại, thậm chí có thể thắng hắn, cũng không ít!"

"··· "

······

A

Thạch Khải gào thét, chấn động Thạch tộc.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Thạch tộc trên dưới tất cả đều tức giận.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

"Là người phương nào dám can đảm như thế càn rỡ? ! ! !"

"Tra, tra cho ta! ! !"

Thạch Khải đang gầm thét bên trong, dần dần tỉnh táo lại: "Không! Không tra!"

"Vì sao?" Có tộc lão mặt lạnh nói: "Bọn hắn dám như thế, đều đáng chết! Chết chưa hết tội!"

"Là nên chết, nhưng lại không nên từ ngươi các loại động thủ, vậy được cái gì? Trả thù? Cái này chẳng phải là từ khía cạnh chứng minh ta không thể xác thực không bằng bọn hắn?"

"Bọn hắn có thực lực như thế, tất nhiên không phải kẻ yếu, cũng tất nhiên không có khả năng một mực vắng vẻ Vô Danh."

"Đợi ngày sau bọn hắn có danh khí, lại tại trong hiện thực một trận chiến."

"Ta nhất định có thể đem bọn hắn tất cả đều chém giết!"

"Thế nhưng là ··· "

"Không có thế nhưng là, việc này có quan hệ ta niềm tin vô địch, càng có quan hệ hơn toàn bộ Thạch tộc danh vọng."

"··· "

Thạch Khải khoát tay, rời đi.

Trong mật thất, tâm tình của hắn vẫn như cũ khó mà bình phục.

Mặc dù đã tỉnh táo lại, nhưng từ nhỏ Vô Địch, sớm đã dựng nên niềm tin vô địch hắn, giờ phút này vẫn như cũ là cực kì khó chịu, không cách nào khôi phục tâm bình tĩnh, càng khó có thể hơn nhập định, tu hành.

Ông

Cửa đá sáng lên.

Mẫu thân thanh âm truyền đến: "Khải, mở cửa ra, mẫu thân có lời muốn nói với ngươi."

Thạch Khải không muốn phản ứng.

Nhưng

Ai

Hắn than nhẹ, phất tay mở cửa, để mẫu thân tiến đến.

Thạch mẫu đi vào, trước tiên khởi động lại trận pháp, lúc này mới tiến lên ôm lấy Thạch Khải, mặt mũi tràn đầy đau lòng nói: "Khải, hôm nay để ngươi chịu khổ."

"Việc này ··· "

"Cùng mẫu thân có quan hệ."

"Cùng mẫu thân có quan hệ?"

Thạch Khải kinh ngạc.

"Cái này cùng mẫu thân có gì liên quan liên?"

Thạch mẫu cắn răng, mang theo hận ý nói: "Hôm nay ngươi hết thảy đánh bốn trận, trong đó thân phận của hai người không khó xác nhận."

"Long Ngạo Kiều từ không cần đàm, một người khác hình tượng cùng bề ngoài, cũng không khó tra, nàng từng tại Nhật Nguyệt tiên triều xuất thủ qua, là hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều chủ lực một trong, cũng là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử!"

"Kết hợp với gần nhất mấy năm tình báo, Long Ngạo Kiều một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông, cơ bản có thể đoán được, là Lãm Nguyệt tông cố ý nhằm vào ngươi!"

"Lãm Nguyệt tông?"

Thạch Khải nhíu mày: "Không phải là lúc trước ta bên trên Lãm Nguyệt tông, bọn hắn ghi hận?"

Không

Thạch mẫu sắc mặt có chút khó coi: "Là bởi vì ··· "

Nàng đem chính mình lúc trước tra được sự tình nói ra, cũng sắp xếp người động thủ sự tình nói ra.

Thạch Khải thế mới biết hiểu, lại còn có cái này việc sự tình.

Lại chính mình vô duyên vô cớ nhiều Lãm Nguyệt, Hạo Nguyệt hai cái tông môn địch nhân!

"Cái này đều do vi nương."

"Kế hoạch thất bại, lại để bọn hắn tra xét ra."

"Cũng đều quái 'Nàng' !"

"Biết được chính mình không địch lại, vậy mà không lập tức tự vẫn, ngược lại là bị bắt sống."

Độc phụ này không những không tự xét lại, ngược lại quái lên một người chết.

Thạch Khải trầm mặc.

Nàng lại nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết những này, cũng không phải là muốn để ngươi như thế nào như thế nào, mà là muốn nói cho ngươi, hôm nay bại trận, không phải chiến chi tội, cũng không thực lực ngươi không đủ."

"Bọn hắn là nhằm vào ngươi, bởi vậy có chuẩn bị mà đến."

"Lại liên tiếp xuất thủ, cái này cùng xa luân chiến có gì khác?"

"Ngươi bại, không phải là bởi vì bọn hắn mạnh hơn ngươi, mà là bị nhằm vào."

"Như tại thế giới hiện thực, lấy toàn thịnh tư thái một trận chiến, ngươi tất nhiên có thể đem bọn hắn tất cả đều tồi khô lạp hủ trấn áp, chém giết, cho dù là bọn hắn cùng nhau liên thủ, cũng không có bất kỳ thay đổi nào."

"Ta muốn nói cho ngươi."

Nàng hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "Ngươi chính là Vô Địch Chí Tôn, điểm này không có bất kỳ thay đổi nào."

"Chớ có bị bọn hắn ảnh hưởng tâm tính."

"Tiếp tục hướng phía trước, tại con đường vô địch bên trên nhanh chân tiến lên, đây mới là ngươi muốn đi đường."

"Ngươi chú định Vô Địch, Trọng Đồng người chú định Vô Địch!"

"Lại thêm Chí Tôn Cốt, Chí Tôn bảo thuật, Vô Địch Chí Tôn trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, cho dù bọn hắn tại mỗ một cảnh không kém gì ngươi, nhưng cuối cùng rồi sẽ bị ngươi chỗ trấn áp, chỉ có ngươi, mới có thể đi đến cuối cùng!"

"Trở thành thế gian duy nhất!"

Thạch Khải mắt lộ ra tinh quang, nhặt lại lòng tin.

"Ta hiểu được!"

Thấy thế, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Lại căn dặn một lát sau rời đi.

Chỉ là ···

Làm nàng rời đi về sau, Thạch Khải nhưng lại là trầm mặc thật lâu.

"Bị nhằm vào a?"

"Lại xa luân chiến a?"

"Có lẽ đích thật là như thế."

"Nhưng không thể cải biến chính là, ta đích xác bại."

"Lại, bọn hắn thật rất mạnh."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận.

Lại

Thạch Khải không muốn làm một cái không muốn thừa nhận người khác ưu tú, thua không nổi người.

"Bất quá, cũng chỉ là đệ nhất cảnh thôi."

"Ta mọi loại thủ đoạn đều không thể thi triển, mới có thể để cho các ngươi có thể thừa dịp cơ hội."

"Đệ nhất cảnh tính là cái gì?"

"Ngày sau tái chiến, định trảm các ngươi!"

"Về phần bây giờ ··· "

Hắn phát hiện, vô luận như thế nào khuyên bảo chính mình, đều không thể triệt để bình phục lại.

Hắn hít sâu một hơi.

"Ta cần đại chiến!"

Hắn muốn ra ngoài, đi tìm những cái kia sớm đã thành danh thiên kiêu đại chiến.

Cũng lấy thế tồi khô lạp hủ đem bọn hắn trấn áp, nhặt lại chân ngã, tái tạo niềm tin vô địch!

Chỉ có như vậy, mới có thể hoàn mỹ không một tì vết.

Sau đó ···

Lại đi tìm Long Ngạo Kiều bọn người một trận chiến, nói cho thế nhân, Vô Địch Chí Tôn chính là Vô Địch Chí Tôn, dù ai cũng không cách nào tới địch nổi, càng không cách nào siêu việt!

Về phần hiện tại thế nhân đàm luận, tin đồn ···

Hắn không đi nghĩ.

Cũng không dám muốn.

······

Vũ tộc trên dưới, càng là chấn động.

Đối Lãm Nguyệt tông hận ý, nâng cao một bước.

Chỉ là cái này nhất thời trong chốc lát, bọn hắn cũng không tốt xuất thủ.

Tiếng gió quá lớn!

Bọn hắn cũng không quan tâm cái gì thanh danh, nhưng lại sợ hãi ảnh hưởng Thạch Khải niềm tin vô địch, để hắn tại Vô Địch trên đường đi sai bước nhầm, cũng chỉ có thể đem tên địch nhân này tạm thời lưu lại.

Từ Thạch Khải ngày sau tự mình trấn áp hắn thiên kiêu về sau, lại đem hắn hủy diệt.

······.