Chương 276: Chạy trối chết, Đường Vũ sụp đổ! (2)

Chương 276: Chạy trối chết, Đường Vũ sụp đổ! (2)

Đông Bắc vực.

Tin tức truyền khắp Tứ Hải Bát Hoang.

Phàm là tin tức linh thông việc vui người, đều đã đạt được Thạch Khải liên tiếp đại bại, cuối cùng chạy trối chết tin tức.

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Dù là Thạch tộc cường hoành, cũng không cách nào áp chế bọn hắn nhiệt tình, dù cho là những cái kia tiểu tu sĩ, cũng tại nhỏ giọng đàm luận.

Một cái bên trong tòa tiên thành.

Mấy cái tu sĩ sinh động như thật giảng thuật trận chiến kia.

Trải qua đa trọng ngụy trang Đường Vũ nhận được tin tức, không khỏi hai mắt sáng lên.

"Vô Địch Chí Tôn?"

"Cái rắm cái Vô Địch Chí Tôn, tất nhiên sẽ bị người liên tiếp đánh bại, liền đại biểu hắn là kẻ yếu!"

"Bất quá, to lớn như thế tên tuổi, như thế một tin tức tốt."

"Là cái hoàn mỹ bàn đạp!"

"Chỉ cần đánh bại hắn, ta liền có thể trong nháy mắt dương danh thiên hạ, mà hậu chiêu ôm số lớn tùy tùng, tổ kiến thuộc về mình thế lực, đảm nhiệm nhất giáo chi chủ, cưới Thần nữ, đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

Đường Vũ hô hấp dồn dập.

Hắn cho là mình cơ hội tới!

Thế lực danh tự đều nghĩ kỹ, liền gọi Thần Vương điện!

Lạc bại?

Làm sao có thể? !

Chính mình đã hiến tế nghĩa phụ, càng là luyện chế thành công ra trọn vẹn Ngoại Phụ Hồn Cốt, thực lực tăng vọt đâu chỉ mấy chục lần?

Một cái có tiếng không có miếng, không muốn mặt danh xưng Vô Địch Chí Tôn, không biết mùi vị gia hỏa mà thôi, chính mình làm sao có thể lạc bại?

"Lại nơi này cách Thạch tộc không xa, quyết định."

"Lập tức thay đổi tuyến đường, đi Thạch tộc, bại Thạch Khải!"

Hắn lúc này thay đổi tuyến đường.

Lại thuận buồm xuôi gió thuận dòng, vận khí vô cùng tốt.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn liền đuổi tới Thạch tộc tộc địa phụ cận.

Càng vận may hơn chính là, vừa vặn Thạch Khải ra ngoài!

Đường Vũ thậm chí đều không cần tiến lên khiêu chiến, trực tiếp liền cùng Thạch Khải tại tộc quần bên ngoài đụng phải.

"Còn có loại chuyện tốt này? !"

Đường Vũ lúc này mừng rỡ!

Nếu là xâm nhập Thạch tộc khiêu chiến, thật là có chút phiền phức.

Kia dù sao cũng là Bất Hủ Cổ tộc, vạn nhất bọn hắn làm loạn, chính mình chẳng phải là rất có thể bị lưu lại, chết ở bên trong?

Nhưng ở bên ngoài ···

Đây còn không phải là đắc ý?

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại nha!

"Thạch Khải!"

Đường Vũ lúc này nhảy ra, ngăn trở Thạch Khải đường đi, một thân bức khí trực tiếp kéo căng, hoành đao lập mã, khinh thường Thương Khung: "Ngươi đã đến!"

"Đến, đánh với ta một trận!"

"Lại nói cho thế nhân, ai mới là Vô Địch Chí Tôn."

"Ai, mới là đương thời mạnh nhất thiên kiêu."

Thạch Khải: "··· "

Trọng Đồng lấp lánh, chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra Đường Vũ hư thực.

Liền loại này cái gọi là thiên kiêu, nguyên bản, hắn thậm chí không thèm để ý.

Nhưng hôm nay, hắn ngay tại nổi nóng, lại vô cùng cần thiết đại chiến, liền cũng lười cự tuyệt.

Ai đến cũng không có cự tuyệt là được!

Mà lại, còn phải ra tay độc ác!

Quanh mình không biết có bao nhiêu người nhãn tuyến, thời khắc nhìn chằm chằm đây.

Trước đó Hư Thần Giới sa sút bại di chứng đã bắt đầu xuất hiện, nếu là mình không thể làm cũng nhanh chóng đem nó đánh bại, nếu là mình không dưới ngoan thủ, về sau, không biết còn sẽ có nhiều ít a miêu a cẩu nhảy ra cản đường, tới khiêu chiến chính mình.

Chính mình còn muốn hay không làm việc?

"Nếu như thế, ta liền cho ngươi cơ hội này."

"Vị này ··  mạnh nhất thiên kiêu."

Thạch Khải đưa tay, liền muốn mở làm.

Đường Vũ lại không vui.

Chậm

"Chẳng lẽ ngươi không hỏi ta là ai? Không muốn biết ngươi đem bại vào dưới tay người nào?"

Thạch Khải: "··· "

Mã đức.

Ngươi là thật khôi hài a.

"Ngươi không xứng!"

Thạch Khải xuất thủ, trong mắt thần quang vô cùng hừng hực, xa so với tại ban đầu chi địa mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, chỉ là một cái lắc mình mà thôi, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Đường Vũ!

Đường Vũ thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng.

Cũng may, hắn chung quy là một cái nhân vật chính mô bản.

Cho dù là cống thoát nước ···

Đó cũng là nhân vật chính.

Thái Âm thỏ ngọc Võ Hồn trước tiên phát giác được nguy hiểm, Đường Vũ gần như bản năng, đột nhiên một cái con thỏ chết thẳng cẳng! Đồng thời, Ma Vân Khổn Tiên Đằng Võ Hồn phát động.

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

Băng Hoàng Võ Hồn cũng tại lúc này ngo ngoe muốn động, thuộc về Băng Hoàng mạnh nhất bảo thuật muốn nở rộ ···

Ngoại Phụ Hồn Cốt phát sáng, gia trì hắn chiến lực, rất nhiều hung thú như ẩn như hiện.

Nhưng mà ···

Không có gì trứng dùng.

Hắn hết thảy đã sớm bị Trọng Đồng xuyên thủng, Thạch Khải trực tiếp một cái gia truyền bảo thuật đem một kích này con thỏ đạp ưng ngăn trở.

Trọng Đồng ánh mắt chiếu tới chỗ, Ma Vân Triền Nhiễu trực tiếp tan rã.

Băng Hoàng Bảo Thuật cùng Ngoại Phụ Hồn Cốt còn đến không kịp phát uy, Thạch Khải một quyền liền đã rơi vào Đường Vũ hậu tâm.

Đường Vũ nụ cười trên mặt cùng kiêu ngạo cũng còn không có biến mất ···

Liền đột nhiên cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến.

Giống như một ngọn núi va chạm mà đến, nương theo lấy kịch liệt đau nhức đánh tới.

Oa

Đường Vũ trong nháy mắt 'Cất cánh' trong nháy mắt đạt tới hai mươi Mach trở lên tốc độ kinh khủng, trong miệng tinh huyết không cần tiền ra bên ngoài cuồng phún.

Thạch Khải một cái lắc mình đuổi kịp, đồng thời, liên tiếp xuất thủ.

Đường Vũ muốn giãy dụa, nhưng hắn phản kháng ở trong mắt Thạch Khải giống như trò đùa.

Chỉ là hời hợt ở giữa, liền hóa giải hắn hết thảy thế công.

Càng là trực tiếp đem trọn bộ Ngoại Phụ Hồn Cốt phá giải, đánh nổ.

A

Đường Vũ trái tim đều đang chảy máu.

Nhưng cũng nắm lấy cơ hội, phát động chính mình một kích mạnh nhất.

"Băng Hoàng Tam Xoa Kích! ! !"

Nhưng vẫn như cũ không có gì trứng dùng.

Chí Tôn Cốt phát sáng, Chí Tôn bảo thuật trong nháy mắt đem nó phản kích đánh tan.

Sau đó, chính là một cái đá ngang!

Ầm

Đường Vũ nửa đoạn dưới thân thể trực tiếp bạo liệt, máu nhuộm Trường Không, thịt nát bay múa, ruột đều rơi ra tới.

A

Đường Vũ cơ hồ bị hù chết.

Trong tiếng kêu thảm, điên cuồng chạy trốn.

Các loại bảo vật tầng tầng lớp lớp ···

Hao phí lớn đại giới, rốt cục bảo trụ mạng nhỏ, chạy thoát.

"Không biết mùi vị."

Thạch Khải nói nhỏ.

Thậm chí, ngay cả truy sát hứng thú đều không có.

Quá yếu.

Thiên kiêu, ân ··  hoàn toàn chính xác xem như thiên kiêu đi.

Xem như.

Nhưng, thiên kiêu cũng là điểm 'Giai cấp'.

······

Một trận chiến này, có không ít thám tử đang chăm chú.

Thạch Khải tồi khô lạp hủ chiến thắng, ngược lại là không có gây nên cái gì chấn kinh.

Dù sao, người có tên cây có bóng, huống chi Đường Vũ trước đó vốn là không có gì danh khí.

Thực cũng đã người biết được, Thạch Khải tựa hồ cũng không gặp ảnh hưởng, mà lại ra tay vô cùng ác độc!

Muốn đi khiêu chiến, như muốn xem như bàn đạp? Đến đầu tiên cân nhắc một chút chính mình!

······

Về phần Đường Vũ ···

Chạy trốn tới một chỗ bí ẩn địa, kéo dài hơi tàn khôi phục thương thế sau khi, hắn rất phẫn nộ, cũng rất tuyệt vọng, càng cảm thấy khó có thể tin.

"Như thế nào như thế."

"Như thế nào như thế a? !"

"Ta tại sao lại bại triệt để như vậy, không có lực phản kháng chút nào? !"

Hắn thật cảm thấy không thể tin, phi thường phẫn nộ lại biệt khuất.

Mẹ nhà hắn!

Hiến tế nghĩa phụ trước đó bị ngược.

Hiến tế nghĩa phụ về sau hay là hắn mẹ nó bị ngược, thậm chí bị ngược càng thảm hơn!

Vậy ta mẹ hắn không phải Bạch mẹ hắn hiến tế? !

Trên thế giới còn có so đây càng thảo đản sự tình sao?

Ta mẹ nó làm sao lại xui xẻo như vậy đâu?

Cái này mẹ nó là người làm sự tình?

Đường Vũ lại một lần hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm thấy cái này rất không thích hợp, trời trong, mưa cũng ngừng  ấn lý thuyết, chính mình không phải hẳn là 'Hành' sao?

Làm sao sẽ còn bị bạo ngược?

Thậm chí so trước đó cùng Long Ngạo Kiều bọn người giao thủ thời điểm ngược thảm hại hơn, nửa người dưới trực tiếp đánh nổ a! Mã đức ruột kéo lão dài, bay ở trên trời giống như là bị nhân phương chơi diều, đơn giản!

"Không thích hợp, quá không đúng!"

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

"Ta là tuyệt thế thiên kiêu, ta có Thần giới công pháp truyền thừa, ta còn hiến tế nghĩa phụ ··· "

"Ta có thiên phú, có cơ duyên, còn có dã tâm, có thủ đoạn ··· "

"Như thế nào mỗi lần đều là như vậy kết quả?"

"Ta không phục!"

Đường Vũ hai mắt đỏ thẫm, đều nhanh hỏng mất.

Thậm chí tâm ma cũng bắt đầu dần dần sinh sôi ···

······

"Sư tôn!"

"Sư huynh, sư tỷ, còn có các trưởng lão ··· "

Đại chiến kết thúc, Thạch Hạo rời đi ban đầu chi địa, tìm cơ hội hất ra những cái kia đáng ghét tinh về sau, cùng Lâm Phàm bọn người ngắn ngủi gặp mặt, nội tâm cực kì kích động: "Các ngươi cũng nhập Hư Thần Giới rồi?"

Ừm

Lâm Phàm gật đầu, cười nói: "Hắc Bạch học phủ tại thôi động, Hư Thần Giới sắp trải rộng toàn bộ Tiên Võ đại lục, ngày sau trong tông tiến Hư Thần Giới cũng thuận tiện."

"Ngược lại là ngươi, làm ra động tĩnh không nhỏ a."

"Hắc hắc."

Thạch Hạo vò đầu, cười ngây ngô: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ có động tĩnh lớn như vậy, lúc đầu chỉ là nghĩ phá mấy cái ghichép mà thôi, ai biết bọn hắn như thế chú ý."

"Dẫn ra nhiều người như vậy."

Lâm Phàm nghe vậy, nhưng trong lòng thì vô cùng cảm khái.

Hoang Thiên Đế mô bản a.

Nhất định là vô số người trung tâm, mọi cử động sẽ bị vô số người chỗ chú ý.

Những việc này, Thạch Hạo hiện tại hoàn toàn chính xác không thể nào đoán trước.

Nhưng có lẽ rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện, đây thật ra là trạng thái bình thường a?

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Ta chuẩn bị ··· "

Một phen nói chuyện phiếm về sau, làm phòng ngoài ý muốn, đám người phân biệt.

Sau đó, Lâm Phàm phất tay, để các đệ tử tại Hư Thần Giới bên trong chính mình thăm dò, đi dạo.

Mà chính hắn, cũng là lại lần nữa thay hình đổi dạng, tại Hư Thần Giới mù tản bộ.

Sau đó ···

Liền phát hiện một chút thú vị..