Chương 277: Vi hình trận pháp chi uy! (1)

Chương 277: Vi hình trận pháp chi uy! (1)

"Tới tới tới!"

"Đến chiến."

"Ai nếu có thể thắng ta, những này có thể tại Hư Thần Giới cụ hiện hóa đặc thù bảo vật, liền có thể tùy ý tuyển một kiện, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại."

"Còn không tranh thủ thời gian lên đài khiêu chiến? !"

Hư Thần Giới, kỳ thật chính là một cái cực kì đặc thù thế giới giả tưởng.

Trong đó. . . Cái gì cũng có.

Cũng phá lệ tự do.

Muốn làm gì đều được, trên lý luận, cho dù là muốn làm chút ít mà không nên sự tình, chỉ cần đối phương đồng ý, cũng không phải không được. Mặc dù không có nhục thể vui thích, nhưng tinh thần giao hòa nhưng vẫn là có thể làm được.

Thí dụ như, Đông Bắc vực mỗ Hợp Hoan tông phân bộ, ngay tại Hư Thần Giới mở cái. . . Khụ khụ.

Bất quá, Lâm Phàm phát hiện "Thú vị" ngược lại là không có như thế nghịch thiên.

Một cái ngoại lai thiên kiêu, phá lệ bá khí, ở nơi đó lập xuống lôi đài, không ngừng kêu gọi người khác lên đài khiêu chiến.

Đúng lúc gặp mới ban đầu chi địa bên trong rầm rộ, giờ phút này ra nhân cách bên ngoài nhiều, lại rất nhiều người nhìn Trọng Đồng người chi chiến, đều là nhiệt huyết sôi trào, đang muốn tìm người thử nghiệm.

Huống chi, còn có bảo vật đâu? !

Có thể tại Hư Thần Giới bên trong cụ hiện hóa bảo vật, cái nào không phải giá trị kinh người?

Bởi vậy, lên đài không ít người.

Chỉ là. . .

Cao hứng bừng bừng đi lên, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Đây không phải nằm không nằm xuống tới vấn đề, mà là căn bản sượng mặt.

Ngay từ đầu, còn có chút nhân tài, thiên kiêu tràn đầy tự tin đi lên khiêu chiến, nhưng liên tiếp đi lên chín cái, đều bị hắn hoàn ngược, đánh nổ, trong lúc nhất thời, liền cũng không có người lại đăng tràng.

"Người này, có thực lực a!"

"Nói nhảm, nếu là không có thực lực, sao dám như thế? Miễn phí lên đài cầm trọng bảo, phốc phốc, trọng bảo là dễ cầm như vậy sao?"

"Chỉ là, người này là ai?"

"Dù sao không phải chúng ta Đông Bắc vực người."

"Nghe giọng nói, giống như là Trung Châu?"

"Trung Châu thiên kiêu? ! Khó trách có thực lực như thế cùng quyết đoán!"

Không ít người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là Trung Châu thiên kiêu, cái này khó trách!

"Không có ai sao?"

Trên lôi đài, kia thiên kiêu than nhẹ: "Nghe nói Đông Bắc vực lại được xưng chiến đấu dân tộc, trong đó tu sĩ phần lớn hiếu chiến, không sợ sinh cùng tử, chỉ cầu chiến thống khoái."

"Lại không nghĩ rằng, chỉ là tại Hư Thần Giới, đều nhát gan như vậy?"

"Lại mới lên đài người thực lực, cũng không tránh khỏi quá yếu một chút."

"Quả thực khiến người ta thất vọng a."

Ngươi

". . ."

Ở đây Đông Bắc vực người lập tức cảm thấy cực kì nổi nóng, không ít người đều nghĩ lên đài giáo huấn hắn, làm sao ước lượng song phương thực lực về sau, vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Mẹ nó.

Làm người đến có bức số.

Đầu não nóng lên? Vậy cũng chỉ có thể đầu não nóng lên.

Đi lên cũng đánh không lại, bị ngược về sau, ngược lại là cho Đông Bắc vực mất mặt.

"Mẹ nó, chúng ta thiên kiêu đâu? Ở đâu?"

"Ta cũng không tin dạ đại nhất cái Đông Bắc vực, không ai có thể bắt lấy hắn!"

"Nếu là Thạch Khải tại liền tốt, tất nhiên có thể. . ."

"Còn thổi Thạch Khải đâu? Muốn ta nói. . ."

Quần tình xúc động!

Mà Lâm Phàm nhìn một lát, có chút ngứa tay.

"Vừa lúc, vi hình trận pháp sơ bộ hoàn thành, đi lên thử một chút, sẽ không bại lộ tự thân thân phận chân thật, thắng còn có bảo vật cầm, vẹn toàn đôi bên."

Lâm Phàm ý động.

Dậm chân lên đài.

Hắn bình thường là không thích trang bức.

Trang bức gặp sét đánh nha!

Nhưng một số thời khắc đi, có chỗ tốt cầm, giả bộ cũng không có gì.

Thuận tiện kiểm tra một chút chính mình thủ đoạn mới, không có tâm bệnh.

Mà lại nghiêm ngặt nói đến, cái này cũng không tính là trang bức a?

Giờ phút này, hắn hoá trang là một thường thường không có gì lạ tuổi trẻ nam tử.

Hình dạng thường thường không có gì lạ, dáng người cũng là thường thường không có gì lạ.

Ném đến trong đám người, tuyệt đối sẽ không có nhiều người nhìn một chút, hoàn toàn không có nửa điểm thiên kiêu bộ dáng.

Hắn lên đài, quanh mình lập tức hư thanh một mảnh.

Hô

"Vị tiểu ca này, ngươi đảm lượng cũng không tệ, nhưng bực này đối chiến, cũng không phải nhìn can đảm, ngươi vẫn là xuống đây đi."

"Không phải chúng ta xem thường ngươi, các ngươi chênh lệch thực sự quá lớn."

"Hắn là Trung Châu thiên kiêu, một thân thực lực chỉ sợ ít nhất là tuyệt đỉnh thiên kiêu hàng ngũ, thậm chí cái thế thiên kiêu cũng có thể, ngươi liền chớ có đi lên mất thể diện a?"

"Vẫn là xuống đây đi, lại chờ đã, ta đã đem tin tức truyền đi, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có chân chính thiên kiêu đến đây đem hắn áp chế!"

". . ."

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Giờ phút này Lâm Phàm ngụy trang thực sự quá bình thường.

Cái gì đều là bình thường. . .

Phổ thông, cũng là chưa chắc sẽ bị tất cả mọi người xem thường.

Nhưng quá mức phổ thông, thực sự không ai có thể đem hắn cùng thiên kiêu liên hệ đến cùng một chỗ.

Không phải tất cả thiên kiêu đều đẹp trai khí, tuấn lãng, nhưng người ta chí ít có hơn người khí chất, khí thế, khí độ, loại kia tự tin, giống như thái dương đồng dạng hừng hực!

Cái nào thiên kiêu sẽ như thế thường thường không có gì lạ?

Ngạch

Lâm Phàm vò đầu: "Không thử một chút làm sao biết đâu? Ta còn là có chút bản lãnh."

"Vị này. . . Thiên kiêu, mời?"

". . .  ha ha, ngươi không tệ."

Đối phương mái tóc màu đỏ, gật đầu nói: "Vô luận thực lực như thế nào, ta đều tán thành ngươi, chí ít, ngươi có lên đài dũng khí, mà những cái kia khuyên ngươi người, phun."

"Tên ta Hồng Hải, đối ngươi, ta sẽ điểm nhẹ động thủ."

Mọi người dưới đài: ". . ."

Thảo

Lại bị khinh bỉ.

Một phần trong đó lòng dạ hẹp hòi, thậm chí đã âm thầm trách cứ bên trên Lâm Phàm.

Đều do tiểu tử này!

Nếu không, chúng ta sao lại bị lại lần nữa trào phúng?

"Lâm Nghị."

Lâm Phàm chắp tay, thuận miệng báo cái giả danh: "Đắc tội."

"Động thủ đi, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình, chỉ điểm ngươi một phen, cũng không gì không thể."

Hồng Hải lắp đặt.

Đối phó thiên kiêu? Vậy dĩ nhiên là đem hắn hung hăng giẫm tại dưới chân, có thể ngược nhiều hung ác liền ngược nhiều hung ác, như thế, mới có thể thể hiện ra thực lực của mình mạnh bao nhiêu, thiên phú cao bao nhiêu!

Đối phó bực này phổ thông tiểu tu sĩ?

Vậy thì phải "Thân thiết hòa ái" cũng "Vô cùng rộng lượng" khí lượng hơn người, thậm chí chỉ điểm hắn mạnh lên.

Lúc này mới có thể để cho mình người thiết càng thêm đầy đặn, càng lấy vui.

Thời khắc này "Lâm Nghị" trong mắt hắn, chính là chính mình hẳn là "Chỉ điểm" cùng trang bức đối tượng.

"Vậy xin đa tạ rồi."

"Kỳ thật tay ta đoạn rất đơn nhất, tỉ như dạng này."

Lâm Phàm bước ra một bước.

Quá chậm!

Đơn giản tựa như là người bình thường cất bước.

Hồng Hải nheo mắt.

Cái này mẹ nó. . . Không đến mức như thế đồ ăn a?

Ta làm sao chỉ điểm?

Chính xoắn xuýt bên trong, Lâm Phàm lại đột nhiên từ trước mắt hắn biến mất.

Ừm

Hồng Hải trong lòng đột nhiên giật mình, thần thức khuếch tán ra đến, lại hoàn toàn cảm giác không đến đối phương chỗ.

Chính tiếc bức bên trong, đột nhiên yết hầu chỗ một mảnh lạnh buốt.

Lúc này mới phát hiện, một thanh từ thần hồn chi lực ngưng kết mà thành trường kiếm, cũng không biết khi nào, nằm ngang ở cổ họng của mình chỗ.

Mà "Lâm Nghị" . . .

Đang đứng ở sau lưng mình, một tay cầm kiếm!

Kiếm, chính là nằm ngang ở trên cổ mình cái kia đem.

Ngươi

Hồng Hải tê: "Ngươi làm gì?"

"Luận bàn a."

Lâm Nghị buông kiếm, một mặt mờ mịt: "Có cái gì không đúng sao?"

"Không phải, nơi đó có ngươi dạng này luận bàn?"

Hồng Hải gấp.

Ta dựa vào, tiểu tử ngươi. . . Giả heo ăn thịt hổ đúng không?

Dạng này ta rất mất mặt a!

Hắn vội vàng nói: "Cái gọi là luận bàn, tự nhiên là tại sau khi bắt đầu song phương đối công, thủ đoạn ra hết thẳng đến phân ra thắng bại, ngươi đây coi là cái gì?"

"Đây chính là thủ đoạn của ta a."

Lâm Nghị mặt mũi tràn đầy đều là người vật vô hại chi sắc: "Chẳng lẽ không thể dùng sao?"

Hồng Hải: ". . ."

Dưới đài.

Tất cả mọi người hứng thú, ánh mắt sáng rực.

Còn có người nín cười đang nhìn hắn.

Hồng Hải lập tức xấu hổ, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Khục, có thể sử dụng, đương nhiên có thể sử dụng."

"Ý của ta là, mới ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, chủ quan."

"Chúng ta lại đến."

Giờ phút này.

Hồng Hải đã phá lệ mộng bức.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người rất tăng bức.

Không ai thấy rõ Lâm Phàm là như thế nào biến mất!

Chỉ thấy hắn chậm rãi phóng ra một bước, sau đó, liền từ biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã sau lưng Hồng Hải, lại trường kiếm đã gác ở trên cổ hắn, cách hắn yết hầu chỉ có không phẩy không một centimet. . .

Liền rất không hợp thói thường!

Đệ thất cảnh bên trong một chút người nổi bật hoàn toàn chính xác có thể xé rách không gian.

Thế nhưng là, tuyệt đối làm không được như thế nhẹ nhõm.

Càng không khả năng hời hợt, chỉ là một cái cất bước liền biến mất, thậm chí ngay cả vết nứt không gian đều không nhìn thấy.

Cho nên. . .

Đây là cái quỷ gì thủ đoạn?

Mắt thấy hai người phải tiếp tục giao phong, bọn hắn trừng lớn hai mắt, muốn xem ra một chút mánh khóe.

"Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ, người vật vô hại gia hỏa. . ."

"Cũng không đơn giản a!"

. . .

"Có thể sử dụng liền tốt.".