Chương 277: Vi hình trận pháp chi uy! (2)

Chương 277: Vi hình trận pháp chi uy! (2)

Lâm Nghị "Ngốc ngốc cười một tiếng" : "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị xong chưa? Chúng ta lại đến?"

Đến

Hồng Hải cảnh giác, trước tiên đem cảm giác lực tăng lên tới đỉnh phong, đồng thời tại quanh mình trong phạm vi mười trượng trải rộng "Nguyên lực" để phòng đối phương đột nhiên xuất hiện mà không biết.

Lâm Phàm thấy thế, nháy mắt.

Loại này thao tác, đích thật là đối kháng "Thuấn di" biện pháp tốt nhất một trong.

Thế nhưng là, ai nói cho ngươi, ta sẽ chỉ thuấn di rồi?

Thứ bảy huyễn trận.

Hắn không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là tâm niệm vừa động mà thôi, thứ bảy huyễn trận liền lặng lẽ khởi động.

Hồng Hải vội vàng không kịp chuẩn bị!

Lại đang tập trung tinh thần, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Phàm, muốn nhìn được mánh khóe đây.

Quả thực là toàn thân tâm chú ý.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm thứ bảy huyễn trận khởi động, không có chút nào phòng bị hắn. . .

Trực tiếp bị mắc lừa.

Tại Hồng Hải thị giác bên trong, "Lâm Nghị" lại lần nữa đột nhiên biến mất.

Mà lại một lần xuất hiện ở sau lưng mình!

"Còn tới? !"

"Ít xem nhẹ người, thủ đoạn giống nhau, ta làm sao có thể hai lần trước làm?"

"Cho ta bại!"

Hắn quay người xuất thủ, tự thân bí thuật bộc phát, thực lực thật không yếu, Lâm Phàm xem chừng, đệ thất cảnh tam trọng Hồng Hải, chân thực chiến lực coi như không bằng Tiêu Linh Nhi cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng mà. . .

Tại Hồng Hải thị giác bên trong lại không phải có chuyện như vậy.

Hắn xuất thủ, trực tiếp đem Lâm Nghị xé rách.

Một tiếng cười sang sảng, đang muốn nói hai câu, lại đột nhiên lại phát giác được Lâm Nghị xuất hiện lần nữa.

Ừm

"Mới xé rách, không phải là phân thân của ngươi hay sao?"

"Ngươi dùng, chính là phân thân thuật?"

"Tốt tốt tốt, vậy liền lại bại ngươi một lần!"

Hắn lại lần nữa xông ra. . .

. . .

Dưới đài, đám người tu sĩ đều tiếc.

"Cái này?"

"Hắn đang làm gì?"

Tại bọn hắn thị giác xem ra, Lâm Phàm từ đầu đến cuối đều đứng tại chỗ chỗ không nhúc nhích, thậm chí cả ngón tay đều không ngẩng một chút.

Có thể Hồng Hải lại tựa như đột nhiên bị hóa điên, đầu tiên là hướng chính hắn sau lưng không khí tấn công mạnh, tiếp lấy lại phóng tới cái thứ hai phương hướng "Loạn giết" lập tức là cái thứ ba phương hướng. . .

Giết tới giết lui, càng giết càng hưng phấn!

Trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm: "Tốt tốt tốt, lại còn có phân thân?"

"Lại đến, lại đến!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu phân thân, là ngươi phân thân nhiều, vẫn là ta giết nhiều!"

Giết

". . ."

Cái này rất không hợp thói thường.

Nhưng ở trận đều là tu sĩ, rất nhanh liền có người nhìn ra mánh khóe: "Huyễn thuật?"

"Có thể hắn rõ ràng không nhúc nhích a!"

"Cái này?"

"Lúc nào, như thế nào vận dụng?"

Bọn hắn giật mình.

Lần nữa nhìn về phía Lâm Phàm kia thường thường không có gì lạ, bình thường thân ảnh lúc, đều cảm thấy giật mình.

Không nghĩ ra Lâm Phàm đến tột cùng là như thế nào làm được.

Mà Lâm Phàm nhưng cũng đối với mình cái này "Vi hình trận pháp" thủ đoạn, có sơ bộ hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Ưu thế lớn nhất ở chỗ, đầy đủ ẩn nấp, đầy đủ "Âm hiểm" lại có thể "Thuấn phát" .

Thử hỏi. . .

Song phương đại chiến, còn lại là tại đối phương sân nhà, ai sẽ phòng bị ngươi trận pháp?

Đây không phải mù quan tâm a?

Địa phương là ta chọn, lôi đài là ta làm, ngươi nghĩ bày trận, có thể trốn qua tai mắt của ta? Tất nhiên chạy không khỏi!

Chạy không khỏi, vậy ta vì sao muốn lo lắng ngươi dùng cái gì trận pháp?

Nhìn thấy ngươi bày trận, ta tự nhiên sẽ phòng bị, sẽ thối lui.

Ngươi không có bày trận, ta còn phòng cái chùy? Cái gì đều phòng, vậy ta còn có đánh hay không rồi?

Vi hình trận pháp chính là lợi dụng đối phương loại này "Tự tin" đạt tới "Hoàn mỹ hiệu quả" .

Ngươi căn bản không biết ta có trận pháp.

Nhưng ta chính là có.

Hơn nữa còn có thể thần không biết quỷ không hay thuấn phát.

Ngươi tự nhiên lại càng dễ lấy nói!

Lại ta còn có bản lãnh của mình đâu? Cũng không phải chỉ có trận pháp, ta một bên cùng ngươi đại chiến đồng thời, đột nhiên đến hai lần trận pháp. . .

Ưu thế này, nhưng lớn lắm đi!

Thỏa

Nhìn xem như không có đầu con ruồi tán loạn Hồng Hải, Lâm Phàm chắc chắn, đệ bát cảnh bên trong, chính mình đã Vô Địch.

Long Ngạo Kiều cũng cũng không được!

Cùng hưởng các đệ tử thực lực, lại thêm chính mình những thủ đoạn này, Đệ Cửu Cảnh trở xuống, ai đến ai dát!

Nếu là lại tính cả Barrett, sẽ chỉ càng mạnh.

"Nhưng cái này cũng nói rõ một vấn đề, đệ bát cảnh cùng Đệ Cửu Cảnh chênh lệch thực sự quá lớn, đệ bát cảnh Vô Địch, nhưng là đối đầu Đệ Cửu Cảnh, ta nhưng không có nửa điểm lòng tin."

"Về sau, vẫn là phải đem tinh lực chủ yếu mới nhằm vào Đệ Cửu Cảnh bí thuật phương diện. . ."

"Về phần hiện tại."

Ba

Lâm Phàm vỗ tay phát ra tiếng.

A

Hồng Hải trong nháy mắt kêu thảm, lại chính mình nằm ở nơi đó, hai tay che yết hầu, không ngừng gào thét.

Đột nhiên.

Hắn toàn thân cứng đờ, dần dần tỉnh táo, tỉnh táo lại.

Sau đó. . .

Tê

"Huyễn thuật? !"

"Ngươi, ta, cái này? !"

"Lúc nào?"

Hắn xoay người bò lên, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi cùng nghĩ mà sợ.

Nếu là tại thế giới hiện thực cùng người giao thủ, chính mình trong bất tri bất giác trúng đáng sợ như vậy huyễn thuật, chẳng phải là mặc người chém giết? !

Mà lại, chính mình "Huyễn thuật kháng tính" không kém a?

Lại còn sẽ vô thanh vô tức, không có chút nào phát giác liền mắc lừa?

Quả thực có chút không thể nào nói nổi a!

"Đã nhường."

Lâm Phàm lại lần nữa chắp tay.

Hắn lại không tốt là Nhân Sư, tự nhiên không có khả năng đi cùng hắn giải thích cái gì.

Hồng Hải: ". . ."

"Thôi thôi."

"Ta thua rồi."

"Chính ngươi chọn lựa một kiện đi."

Hắn vẫn nghĩ mà sợ, cũng cuồng không nổi.

Về phần mất mặt. . . So sánh dưới, hắn ngược lại là càng muốn biết, Lâm Phàm sở dụng đến cùng là thủ đoạn gì.

Đáng tiếc, Lâm Phàm không nói cho hắn.

Sau đó, Lâm Phàm chọn lựa một lát, lựa chọn một khối "Xương" .

Một khối cổ sinh vật xương cốt, nhìn không ra là sinh vật gì, trên đó lít nha lít nhít khắc đầy phù văn thần bí, thôi động thời điểm, phù văn đầy trời, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Cũng có thể làm làm phi hành Bảo cụ tại ban đầu chi địa bên trong phi hành, đi đường dùng.

Không tính là giá trị kỳ cao chi vật, nhưng cũng là cái thứ tốt.

"Đạo hữu, đa tạ."

Lấy đi khối này xương cốt, Lâm Phàm lặng yên thối lui, kia thường thường không có gì lạ thân ảnh rất nhanh biến mất trong đám người.

Hồng Hải: ". . ."

Ngây người một lát sau, hắn lập tức thu quán, "Logout" .

Không chơi!

Mã Đức, có "Quỷ" !

. . .

Ý thức trở về.

Hạo Nguyệt tông đây.

Tông chủ người thừa kế Lục Minh đi dạo một vòng, không có phát hiện biến cố gì, lúc này mới hơi yên tâm.

Lập tức lại xuất thủ luyện chế hai lô đan dược, để trưởng lão trong môn phái nhóm vui vẻ, chính coi là Lục Minh còn muốn tiếp tục lúc, Lục Minh lại tới câu: "Chợt có sở ngộ, cần bế quan."

Chỉ để lại một mặt mộng bức các trưởng lão.

Cùng hưng phấn Cơ Hạo Nguyệt.

"Các ngươi vì sao này tấm khó coi biểu lộ?"

"Lục trưởng lão có điều ngộ ra, chẳng lẽ không phải chuyện tốt một cọc?"

"Đều cho bản tông chủ bắt đầu vui vẻ!"

"Huống chi, chúng ta dựng vào Hắc Bạch học phủ đường dây này, kia Thạch tộc, cũng nhảy nhót không được bao lâu!"

Nhưng hưng phấn qua đi, Cơ Hạo Nguyệt nhưng lại sắc mặt một đổ.

"Trước đó vài ngày để các ngươi tìm kiếm thiên kiêu đệ tử sự tình, có đầu mối chưa rồi?"

Hạo Nguyệt tông hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là không có có thể chịu đựng được tràng tử trẻ tuổi một đời.

Lữ Chí Tài kỳ thật cũng là không kém, có thể hỏi đề ở chỗ lạnh a!

Ôn Như Ngôn cũng là thiên kiêu, đặt ở bình thường tuế nguyệt, đủ để chống lên trẻ tuổi một đời mặt mũi, nhưng bây giờ là hoàng kim đại thế, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, Ôn Như Ngôn liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Nàng nhiều nhất có thể xem như "Thượng phẩm" thiên kiêu.

Cách tuyệt thế, thậm chí cái thế. . . Kém có chút xa.

Theo Cơ Hạo Nguyệt, ít nhất cũng phải tìm Thánh thể truyền nhân, mới có thể chịu đựng được tràng tử.

"Hoàng kim đại thế, là cơ duyên, cũng là nguy cơ a."

"Ta Hạo Nguyệt tông tại cái này hoàng kim đại thế bên trong, là nâng cao một bước, vẫn là như vậy trầm luân, thậm chí biến thành lịch sử?"

Nhìn xem sắc mặt xấu hổ, hiển nhiên không có gì tốt tin tức các trưởng lão, Cơ Hạo Nguyệt không khỏi lo lắng.

Thật sự cho rằng hắn thích chơi giới, đem một khách Khanh trưởng lão định vì tông chủ người dự bị sao?

Chính mình là đặc nương không có cách nào!

Thế hệ tuổi trẻ chống đỡ không nổi, dù sao cũng phải tìm chống đỡ tràng tử người a?

Trước mắt xem ra, vẫn thật là là Lục Minh thích hợp nhất.

Con mẹ nó chứ có thể làm sao?

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên có một loại "Số mệnh Luân Hồi" cảm giác.

Vạn năm trước, Lãm Nguyệt tông tao ngộ kinh biến, sau đó chính là các loại "Không người kế tục" .

Đương nhiên, ở trong đó, Hạo Nguyệt tông cùng rất nhiều thế lực không ít hạ ngáng chân.

Bây giờ. . .

Vì sao có một loạiloại này "Không người kế tục" rơi xuống nhà mình trên đầu cảm giác?

Không muốn a! ! !

. . .

Thời gian trôi qua.

Tiếp nhập Hư Thần Giới mới mẻ sức lực trôi qua rất nhanh.

Bất quá nửa tháng mà thôi, Lãm Nguyệt tông nội bộ, liền lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Hư Thần Giới, ngẫu nhiên cần tiến thời điểm, tự nhiên là phải vào, nhưng chủ yếu nhất, vẫn là chính mình cố gắng tu hành.

Chủ thứ, các đệ tử vẫn có thể phân rõ.

Lâm Phàm trong khoảng thời gian này ngược lại là khó được nhàn rỗi xuống tới.

Đủ loại hoa, dạy dỗ dạy dỗ Phù Ninh Na cùng Diana, thuận tiện chuẩn bị đem trước đáp ứng Ngự Thú tông, Linh Kiếm tông Mộc Tinh Linh cho bọn hắn đưa đi.

Đáng nhắc tới chính là, Thánh nữ kỵ sĩ con hàng này thật rất cho lực!

Trực tiếp đem toàn bộ Mộc Tinh Linh nhất tộc đều đưa tới.

Lilith công chúa biết được tin tức, trông thấy tộc nhân của mình về sau, hưng phấn vô cùng, thậm chí nhất thời thất thố, ôm lấy Lâm Phàm cuồng hôn mười mấy miệng..