Chương 278: Ngự Thú tông nguy cơ, phá cục kế sách (1)

Chương 278: Ngự Thú tông nguy cơ, phá cục kế sách (1)

Chỉ vì tại Tiên Võ đại lục trong khoảng thời gian này, Lilith phát hiện, Tiên Võ đại lục xa so với chính mình sở tại thế giới tốt gấp trăm lần, nghìn lần.

Hoàn cảnh cũng tốt, ngoại vật cũng được, đều là như thế.

Trọng yếu nhất chính là an toàn!

Không cần lo lắng những cái kia Tinh Linh thợ săn, không cần lo lắng Hắc ám tinh linh, Tà Linh các loại địch nhân xâm lấn cùng tập sát.

Còn có linh khí dư dả các loại linh dược làm bạn. . .

Đây quả thực quá mỹ diệu!

Mà đối Lâm Phàm mà nói, càng mỹ diệu chính là, các nàng vậy mà mang đến một viên "Hạt giống" !

Nghe nói là đã chết mất Tinh Linh mẫu thụ kết ra hạt giống.

Rất có thể có thể trồng ra một viên Tinh Linh mẫu thụ đến!

Mà Tinh Linh mẫu thụ. . . Nghe nói nếu là bồi dưỡng thoả đáng, còn có đầy đủ chất dinh dưỡng cùng thời gian, có thể bồi dưỡng thành Thế Giới Thụ!

Thế Giới Thụ cái đồ chơi này, tu tiên thế giới bình thường là không có, nhưng. . . Nghĩ đến tất nhiên là cái thứ tốt!

Làm liền xong rồi!

Sau đó, các nàng liền được an bài tại Luyện Đan các ở lại, từ Tiêu Linh Nhi thống nhất quản lý.

Đáng nhắc tới chính là, Mộc Tinh Linh nhất tộc, tất cả đều là nữ tính.

Các nàng sinh sôi, dựa vào là chính là Tinh Linh mẫu thụ.

Về phần đưa đi Ngự Thú tông, Linh Kiếm tông bọn hắn bên kia "Giao hoán sinh" thì là từ Diana chọn lựa mà ra.

Lại từ bốn vị trưởng lão phân biệt đưa đi.

Nhị trưởng lão phụ trách đưa Mộc Tinh Linh tiến đến Ngự Thú tông.

. . .

Trên đường đi gió êm sóng lặng, ngược lại là không có gì phong hiểm.

"Đây cũng là Ngự Thú tông?"

Nhị trưởng lão mang theo Mộc Tinh Linh Beatrice đến Ngự Thú tông.

Beatrice mặc dù thân mang Lãm Nguyệt tông đạo bào, nhưng này màu xanh lá tóc dài cùng Tinh Linh tộc đặc hữu tai nhọn lại vẫn là phá lệ dễ thấy.

Cũng may Tiên Võ đại lục chủng tộc ngàn vạn, có cái tương đối hi hữu tướng mạo, cũng là không tính quá mức kỳ quái.

Giờ phút này, Beatrice nhìn xem lớn như vậy Ngự Thú tông, không khỏi mê mẩn.

"Thật lớn!"

Nghĩ đến tại đến Tiên Võ đại lục trước đó sinh hoạt cùng chỗ ở, nàng không khỏi ảm đạm hao tổn tinh thần, cuối cùng, đúng là rơi lệ.

Chênh lệch quá xa.

Cho dù là Tinh Linh mẫu thụ tử vong trước đó, Mộc Tinh Linh nhất tộc địa bàn, cùng Ngự Thú tông so sánh. . . Được rồi, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Cũng liền người ta vài toà linh sơn lớn nhỏ.

"Tiên Võ đại lục khác chưa chắc lớn bao nhiêu, nhưng địa bàn, hoàn toàn chính xác rất lớn, ngươi quen thuộc thuận tiện."

"Nhớ kỹ tại Ngự Thú tông, không được lộ ra lai lịch!"

Vu Hành Vân trấn an nói.

"Ừm, nhị trưởng lão yên tâm, ta nhớ được."

Hai người lúc này mới đi vào.

Cũng có trước hiệp nghị tại, tự nhiên là thông suốt, trên đường đi đều có người thông bẩm, dẫn đường.

Chỉ là. . .

Vu Hành Vân nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

"Quá nặng nề!"

"Cái này hoàn toàn không giống như là một cái phát triển không ngừng đỉnh tiêm nhất lưu tông môn nên có không khí."

Không khí rất trọng yếu.

Bình thường mà nói  bất kỳ cái gì một cái có hi vọng tông môn đều không nên như thế âm u đầy tử khí.

Ngự Thú tông càng không nên!

Nhất lưu tông môn, cách siêu nhất lưu có thể nói gần trong gang tấc, còn vừa mới dựng vào Hắc Bạch học phủ đường dây này  ấn lý thuyết, nội bộ không khí hẳn là phá lệ sinh động mới là.

Kết quả, nhìn một cái, lại là ngột ngạt vô cùng, đơn giản giống như là chết mẹ đồng dạng.

Cái này hiển nhiên có vấn đề.

. . .

Giao tiếp quá trình cũng rất thuận lợi.

Nhưng, vẫn là đồng dạng tử khí nặng nề.

Phụ trách giao tiếp Ngự Thú tông trưởng lão mặc dù mang trên mặt cười, nhưng này quá giả, Vu Hành Vân một chút liền nhìn ra đối phương là tại miễn cưỡng vui cười.

Cái này khiến Vu Hành Vân trong nháy mắt cảnh giác.

"Hẳn là, Ngự Thú tông xảy ra đại sự gì đây?"

"Nếu là như vậy, liền nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

"Cũng không thể đem Beatrice hướng trong hố lửa đẩy."

Nàng lúc này hỏi thăm: "Đâu trưởng lão, ta có một chuyện, không biết có nên nói hay không?"

Đâu trưởng lão nhìn nàng một cái, gật đầu: "Lấy hai chúng ta tông quan hệ, vu trưởng lão không cần như thế, cứ nói đừng ngại."

"Vậy ta liền nói thẳng."

Vu Hành Vân nói ra trong lòng nghi hoặc, cũng nói: "Không biết quý tông, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"

"Còn xin chi tiết cáo tri."

"Dù sao, ta tông đệ tử còn muốn lưu tại quý tông, nếu là có chuyện gì. . . Ta tông nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới là."

"Cái này. . ."

"Ai, cũng là không phải bí mật gì."

Đâu trưởng lão cười khổ: "Bất quá việc này, cùng Lãm Nguyệt tông không có quan hệ gì, quý tông đệ tử lưu tại Ngự Thú tông, cũng sẽ không có vấn đề gì, chỉ là. . ."

"Chúng ta Ngự Thú tông, đích thật là gặp được phiền toái."

"Nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ ngày sau địa vị muốn rớt xuống ngàn trượng, chiến lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí, Ngự Thú tông. . ."

"Có lẽ cũng sẽ không lại ngự thú."

"? ? ?"

Vu Hành Vân giật mình.

Ngự Thú tông không ngự thú?

Kia ngự cái gì?

Vậy vẫn là Ngự Thú tông sao?

"Chuyện là như thế này."

". . ."

Khi hắn nói xong, Vu Hành Vân sắc mặt cũng là phá lệ ngưng trọng, tê cả da đầu nói: "Việc này. . . Đích thật là có chút phiền phức, nhất là đối với các ngươi Ngự Thú tông mà nói."

"Nếu là không có cách đối phó, thật sự là. . ."

"Chính là như thế."

Đâu trưởng lão bất đắc dĩ nói: "Cho nên trong tông bầu không khí mới như thế nặng nề, vô luận đệ tử, vẫn là cao tầng. . ."

"Bất quá, ta tin tưởng sẽ tìm được biện pháp giải quyết, ngươi không cần phải lo lắng việc này."

"Về phần quý tông đệ tử an nguy, cho dù lui một vạn bước giảng, ta tông thật không cách nào lại ngự thú, chỉ dựa vào chúng ta những lão gia hỏa này thực lực, nhưng cũng không đến mức bị người tùy tiện khi dễ là được."

"Cho nên, còn xin yên tâm."

Vu Hành Vân khẽ vuốt cằm, lập tức nói: "Nếu là có cái gì cần trợ giúp chỗ, còn xin Minh Ngôn."

"Ta tông sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Vậy liền đa tạ."

Đâu trưởng lão nói lời cảm tạ, lại cũng không cho rằng Lãm Nguyệt tông có thể giải quyết việc này.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng thực sự có chuyện nghĩ mời vu trưởng lão ngươi giúp cái chuyện nhỏ."

"Chuyện gì?"

"Ta tông thứ ba danh sách sao mà yên tĩnh được dưới, chính là đại trưởng lão duy nhất thân truyền đệ tử, trước đây, hắn gặp đả kích lớn nhất, tất cả linh thú tất cả đều bị hắn tự tay. . ."

Đâu trưởng lão thở dài: "Gần nhất đứa bé kia có chút trầm thấp, nghĩ mời vu trưởng lão thuận tiện đem hắn mang về Lãm Nguyệt tông, từ ta tông đại trưởng lão khuyên bảo, giáo dục một phen."

"Không biết. . ."

Tốt

Việc này không khó, Vu Hành Vân tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, nàng mang sao mà yên tĩnh được hạ trở về Lãm Nguyệt tông.

Việc này trọng đại!

Đem sao mà yên tĩnh được hạ giao cho Trần Thần trưởng lão về sau, Vu Hành Vân ngựa không dừng vó đuổi tới Lãm Nguyệt cung, đem việc này hướng Lâm Phàm báo cáo.

"Tông chủ, Ngự Thú tông xảy ra chuyện lớn."

Ồ

Lâm Phàm giật mình trong lòng: "Tinh tế nói tới."

"Là như thế này."

Vu Hành Vân vội vàng từ đầu nói tới: "Việc này nói đến, còn cùng chúng ta có nhất định liên quan."

"Cùng Hắc Bạch học phủ có quan hệ!"

Ồ

"Hư Thần Giới?"

Ừm

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông chính là Hắc Bạch học phủ khâm điểm, rất nhiều thế lực tự nhiên không dám công khai động thủ, nhưng Ngự Thú tông là tông chủ chỗ chọn lựa đối tượng hợp tác, rất nhiều thế lực, lại là rất có phê bình kín đáo."

"Những cái kia không bằng Ngự Thú tông thì cũng thôi đi, thực lực tại Ngự Thú tông phía trên, hoặc là không phân sàn sàn nhau thế lực cùng tông môn, cảm thấy rất là khó chịu."

"Theo bọn hắn nghĩ, nhà mình không kém gì Ngự Thú tông, thậm chí tại Ngự Thú tông phía trên, dựa vào cái gì không chọn bọn hắn, mà chọn lựa Ngự Thú tông nhóm thế lực?"

"Cho nên. . . Phân tranh bắt đầu."

Vu Hành Vân than nhẹ một tiếng.

"Vạn Độc môn, chính là một trong số đó."

"Vạn Độc môn?"

Lâm Phàm giật mình.

Vạn Độc môn chính là Tây Nam vực đỉnh tiêm nhất lưu tông môn một trong, luận ngạnh thực lực, cùng Ngự Thú tông hẳn là không kém nhiều mới là, ngày bình thường song phương vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông.

Dù sao, một cái chơi độc âm hiểm tông môn.

Một cái chơi ngự thú ngự thú lưu.

Theo lý thuyết, tám gậy tre đều đánh không đến cùng một chỗ mới là.

"Cái này Vạn Độc môn đối với chuyện này rất bất mãn, trùng hợp, bọn hắn đương đại Thánh tử đêm không thương dưới cơ duyên xảo hợp lấy ra một loại kỳ độc."

"Loại độc này, đối người vô hiệu."

"Nhưng đối với các loại "Thú loại" lại là có được kỳ hiệu!"

"Có thể để những này thú loại phát cuồng, đánh mất lý trí phệ chủ, lại rất nhanh liền thụ trọng thương, trọng thương ngã gục."

"Chính là đệ bát cảnh linh thú đều gánh không được."

"Lợi hại."

Lâm Phàm nhíu mày: "Cái này chẳng phải là thiên khắc Ngự Thú tông?"

Đúng

"Trước đó, Ngự Thú tông không có tình báo tương quan, Vạn Độc môn lại rất bất mãn, bởi vậy liền mượn cớ tới cửa "Luận bàn học tập" Ngự Thú tông nhà lớn nghiệp lớn, mặt mũi trọng yếu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt luận bàn cùng khiêu chiến."

"Bởi vậy, song phương thiên kiêu đánh nhau."

"Kết quả. . ."

"Bị ngược rất thảm a?".