Chương 278: Ngự Thú tông nguy cơ, phá cục kế sách (2)

Chương 278: Ngự Thú tông nguy cơ, phá cục kế sách (2)

"Đêm không thương một người, đem Ngự Thú tông Thánh tử cùng thập đại danh sách toàn bộ đánh bại, thậm chí toàn bộ quá trình bên trong hắn cũng không từng tự mình xuất thủ."

"Chỉ là dựa vào kia kỳ độc, đem bọn hắn linh thú toàn bộ xúi giục, để bọn hắn linh thú đem bọn hắn vây công, đánh bại, đến cuối cùng, vì làm dịu những cái kia linh thú thống khổ, bọn hắn thậm chí không thể không tự tay đưa chính mình từ nhỏ bồi dưỡng linh thú lên đường."

". . .  cái này có chút nhức đầu a."

"Ngự Thú tông thiên kiêu bị bao tròn, tổn thất còn như thế lớn, sợ là đạo tâm đều muốn sụp đổ."

Lâm Phàm nhíu mày.

"Chính là như thế."

Vu Hành Vân cười khổ nói: "Ta lần này đi, phát hiện Ngự Thú tông bầu không khí phá lệ nặng nề, truy vấn phía dưới mới biết được việc này, lại không vẻn vẹn thế hệ tuổi trẻ."

"Thế hệ trước, thậm chí toàn bộ Ngự Thú tông đều như lâm đại địch!"

"Phi thường bi quan."

"Kia là đương nhiên a."

Lâm Phàm thở dài: "Loại này kỳ độc, thật sự là thiên khắc, thật muốn đánh, Ngự Thú tông đều không có "Thú" thậm chí không cần người khác động thủ, nhà mình thân mật nhất chiến đấu đồng bạn đều có thể đem nhà mình giết chết."

"Thậm chí. . ."

"Đều không cần cùng Vạn Độc môn đối đầu."

"Chỉ cần Vạn Độc môn đem tin tức tràn ra đi, cũng đem kia kỳ độc tiến hành bán, đến lúc đó, Ngự Thú tông những cái kia cừu địch tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

"Cũng chính là nhìn bây giờ Ngự Thú tông cùng Hắc Bạch học phủ có gián tiếp quan hệ, những cái kia cừu địch tại quan sát thôi."

"Nếu không, đoán chừng Ngự Thú tông đã không có."

Vu Hành Vân hơi biến sắc mặt: "Đúng là như thế."

"Hiện tại, Ngự Thú tông hoặc đem tất cả linh thú thu lại, cất vào ngự thú vòng không thả ra tới."

"Làm như thế kết quả chính là dẫn đến thực lực bản thân giảm mạnh, chí ít giảm mạnh sáu bảy thành."

"Hoặc, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết kia kỳ độc."

"Không biết Đạo Linh mà có thể hay không giải quyết?"

Lâm Phàm hỏi lại.

Vu Hành Vân khẽ lắc đầu: "Bọn hắn liên lạc qua một vị đan đạo Tông sư."

"Vị kia đan đạo Tông sư phân tích qua đi ra kết luận, nói kia kỳ độc mặc dù bên ngoài là độc, nhưng trên thực tế, lại cùng Vạn Độc môn Thánh tử thiên phú có quan hệ."

"Là độc, cũng không phải độc."

"Muốn dựa vào giải dược đối phó nó, không làm được."

"Cái này hoàn toàn chính xác có chút phiền phức a."

"Nhưng chớ có ảnh hưởng đến việc buôn bán của chúng ta."

Hư Thần Giới sự tình, thật vất vả đi vào quỹ đạo, kết quả lại ra cái này việc sự tình.

Nhưng chớ có ảnh hưởng tới việc buôn bán của mình mới là!

"Đây trong thời gian ngắn sẽ không."

Vu Hành Vân phân tích nói: "Dù sao không chỉ có Hắc Bạch học phủ quan hệ, còn có Linh Kiếm tông phụ trách chấn nhiếp đạo chích, nếu là thật sự muốn động thủ, Linh Kiếm tông sẽ không nhàn rỗi, Ngự Thú tông những cái kia cừu địch cũng muốn cân nhắc một chút."

"Như thế."

"Bất quá vấn đề này một ngày không giải quyết, Ngự Thú tông liền một ngày gập cả người tới."

"Cái này chung quy là cái đại phiền toái."

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Nên như thế nào mới có thể giải quyết cái này "Phiền phức" ?

Ảnh hưởng Hư Thần Giới việc nhỏ.

Cùng lắm thì thay cái đối tượng hợp tác.

Nhưng mẹ nó Ngự Thú tông thế nhưng là ta nhìn trúng. . . Khụ khụ, há có thể để các ngươi làm hỏng?

"Ngự Thú tông, không thể ngự thú."

Lâm Phàm suy nghĩ.

"Thật là có chút phiền phức."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không ngự thú, phải chăng có thể ngự cái gì khác đồ chơi? Hoặc là nói, đổi thành một loại khác "Thú" ?"

". . ."

Gặp Lâm Phàm lâm vào trầm tư, Vu Hành Vân yên tĩnh đứng ở một bên, không còn lên tiếng quấy rầy.

"Không đúng không đúng, đổi một loại ý nghĩ."

Lâm Phàm vò mặt, thầm nghĩ: "Nếu như chỉ là đổi một loại "Thú" liền có thể giải quyết, Ngự Thú tông liền sẽ không như vậy buồn khổ, ở phương diện này bọn hắn mới là chuyên gia, hơn xa tại ta."

"Cho nên không cần ở phương diện này đi suy nghĩ."

"Mà ta cùng bọn hắn so sánh, ưu thế ở chỗ, ta là người hiện đại, người xuyên việt, ta có thể thông qua khoa học thủ đoạn đi đối đãi vấn đề."

"Thí dụ như. . ."

"Từ khác nhau "Góc độ" đi xem thế giới?"

"Thú, nói cho cùng cũng là sinh vật một loại."

"Mà sinh vật chủng loại sao mà phong phú?"

"Nếu như đem Ngự Thú sư thăng cấp làm. . . Sinh vật sư đâu? !"

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt rộng mở trong sáng!

"Ngươi nói, Ngự Thú tông thứ ba danh sách sao mà yên tĩnh được hạ cùng ngươi cùng nhau trở về rồi?"

"Vâng, tông chủ, giờ phút này hắn nên đang tiếp thụ Trần Thần trưởng lão dạy bảo."

"Ngươi mời bọn họ tới, kêu lên Cao Quang Cao trưởng lão cùng một chỗ!"

"Vâng, tông chủ."

Vu Hành Vân lập tức làm việc.

"Đúng rồi, đem Vương Đằng cũng gọi tới. . ."

. . .

Một lát sau.

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Ngự Thú tông ba người âm u đầy tử khí.

Vương Đằng hiếu kì dò xét.

Vu Hành Vân ở một bên dự thính.

Phù Ninh Na cùng Diana dâng lên linh trà về sau, liền ngoan ngoãn tự mình tu luyện đi.

"Trần trưởng lão, Cao trưởng lão, Hà đạo hữu."

Lâm Phàm lần lượt từng cái điểm danh: "Ngự Thú tông chỗ tao ngộ khó khăn, ta đã biết."

"Để Lâm tông chủ chê cười."

Trần Thần cười khổ

Cái này kêu là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

"Không biết Lâm tông chủ có gì cao kiến, còn xin Minh Ngôn chính là, chúng ta gánh vác được."

Bởi vì cái gọi là người đi trà lạnh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phàm đây là muốn tìm phiền toái.

Có lẽ. . .

Trước đó hợp tác đều phải hết hiệu lực.

Dù sao, Ngự Thú tông cơ hồ bị đoạn mất hai tay a!

"Là công việc tốt."

Lâm Phàm cười nói: "Hai chúng ta tông chính là hữu hảo tông môn, còn có nhiều mặt hợp tác, bây giờ Ngự Thú tông gặp nạn, Lãm Nguyệt tông đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Lời này vừa nói ra.

Ba người lập tức ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại

Vậy mà không phải bỏ đá xuống giếng? !

Giả a? !

Tiên Võ đại lục còn có loại này "Người hiền lành" ?

"Lâm tông chủ có ý tứ là?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Đối với ngự thú phương diện, ta hiểu biết chỉ là một chút da lông, tự nhiên không dám múa rìu qua mắt thợ."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra hiểu rõ một chút tương đối đặc thù đồ vật, các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú."

"Vương Đằng, ngươi cũng cẩn thận nghe kỹ."

"Vâng, sư tôn!"

Vương Đằng trong nháy mắt tràn đầy phấn khởi.

Người khác không biết, hắn còn không biết sao?

Sư tôn toàn thân cao thấp đều là Vô Địch thuật, còn không biết cất giấu nhiều ít Vô Địch thuật đây!

Để cho mình nghe kỹ, vậy mình ngoan ngoãn nghe kỹ là được.

Tuyệt đối có chỗ cực tốt!

"Chúng ta rửa tai lắng nghe."

Trần Thần ba người phá lệ cảm động.

Không nói có thể hay không giúp một tay, chí ít người ta có phần này tâm.

Tại Tiên Võ đại lục, cái này có thể quá hiếm có.

"Chỉ là nghiên cứu thảo luận, không cần nghiêm túc như vậy."

Lâm Phàm cười khoát tay, nói: "Ở trước đó, ta nghĩ hỏi trước các ngươi một vấn đề."

"Chính là. . ."

"Người cũng tốt, động vật, thực vật cũng được."

"Vì sao tử vong về sau, thi thể đều sẽ dần dần hư thối?"

"Lại vì sao thực lực càng mạnh người thi thể, hư thối tốc độ càng là chậm chạp?"

"Cái này. . ."

Mấy người đều là sững sờ, lập tức lâm vào trầm tư.

Vu Hành Vân cũng đi theo đang suy nghĩ, nhưng lại không có gì đầu mối.

Một lát sau, Trần Thần thử thăm dò nói: "Hư thối. . . Đây là thiên địa quy tắc a?"

"Về phần vì sao cường giả thi thể hư thối tốc độ chậm chạp, đó là bởi vì thi thể của bọn họ mạnh hơn, càng có thể trải qua tuế nguyệt xâm nhập?"

"Đúng, cũng không đúng."

Lâm Phàm lắc đầu: "Còn ai có khác biệt ý nghĩ?"

Cao Quang vò đầu bứt tai, nghẹn không ra nửa cái cái rắm tới.

Vương Đằng ánh mắt sáng rực, mơ hồ có suy đoán, nói: "Sư tôn, hẳn là có một ít chúng ta nhìn bằng mắt thường không đến, thậm chí thần thức đều khó mà cảm giác biến hóa?"

"Vâng, nhưng còn chưa đủ chuẩn."

Lâm Phàm đáp lại.

Vu Hành Vân cho ra giải thích của mình: "Có phải hay không là bởi vì trong dạ dày tính ăn mòn chất lỏng?"

Lâm Phàm gật đầu: "Đây là nguyên nhân một trong, nhưng lại không phải toàn bộ."

Một mực chưa từng mở miệng sao mà yên tĩnh được hạ minh tư khổ tưởng. . .

Hắn không biết đến tột cùng là vì cái gì.

Nhưng Lâm Phàm đã hỏi cái này vấn đề, như vậy nhất định nhưng có một loại nào đó thâm ý!

Thế nhưng là. . . Là cái gì đây?

"Chúng ta là Ngự Thú tông, vậy cái này loại thâm ý, tất nhiên cùng ngự thú có quan hệ!"

"Thế nhưng là thi thể mục nát, cùng ngự thú có gì liên quan liên?"

"Chờ chút!"

"Mới Vương Đằng nói, mắt thường không thể gặp một loại nào đó biến hóa, Lâm tông chủ nói. . . Đúng?"

"Mắt thường không thể gặp biến hóa."

"Mắt thường không thể gặp, ngự thú. . ."

"Hẳn là? !"

Trong lòng hắn nhảy một cái, tựa như đột nhiên bắt lấy cái gì điểm mấu chốt, nhưng lại không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể thử thăm dò nói: "Lâm tông chủ."

"Chẳng lẽ. . ."

"Là có mộtloại nào đó mắt thường không thể gặp "Thú" đang tác quái? Bởi vì bọn chúng tác quái, cho nên, thi thể mới có thể hư thối?"

"Lại bởi vì cường giả thi thể mạnh hơn, bọn chúng rất khó "Phá hư" cho nên hư thối tốc độ mới có thể càng thêm chậm chạp?"

"Cái này. . . Không thể nào?"

Trần Thần kinh ngạc.

Cao Quang cũng là vò đầu: "Có chút ly kỳ."

"Nếu dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta chẳng phải là thời thời khắc khắc bị các loại mắt thường không thể gặp "Thú" vây quanh?"

Đúng

Lâm Phàm cười đáp lại.

Còn tốt, mặc dù thuyết pháp khác biệt, nhưng ý tứ, là như vậy cái ý tứ.

Hắn nhìn về phía sao mà yên tĩnh được dưới, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Ngươi cùng Cao trưởng lão nói đều đúng."

Lại là đúng? !

Sao mà yên tĩnh được hạ toàn thân chấn động, thật giống như bị mở ra một đạo hoàn toàn mới cửa chính?

A

Cao Quang mộng bức.

Ta nói đúng?

Cái này sao có thể mà!

Chúng ta làm sao có thể thời khắc bị "Thú" vây quanh?.