Chương 279: Mười năm nguy cơ đã qua, khuếch trương,1314 tòa linh sơn! (1)

Chương 279: Mười năm nguy cơ đã qua, khuếch trương,1314 tòa linh sơn! (1)

Thời khắc bị nhìn không thấy "Thú" vây quanh!

Một khi quải điệu, những này "Thú" sẽ còn đối với mình nhục thân làm phá hư?

Lâm Phàm "Tán thành" để bọn hắn toàn thân đều nổi da gà lên, cảm giác chỗ nào chỗ nào cũng không được tự nhiên.

"Chuyện này không có khả năng lắm a?"

Cao Quang nói thầm, làm sao cũng không tin loại khả năng này.

Trần Thần sờ lên gương mặt của mình, lúc này mới nói: "Lâm tông chủ, còn xin giải hoặc."

Vương Đằng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Phàm, sao mà yên tĩnh được hạ như có điều suy nghĩ, đồng thời nhưng cũng không rõ ràng cho lắm, đồng dạng hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Lâm Phàm  chờ đợi đoạn dưới.

"Nói như thế nào đây. . ."

Lâm Phàm quyết định vung một cái láo.

Một cái lời nói dối có thiện ý.

"Trước đó, ta cân nhắc qua vấn đề này, suy nghĩ thật lâu, thật lâu."

"Đạt được mấy đầu không quá thành thục kết luận, chư vị nghe một chút nhìn."

"Nếu là cảm thấy có đạo lý, liền suy nghĩ một chút, hướng cái phương hướng này cố gắng nhìn xem, nếu là cảm thấy không có đạo lý, liền làm chuyện tiếu lâm đi."

Lâm Phàm chỉ có thể như thế lắc lư.

Cũng không thể nói mình nhưng thật ra là người xuyên việt, những vật này tại chúng ta thế giới kia, sách giáo khoa bên trên đều có a?

"Ta cho rằng, sinh vật "Mục nát" cùng trở xuống mấy loại nhân tố có quan hệ."

"Một, sinh hóa phản ứng."

"Đã sinh vật thể sau khi chết, tạo thành sinh vật thể "Tế bào" bên trong các loại môi loại bắt đầu mất đi hoạt tính, dẫn đến protein, hạch chua các loại lớn phần tử vật chất phân giải, sinh ra nhiều loại hợp chất hữu cơ và khí thể."

Lâm Phàm cũng mặc kệ bọn hắn phải chăng có thể nghe hiểu những này chuyên nghiệp thuật ngữ.

Dù sao hắn cũng không biết nên như thế nào dùng cổ đại lời nói để giải thích những vật này.

Dù sao lý luận ta nói là, có thể nghiên cứu triệt để, các ngươi liền trực tiếp cất cánh, nhìn không thấu. . . Đó chính là cơ duyên không đủ, thiên phú không đủ.

Xem người ta Đại Đế chi tư Vương Đằng.

Ta cũng là một trận lắc lư, hắn không liền đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền làm ra tới.

Nghĩ như vậy.

Tại mọi người một mặt mộng bức bên trong, Lâm Phàm nói tiếp: "Hai, vi sinh vật phân giải."

"Sau khi chết thi thể là các loại vi sinh vật cung cấp phong phú dinh dưỡng nguyên, thúc đẩy bọn chúng cấp tốc sinh sôi cũng bắt đầu phân giải chất hữu cơ."

"Cái này vi sinh vật, cũng chính là mới chúng ta cái gọi là "Mắt thường không thể gặp thú" ta đem nó mệnh danh là vi sinh vật."

"Mà đồng thời, vi sinh vật chủng loại nhiều mặt, cũng không phải là đơn nhất cố định, thí dụ như ta đã từng phát hiện, liền có các loại vi khuẩn, nấm các loại ."

"Trọng điểm ở chỗ. . ."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Bọn hắn là vật sống, là sinh mệnh thể!"

Ta nói đều nói đến đây cái phần lên.

Nếu như các ngươi hơi thông minh một chút, hẳn là có thể nghĩ đến thứ gì mới đúng chứ?

"Ba, tổ chức từ tan."

"Làm sinh vật thể sau khi chết, trong đó bộ cân bằng hoá học bị đánh phá, khiến cho một ít môi có thể tại thể nội tiếp tục phát huy tác dụng, tiến tới xúc tiến tổ chức từ tan quá trình phát sinh."

"Như mới nhị trưởng lão nói tới tính ăn mòn chất lỏng, cũng thuộc về loại hiện tượng này."

"Bốn, mục nát vi khuẩn lây nhiễm."

"Mục nát vi khuẩn tại thích hợp dưới điều kiện nhanh chóng sinh sôi sát nhập sinh một hệ liệt thay thế sản phẩm, trong đó bao hàm rất nhiều với thân thể người có hại độc tố, những độc tố này tiến một bước liên hồi thi thể mục nát tiến trình."

"Năm, nấm lây nhiễm."

"Nấm thuộc về môi trường tự nhiên bên trong rộng khắp phân bố một loại vi sinh vật, tại dưới điều kiện đặc biệt có thể gây nên thực vật, động vật thậm chí cơ thể người lây nhiễm tính tật bệnh; đối với đã mục nát thi thể mà nói, nấm thường thường có thể lợi dụng kỳ đặc có môi hệ thống gia tốc phân giải quá trình."

"Phải chăng còn có nguyên nhân khác, ta không biết."

"Nhưng ở ta suy nghĩ cùng tổng kết về sau, chỉ là đạt được cái này năm đầu kết luận."

"Trong đó, đối với các ngươi Ngự Thú tông mà nói, trọng yếu nhất hẳn là đầu thứ hai, vi sinh vật."

"Cũng chính là các ngươi cái gọi là. . . Nhìn không thấy thú."

"Cái này. . ."

Cao Quang càng tê.

Mặc dù Lâm Phàm nói qua cái này đại biểu cá nhân hắn quan điểm, nhưng nghe xong luôn cảm thấy toàn thân đều bò đầy cái gì vi sinh vật, còn tại không ngừng "Gặm" chính mình, toàn thân không được tự nhiên.

Trần Thần lâm vào trầm tư.

Sao mà yên tĩnh được hạ giơ tay lên, nhìn mình chằm chằm lòng bàn tay, lại nhìn không ra cái như thế về sau.

Vương Đằng thì là tin tưởng không nghi ngờ!

Hắn vậy mới không tin Lâm Phàm sẽ lãng phí miệng lưỡi đi kể một ít không tồn tại, không bị hắn chứng thực đồ vật.

Về phần những cái kia nghe không hiểu danh từ, Vương Đằng thì cũng không thèm để ý, chỉ là đem nó học bằng cách nhớ, học thuộc là được.

Dù sao trước đó Nguyên Tố Sư những vật kia, chính mình cũng hoàn toàn nghe không hiểu.

Bất quá đến bây giờ, cũng dần dần hiểu rõ mấy chục loại nguyên tố, tương lai đều có thể!

Nghe không hiểu không quan hệ, học thuộc, về sau tự nhiên sẽ phát huy được tác dụng.

"Sư tôn."

Hắn hiếu kì hỏi thăm: "Chút ít này sinh vật đã mắt thường không thể gặp, kia. . . Bọn hắn "Cắn người" sao?"

Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên.

Lâm Phàm: ". . ."

Xoa

Cái quỷ gì vấn đề?

Hắn chỉ có thể nói: "Đây không phải cắn không cắn người vấn đề, đây là như thế nào đi tìm hiểu, đi tiếp xúc thậm chí là. . . Cái kia vi sinh vật vấn đề."

Lâm Phàm lườm sao mà yên tĩnh được tiếp theo mắt.

Trước mắt xem ra, ở đây Ngự Thú tông tổ ba người bên trong, ngược lại là sao mà yên tĩnh được hạ cái này vãn bối, nhất có phương diện này thiên phú.

Có lẽ bởi vì tuổi trẻ, lại càng dễ tiếp nhận mới sự vật?

"Kia, nếu là mắt thường không thể gặp, chúng ta như thế nào mới có thể trông thấy đâu?"

Vương Đằng không hổ là đã làm qua một đoạn thời gian "Nhà khoa học" rất nhanh liền hỏi đến điểm mấu chốt bên trên.

Lâm Phàm tán dương: "Hỏi rất hay."

"Mắt thường không thể gặp, không có nghĩa là thần thức không thể gặp."

"Sở dĩ chưa từng phát hiện, chỉ là bởi vì các ngươi một mực không có đi chú ý, không có hướng phương diện này suy nghĩ thôi."

"Như ngươi tại tu hành Nhân Tạo Thái Dương Quyền trước đó, có đi cân nhắc qua những cái kia nguyên tố sao? Có phát giác được qua sao?"

"Kỳ thật, chúng ta tu tiên giả thần thức là một loại phi thường thần kỳ tồn tại, rất nhiều mắt thường không thể gặp, không thể xem xét đồ vật, đều có thể dùng thần thức đến phát hiện."

"Chỉ là ở trước đó một mực không chú ý, không có tính nhắm vào, hệ thống tính huấn luyện, cho nên mới không có phát giác thôi."

Cái này không khó lý giải.

Liền tựa như E=mc2

Công thức vẫn luôn ở nơi đó.

Nhưng không ai phát hiện trước đó, chính là không ai phát hiện, cũng càng thêm không có người sẽ dùng.

Tu Tiên giới "Vi sinh vật" đồng lý.

Bọn hắn, cần một cái người dẫn đường.

Cần một người vì bọn họ chỉ điểm.

"Cho nên, muốn nhìn thấy những này "Vi sinh vật" liền cần chư vị tiến hành phương diện này tính nhắm vào huấn luyện, huấn luyện thần thức cảm giác, tăng lên thần thức cường độ, tăng lên thần thức chuyên chú độ cùng chi tiết quan sát năng lực vân vân."

"Có lẽ, khi các ngươi có thể "Nhìn thấy" vi sinh vật thời điểm, các ngươi sẽ cảm giác, mở ra thế giới mới cửa chính."

Lâm Phàm tiếp tục "Lắc lư" .

Đương nhiên, đây cũng không phải là lắc lư.

Lâm Phàm xác định vi sinh vật tồn tại.

Chỉ là, hắn cũng không có gì hệ thống tính luyện tập phương thức, hoặc là cấp cho bọn hắn cái gì đường tắt.

Nếu là có thể làm ra kính hiển vi đến, cái kia ngược lại là có thể trực quan giúp được bọn hắn.

Thế nhưng là. . .

Chính mình không biết a.

Không làm được.

Cũng chỉ có thể lắc lư bọn hắn, để chính bọn hắn đi nghiên cứu.

"Càng nói càng lo lắng."

Cao Quang thầm nói: "Vì sao ta cảm giác chính mình tình nguyện không muốn phải nhìn này chút ít sinh vật? Nếu là có thể nhìn thấy, cũng không tránh khỏi quá dọa người chút."

"Chúng ta mỗi người bên ngoài thân, thể nội, đều có vô số vi sinh vật tại hoạt động, tại gặm ăn. . ."

Ồ

Hắn xoa xoa cổ cùng gương mặt, rất cảm thấy khó chịu.

Quá khó tiếp thu rồi!

". . ."

Thật sao.

Cao Quang xem xét liền không có thiên phú.

Lâm Phàm nhìn về phía Vương Đằng, hắn không có lên tiếng âm thanh, đang suy nghĩ mình liệu có thể đem vi sinh vật cùng Nguyên Tố Sư hệ thống kết hợp lại, làm cái lợi hại hơn đồ chơi ra?

Nhìn về phía Trần Thần, phát hiện hắn tại vò đầu.

Nhìn về phía sao mà yên tĩnh được hạ. . .

Cái sau, lại là mặt mày hớn hở, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

"Vi sinh vật!"

"Vi sinh vật."

"Cực kì nhỏ bé sinh vật, mắt thường không thể gặp. . . Thú a? !"

"Lâm tông chủ tất nhiên sẽ không vô duyên vô cớ cùng chúng ta nói những này, nhất là nhằm vào chúng ta Ngự Thú tông người mà nói, hẳn là, hắn là nghĩ mịt mờ nói cho chúng ta biết, những này mắt thường không thể gặp thú, chút ít này sinh vật, cũng có thể "Ngự" ? !"

"Kết hợp với Ngự Thú tông trước mắt gặp được khốn cảnh, chỗ tao ngộ nguy cơ. . ."

"Hẳn là, chút ít này sinh vật không những có thể như là bình thường Linh thú ngự sử, còn có thể không nhìn Vạn Độc môn cái kia quỷ dị kỳ độc? !"

"Nếu là như vậy. . ."

"! ! !"

Sao mà yên tĩnh được hạ trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, như là kính thần!.