Chương 279: Mười năm nguy cơ đã qua, khuếch trương,1314 tòa linh sơn! (2)

Chương 279: Mười năm nguy cơ đã qua, khuếch trương,1314 tòa linh sơn! (2)

Nếu thật sự là như thế '. . .

Vậy coi như thật là khéo!

"Không những có thể giải quyết Ngự Thú tông nguy hiểm, thậm chí, còn có thể để Ngự Thú tông thực lực càng thêm cường hoành, mà lại mạnh hơn một mảng lớn!"

Vi sinh vật, quá nhỏ.

Trước đó, cơ hồ chưa hề có người phát hiện qua. Số lượng nhưng lại có thể xưng vô cùng vô tận!

Nếu là có thể ngự sử chút ít này sinh vật, đồng thời đem bọn hắn bồi dưỡng đến đủ mạnh trình độ, cùng người lúc động thủ, kia ở khắp mọi nơi nhưng lại mắt thường không thể gặp vi sinh vật. . .

Há lại chỉ có từng đó là khó lòng phòng bị?

Cái này không thể so với bình thường Linh thú tới kinh khủng?

"Ta hiểu được!"

"Ta hiểu được! ! !"

Sao mà yên tĩnh được hạ đột nhiên đứng dậy, kinh hô một tiếng, lập tức, càng là đối với lấy Lâm Phàm trùng điệp cúi đầu: "Đa tạ Lâm tông chủ chỉ điểm chi ân, sao mà yên tĩnh được hạ vĩnh viễn không dám quên."

"Giờ phút này, chợt có sở ngộ, còn cần tìm một chỗ lĩnh hội cùng nếm thử, còn xin Lâm tông chủ xin đừng trách."

Giờ phút này, hắn kính Lâm Phàm, như kính thần!

Nói như vậy, tựa hồ có chút giới.

Nhưng đối sao mà yên tĩnh được hạ mà nói, vẫn thật là là như thế.

Trước đó "Ưu thương" cùng "Đả kích" đã hoàn toàn biến mất, giờ phút này, trên người hắn không còn nửa điểm âm u đầy tử khí, có, chỉ là mạnh mẽ tinh thần phấn chấn cùng đối mỹ hảo tương lai hi vọng!

Ồ

"Có điều ngộ ra?"

"Không xấu không xấu, ngộ thật nhanh a."

"Đi thôi, Trần trưởng lão, các ngươi cũng đi đi, mang lên sao mà yên tĩnh được dưới, vì hắn tìm cái địa phương, để hắn lĩnh hội."

"Có lẽ, đối hắn xuất quan, các ngươi Ngự Thú tông nguy hiểm, liền có thể giải quyết dễ dàng."

Lâm Phàm cười thần bí.

Trần Thần cùng Cao Quang hai người liếc nhau, đều có chút không làm rõ ràng được tình trạng, cảm thấy cái này Lâm tông chủ cũng quá cái kia, làm cái gì câu đố người a.

Nói thẳng rõ ràng không tốt sao?

Làm sao, lời này chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh.

Lập tức, bọn hắn cáo từ rời đi.

Vu Hành Vân nghe như lọt vào trong sương mù.

Tựa như minh bạch cái gì, lại hình như cái gì đều không có minh bạch.

So ra mà nói, nàng tựa như là học sinh bình thường, nghe lão sư lên một đường cùng vi sinh vật có liên quan sinh vật khóa.

Muốn nói gì đều không có minh bạch đi. . .

Kia không đến mức.

Nhưng minh bạch những vật này, nhưng cũng khó mà để nàng tại sinh vật phương diện này có cái gì hành động.

Cùng phổ thông sơ, học sinh cấp ba, đồng dạng đồng dạng.

Vương Đằng ngược lại là một mực tại suy nghĩ, nhưng Lâm Phàm cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ thứ gì.

Sau đó không lâu, Lãm Nguyệt cung bên trong, không có "Người bên ngoài" .

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, trầm ngâm nói: "Ngự Thú tông. . ."

"Nhìn vận mệnh của các ngươi."

"Nếu là có thể thành, một cái hoàn toàn mới "Hệ thống" muốn cao hứng, lại đại khái suất so Ngự Thú sư hệ thống mạnh hơn, mạnh hơn, càng trâu phê."

"Về phần đến tột cùng có thể thành hay không, liền nhìn chính các ngươi rồi."

Dù sao Ngự Thú tông là chính mình "Dự định" ngự thú phong một mạch.

Lâm Phàm cũng là không ngại cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp, để bọn hắn trở nên càng mạnh.

Nhưng vẫn là câu nói kia, có được hay không, xem thiên ý, cũng xem chính bọn hắn cơ duyên.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mười năm một lần nguy cơ, qua a."

"Xem ra, ta cược thắng."

Một ngày này, chính là mười năm một lần nguy cơ tiến đến ngày.

Theo lý thuyết, nên sẽ có một trận đại chiến mới là.

Nhưng Lâm Phàm sớm phát giác được, cũng sớm đem một trận chiến này đánh xong.

Mà kia "Phía sau màn hắc thủ" cũng còn không có gài bẫy loại trình độ kia, không có tại chính mình sớm giải quyết mười năm nguy cơ về sau, lại làm một cái mười năm nguy cơ ra.

Như thế để Lâm Phàm khoan tâm không ít.

"Như thế nói đến, về sau đều có thể chiếu cái này biện pháp đến giải quyết về sau nguy cơ."

"Sau ba ngày, mở rộng sơn môn, là thời điểm chuẩn bị."

"Chính là không biết. . ."

"Mười năm một lần nguy cơ vượt qua về sau, có cái gì "Gói quà lớn" tới cửa?"

"Bất quá. . ."

"Cho dù có, hẳn là cũng rất khó so Thạch Hạo càng làm cho ta mừng rỡ đi?"

"Mà lại, Lãm Nguyệt tông cũng là thời điểm lại một lần nữa khuếch trương."

"Bây giờ địa bàn, hoàn toàn không đủ dùng a, Hỏa Đức phong một mạch đệ tử, cũng còn có rất nhiều không có chuyển tới, lưu tại Hỏa Đức phong địa điểm cũ đây."

"Vẫn quy củ cũ, trước nói chuyện đi."

"Có thể mua liền mua, nếu là không bán. . ."

Lâm Phàm xoa tay.

Vậy cũng chỉ có thể phía trên một chút cường độ.

Cũng chớ trách chính mình không "Trượng nghĩa" ở cái thế giới này, có đạo đức bệnh thích sạch sẽ thật rất khó sinh tồn được.

. . .

Hết thảy, đều so Lâm Phàm trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Khi hắn phái người tìm liền nhau những tông môn kia thương nghị việc này. . .

Những tông môn kia, cơ hồ không có cân nhắc, trực tiếp liền đồng ý!

Quanh mình một vòng, ba mươi bảy tông môn, đều không ngoại lệ.

Cho Lâm Phàm đều cả tiếc.

Thuận lợi như vậy sao?

Giao dịch quá trình bên trong, Lâm Phàm hiếu kì hỏi thăm: "Chư vị tại sao đáp ứng sảng khoái như vậy? Chẳng lẽ. . . Có nguy hiểm gì?"

Hắn cười giỡn nói: "Các ngươi nhưng chớ có lừa ta."

"Nguy hiểm thật là có."

Những tông chủ này, gia chủ, đều cười.

"Nhưng lại không phải đối Lãm Nguyệt tông phong hiểm."

"Đúng a Lâm tông chủ, ngươi liền không cần lo lắng, đối với chúng ta mà nói đích thật là có phong hiểm, mà lại rất lớn, nhưng các ngươi Lãm Nguyệt tông không cần lo lắng."

"Đây là vì sao?"

Nha Nha không hiểu.

"Cái này. . ."

"Khục, thôi, nghĩ đến Lâm tông chủ đại nhân có đại lượng, cũng sẽ không để ý chúng ta hồ ngôn loạn ngữ, vậy ta đã nói."

Một người cười nói: "Là như vậy."

"Lãm Nguyệt tông muốn phát triển, năm đó cừu địch, phát triển quá trình bên trong chỗ mới tăng cừu địch, đều sẽ dần dần nhảy ra, lại càng ngày càng nhiều."

"Trước đây ít năm. . ."

"Mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ."

"Mà bây giờ Lãm Nguyệt tông cừu địch càng ngày càng mạnh, bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn."

"Chúng ta chỉ là tam lưu, thậm chí tại tam lưu bên trong đều xếp tại trung hạ, thậm chí cuối cùng tông môn, thế lực các loại, so sánh dưới, cùng phàm nhân có gì khác?"

"Lưu lại, chỉ sợ sớm tối phải gặp ương."

"Đúng vậy a, kỳ thật chúng ta đã sớm nghĩ dời."

Máy hát mở ra, đám người cũng liền không có gì cố kỵ.

Nhao nhao mở miệng, nói ra suy nghĩ trong lòng.

"Bây giờ, đã song phương ăn nhịp với nhau, lại có cái gì tốt do dự đây này?"

"Đúng vậy a!"

"Chúng ta, liền sớm cung chúc Lâm tông chủ cùng Lãm Nguyệt tông từng bước cao thăng, ngày càng cường thịnh!"

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm giật mình.

Này, nói cho cùng, vẫn là sợ bị Lãm Nguyệt tông tác động đến.

Hắn cũng là không đến mức bởi vì cái này cùng người ta tức giận.

Thay cái thuyết pháp. . .

Nếu,S3 trận đấu mùa giải mở ra, mấy cái đại lão thường xuyên đánh nhau, những đại lão này quanh mình lũ tiểu gia hỏa có sợ hay không?

Sợ là đến dọa nước tiểu!

Nghĩ dọn đi cũng bình thường.

"Vậy các ngươi dọn đi nơi nào?"

"Cũng là Hồng Vũ tiên thành?"

"Lâm tông chủ nói cực phải."

Bọn hắn cười đáp lại: "Chính là như thế."

"Hồng Vũ Tán Tiên rất trượng nghĩa, nguyện ý vì bọn ta môn phái nhỏ cung cấp che chở, sáng tạo Hồng Vũ Tiên Minh để cho chúng ta gia nhập trong đó, còn cung cấp tông môn trụ sở, các loại chính sách vân vân."

"Lâm tông chủ các ngươi tự nhiên là chướng mắt, nhưng đối với chúng ta những này môn phái nhỏ mà nói, những chỗ tốt này, lại là lực hấp dẫn mười phần."

"Đúng vậy a!"

"Mà lại nghe nói năm nay Hồng Vũ Tiên Minh còn có đại động tác, lại trợ giúp chúng ta tuyển nhận thiên kiêu đệ tử, giúp ta các loại tông môn mau chóng cường thịnh đây!"

"Chúng ta giờ phút này đi qua, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

"Còn muốn đa tạ Lâm tông chủ thành toàn nha."

Ồ

Lâm Phàm ồ một tiếng.

Nhưng trong lòng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Tiên Võ đại lục

Tu tiên thế giới, không phải là không có người hiền lành, cũng không phải không có Thánh Mẫu.

Vị này Hồng Vũ Tán Tiên, chẳng lẽ chính là một cái trong số đó?

Nhưng liền xem như người hiền lành, loại này thao tác, cũng không tránh khỏi tốt có chút quá mức a?

"Chẳng lẽ, có cái gì mưu đồ?"

". . ."

"Thôi, không nghĩ ra, về sau cảnh giác một chút là được."

Hắn luôn cảm thấy Hồng Vũ Tiên Minh có điểm gì là lạ.

Về phần cái này ba mươi bảy tông môn, gia tộc, Lâm Phàm thật cũng không bởi vì điểm này mà trả giá.

Lãm Nguyệt tông hiện tại không thiếu tiền!

Từ An gia làm trở về bảo bối, dùng đều dùng không hết.

Đan dược hắn đềukhông muốn nhắc tới, còn có Đan Tháp bên kia ngay tại dần dần khôi phục, dựa vào bản thân cùng Đan Tháp quan hệ, hắc.

Huống chi, Hỏa Đức phong một mạch cũng là máy in tiền.

Còn phải tăng thêm Hạo Nguyệt tông mấy cái tông môn chính khổ cáp cáp là nhà mình làm công, rất nhanh lại có ngoài định mức thu nhập doanh thu, không cần cắt xén điểm ấy.

Truyền đi để cho người ta cười nhạo.

Lấy "Giá thị trường" cầm xuống, thích hợp nhất.

. . .

Ba mươi bảy tông môn, thế lực.

Tổng cộng bán cho Lãm Nguyệt tông bảy trăm chín mươi bốn tòa linh sơn.

Tăng thêm trước đó năm trăm hai mươi tòa, tổng cộng 1,314 tòa.

Rất trùng hợp số lượng.

"Trùng hợp như vậy sao?"

Lâm Phàm cũng có chút ngoài ý muốn.

Khá lắm, năm hai lẻ một ba một bốn đúng không?

Là đêm!

1314 tòa linh sơn toàn bộ bị Lãm Nguyệt tông bỏ vào trong túi.

Liên bá bọn người lập tức dẫn người bắt đầu bày trận.

Lãm Nguyệt tông rất nhiều bên trong, ngoại môn đệ tử cũng bắt đầu bận rộn, cải tạo mới linh sơn.

Gắng đạt tới phong cách thống nhất, đồng thời, muốn để Nguyên Linh chi khí nồng độ tăng lên đến, đuổi theo trước đó Lãm Nguyệt tông những này linh sơn "Bộ pháp" .

Lâm Phàm hạ tử mệnh lệnh.

Đến tại hai ngày sau mở rộng sơn môn ngày, để cho người ta nhìn thấy hoàn toàn mới Lãm Nguyệt tông!.