Chương 280: Mở rộng sơn môn! Gói quà lớn không có? Hồng Vũ tại gây sự! (1)

Chương 280: Mở rộng sơn môn! Gói quà lớn không có? Hồng Vũ tại gây sự! (1)

Tô Tinh Hải các loại trưởng lão cũng đang bận rộn.

Bận rộn sau khi, bọn hắn kích động đến mấy lần rơi lệ.

Mười năm.

Ngắn ngủi mười năm mà thôi.

Từ một tòa linh sơn, nửa chết nửa sống tam lưu ở cuối xe, phát triển cho tới bây giờ, một ngàn ba trăm dư tòa linh sơn, chiến lực càng là cùng thời đỉnh cao đều chênh lệch không xa.

Nội bộ thậm chí so thời đỉnh cao còn muốn "Ổn định" thu nhập cũng càng cao.

Lo gì không thể? !

Lo gì không thể a! ! ! !

Đời này, không tiếc vậy.

Nhất diệu điểm ở chỗ, trước đó tài nguyên thiếu thốn, năm vị trưởng lão muốn đột phá, kia là muôn vàn khó khăn.

Nhưng hôm nay. . .

Tu vi của bọn hắn lại là tăng tăng dâng đi lên.

Tất cả đều bước vào đệ lục cảnh!

Vu Hành Vân càng là đã bước vào đệ thất cảnh.

Lại đây cũng không phải là cực hạn, cho bọn hắn thời gian, còn có thể tiếp tục đột phá, tiếp tục mạnh lên.

Sao mà hạnh quá thay?

. . .

Không đến hai ngày.

Lãm Nguyệt tông liền đã rực rỡ hẳn lên.

Địa bàn mở rộng hơn hai lần, mà nguyên bản thuộc về những tông môn khác, đều có "Đặc sắc" dẫn đến nhìn như cực kì tạp nhạp rất nhiều linh sơn, cũng đều bị thu thập thỏa đáng.

Tất cả đều dựa theo Lãm Nguyệt tông phong cách một lần nữa chỉnh lý, "Trang trí" .

Nhìn một cái, liền biết thuộc về cùng một tông môn.

Trận pháp cũng đã bố trí xong.

Nếu là có người bay lên không trung xa xa nhìn ra xa, liền sẽ phát hiện, tại cái này một mảnh nguyên bản không tính ưu tú, tông môn nhiều vô số kể khu vực trong, nhiều hơn một cái quái vật khổng lồ.

Trận trận linh quang phóng lên tận trời!

Trong đó ẩn chứa hơn người khí thế.

Kia hộ tông đại trận, chỉ là nhìn lên một cái, liền đệ thất cảnh trở xuống tu sĩ nhìn mà phát khiếp.

Đồng thời, Lãm Nguyệt tông nội bộ cũng đang điều chỉnh.

Đầu tiên là trước mắt trọng yếu nhất luyện đan, linh thú, luyện khí ba mạch.

Tất cả đều "Khuếch trương" .

Ba mạch đều phân đến một trăm tòa linh sơn làm đến tiếp sau phát triển chi dụng.

Linh Thú viên trực tiếp mở rộng gấp mười, để Chu Nhục Nhung có càng phát hơn hơn giương không gian.

Luyện Đan các khuếch trương cũng không tính khoa trương, nhưng một trăm tòa linh sơn, để luyện đan một mạch có được càng nhiều địa bàn cải tạo linh điền, trồng trọt linh dược, mới đến Mộc Tinh Linh nhóm cũng có thể tất cả đều phát huy được tác dụng, đại lượng thúc đẩy sinh trưởng cao chất lượng linh dược.

Hỏa Đức phong địa bàn vốn cũng không đủ.

Bây giờ khuếch trương to lớn như thế, ngược lại là cơ bản có thể đem Hỏa Đức phong đệ tử tất cả đều chuyển tới.

Mà nhờ vào Mộc Tinh Linh nhóm đầy đủ ra sức.

Luyện đan một mạch đệ tử cũng là đang không ngừng trưởng thành, bọn hắn hôm nay, đã có thể gánh vác lên Hỏa Đức phong đệ tử "Tiền lương hàng tháng" để bọn hắn hưởng thụ cái khác Lãm Nguyệt tông đệ tử ngang nhau đãi ngộ.

Cũng chính là một đêm này, Hỏa Đức phong đệ tử tất cả đều di chuyển mà đến, nguyên bản địa bàn tạm thời dùng đại trận phong tồn.

Cùng đêm.

Bọn hắn lần thứ nhất dẫn tới Lãm Nguyệt tông nội bộ phúc lợi.

Trực tiếp cất cánh!

"Nằm. . . Ngọa tào? !"

"Cái này?"

"Cầm nhầm a?"

Một cái nguyên Hỏa Đức tông, hiện Hỏa Đức phong ngoại môn đệ tử nhìn trong tay mình tiền lương hàng tháng, toàn thân đều đang phát run: "Một, hai, ba. . . Bảy, thất phẩm Ngưng Nguyên đan! ! !"

"Không phải, loại vật này, là chúng ta ngoại môn đệ tử có thể lĩnh sao?"

"Ta còn là tranh thủ thời gian trả lại đi, miễn cho những cái kia nội môn sư huynh bị phạt, đến lúc đó ghi hận bên trên ta."

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, ta cũng phải trả lại?"

Cùng "Ngủ" sư đệ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

"Cái gì, ngươi ư? ? ?"

"Không phải, cho ngươi cũng cầm nhầm?"

"Không chỉ là các ngươi."

Hai người khác tê cả da đầu nói: "Chúng ta cũng thế."

A

Bọn hắn đều tiếc.

Lúc đầu coi là chỉ là chính mình cầm nhầm.

Kết quả hiện tại, tất cả mọi người cầm nhầm? Cái này hiển nhiên không có khả năng!

"Chẳng lẽ. . ."

"Vị kia phụ trách cấp cho tiền lương hàng tháng nội môn sư huynh muốn làm phản đồ? Cố ý lãng phí tông môn tài phú?"

"Không phải, ngươi ý tưởng này quá bất hợp lí đi? Bực này trân quý đan dược tất nhiên cực kì hi hữu, hắn nếu là làm như vậy, chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện?"

"Có thể, có thể cái này lại giải thích như thế nào?"

"Có hay không một loại khả năng, ta nói là khả năng a. . ."

"Đây chính là chúng ta bình thường tiền lương hàng tháng?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

Có người lắc đầu, chắc chắn vô cùng nói: "Đây chính là thất phẩm đan dược! ! ! Chính là tại nhất lưu tông môn những cái kia nội môn đệ tử, cũng không có khả năng mỗi tháng đều phân đến, thậm chí căn bản không có khả năng phân đến."

"Chúng ta chỉ là ngoại môn đệ tử, vẫn là Hỏa Đức phong một mạch, dựa vào cái gì?"

"Thế nhưng là, vậy cái này giải thích như thế nào?"

Bọn hắn tê cả da đầu.

Muốn ăn, lại không dám ăn bậy.

Sợ Lãm Nguyệt tông nội bộ có vấn đề, nếu là ăn, cuối cùng liên luỵ chính mình làm sao bây giờ?

Không có cách nào.

Cuối cùng, bọn hắn đi ra "Phòng ngủ" cùng những đồng môn khác giao lưu.

Sau đó phát hiện, tất cả Hỏa Đức phong đệ tử đều ở vào mộng bức cùng phát cuồng bên trong.

"Cái này mẹ hắn? ? ?"

"Tất cả đều là dựa theo trước mắt cảnh giới nhận lấy đan dược, lại đều là thất phẩm, ba cái?"

"Dìu ta một chút, nhanh, ai dìu ta một chút, ta có chút không chịu nổi."

"Chẳng lẽ, thật là bình thường phúc lợi?"

"Không được, tranh thủ thời gian hỏi một chút."

"Đúng a, chúng ta những này ngoại môn, tạp dịch đệ tử biết cái đếch gì? Tranh thủ thời gian hỏi một chút nội môn sư huynh, ai có phương pháp?"

"Ta có, ta đến hỏi một chút. . ."

"Không đúng, ngươi nhận biết nội môn sư huynh cũng mới vừa chuyển tới, hắn hiểu được cái chùy? Hỏi chúng ta Chấp Sự trưởng lão a, hắn khẳng định biết được!"

Cãi nhau ở giữa, bọn hắn cả gan đi tìm Chấp Sự trưởng lão.

Kết quả gõ cửa không ai ứng.

Đầu tham tiến vào xem xét, mới phát hiện Chấp Sự trưởng lão vậy mà tại nơi đó bưng lấy đan dược cười ngây ngô.

". . ."

Đột nhiên.

Hắn kịp phản ứng: "Các ngươi những này thằng ranh con không hảo hảo tu luyện, tới đây làm gì? !"

Bọn hắn liền tranh thủ trong lòng nghi hoặc cùng cả kinh nói ra.

Nghe vậy, Chấp Sự trưởng lão cười ha ha một tiếng: "Lo sợ không đâu, đừng muốn lo lắng những này, yên tâm to gan ăn là được! Đây chính là Lãm Nguyệt tông thông thường phúc lợi!"

"Cái gì? !"

Các ngoại môn đệ tử hai mắt trừng trừng, cũng nhịn không được nữa, tất cả đều lên tiếng kinh hô.

"Lại vậy mà thật là thông thường phúc lợi?"

"Tiền lương hàng tháng? ? ?"

"Cái này, cái này cũng không khỏi quá kinh người!"

"Tốt như vậy phúc lợi, chúng ta tu vi, chẳng phải là từ từ dâng đi lên?"

"Há lại chỉ có từng đó là các ngươi? Chính là lão phu ta, cũng là như thế!"

Chấp Sự trưởng lão sờ lấy sợi râu, tuổi già an lòng.

Diệu a! ! !

Trước đó, hắn vẫn luôn tại Hỏa Đức tông địa điểm cũ thủ vững, đối với Lãm Nguyệt tông bên này phúc lợi, hắn là thật không biết a.

Nhất là nghĩ lại tới Hỏa Đức tông quyết định "Đầu nhập vào" mới bắt đầu, nội bộ thanh âm phản đối kỳ thật rất lớn.

Nhất là trung hạ tầng trưởng lão cùng đệ tử.

Nếu không phải thượng tầng các nhân vật tập thể tán thành, lần này sát nhập đều chưa hẳn có thể thuận lợi tiến hành.

Nhưng coi như như thế, cũng có bộ phận trung hạ tầng trưởng lão lựa chọn thoát Ly Hỏa đức tông, đệ tử cũng rời đi không ít.

Hắn lúc trước, cũng nghĩ qua rời đi.

Còn có hai vị hảo hữu khuyên hắn cùng đi tới.

Lúc ấy. . .

Hắn thật đúng là rất tâm động.

Nhưng cân nhắc đến Hỏa Đức tông đợi chính mình không tệ, liền lưu lại.

Lưu lại về sau, phát hiện sát nhập về sau tựa hồ cũng không có gì sai biệt, liền cũng không thấy đến có gì không ổn, thời gian như thường lệ qua thôi, mặt trời cũng như thường lệ dâng lên.

Cho đến hôm nay tiếp vào tin tức, muốn chuyển tới, trong lòng của hắn còn có một chút như vậy kháng cự.

Nhưng bây giờ. . .

Kháng cự?

Phi

Ngốc tất mới mẹ nó kháng cự.

Sớm biết Lãm Nguyệt tông phúc lợi tốt như vậy, ta còn kháng cự cái chùy a? Lúc trước thậm chí còn phản đối sát nhập?

Ta tuyệt đối cái thứ nhất giơ hai tay hai chân, thậm chí "Ba cái chân" đồng ý a!

Ai phản đối, ta mẹ nó phun hắn tổ tông mười tám đời!

"Cũng chính là tin tức này không thể tiết lộ ra ngoài."

Hắn âm thầm nói thầm: "Nếu không, ta nhất định phải nói cho những cái kia lão hỏa kế, để bọn hắn hối hận chết! ! !"

"Còn khuyên ta rời đi?"

"Còn tốt lão tử cơ trí, còn tốt lão tử kiên trì ý mình!"

"Thoải mái!"

"Đơn giản quá sung sướng!"

"Có như thế phúc lợi, ta tất nhiên còn có thể nâng cao một bước, vào nội môn, sự việc cũng không phải không có khả năng a, đến lúc đó, phúc lợi chẳng phải là tốt hơn?"

"Cho dù sức cạnh tranh độ biến lớn, ta vào không được nội môn, liền cái này ngoại môn phúc lợi, cũng đầy đủ để cho ta thực lực tăng trưởng."

". . ."

Trong hưng phấn, vị chấp sự này trưởng lão nhưng cũng không thèm để ý các đệ tử, lúc này đuổi bọn hắn rời đi.

Nhưng đột nhiên, lại nghĩ tới một sự kiện, nói: "Trở về!"

"Nhớ kỹ truyền xuống, đan dược tuy tốt, lại không thể ăn nhiều, nếu không ăn quá no, ăn xảy ra vấn đề, phía trên cũng sẽ không quản."

"Nhớ kỹ lấy các ngươi thiên phú và tu vi, mười ngày một viên đủ để!"

"Vâng, trưởng lão.".