Chương 280: Mở rộng sơn môn! Gói quà lớn không có? Hồng Vũ tại gây sự! (2)

Chương 280: Mở rộng sơn môn! Gói quà lớn không có? Hồng Vũ tại gây sự! (2)

". . ."

Một đêm này, đại lượng Hỏa Đức phong đệ tử lâm vào "Điên cuồng" trạng thái.

Thật lâu không cách nào nhập định tu hành.

Càng không cách nào chìm vào giấc ngủ.

. . .

Hôm sau.

Mở rộng sơn môn!

Lãm Nguyệt tông đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá

Bây giờ chuẩn bị, nhưng cũng cùng lúc trước khác biệt.

Lâm Phàm xuyên qua tới lần thứ nhất mở rộng sơn môn, hắn là hận không thể đem tất cả đồ tốt tất cả đều bày ở ngoài sáng, để người ta nhìn xem, biết được nhà mình cũng là có đồ tốt.

Nhưng bây giờ. . .

Đồ tốt, đều phải giấu!

Muốn nói nhiều long trọng, thế thì cũng không trở thành.

Duy nhất không đổi là, vẫn như cũ cho bái sơn người cung cấp linh thú ăn thịt.

Người bình thường coi như không có tiên duyên, ăn được ba ngày linh thú thịt, cũng có thể cường thân kiện thể, sau khi về nhà đánh ba không là vấn đề.

. . .

"Không biết có cái gì tin tức tốt."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm rất chờ mong!

"Mười năm một lần a."

"Mười năm đại kiếp đã qua, như vậy, năm nay có thể hay không bạo cho ta cái "Cấp độ SSS" ban thưởng?"

". . ."

Nhưng mà.

Một mực chờ đến trời tối, đều không đợi đến bất luận cái gì tin tức tốt!

Hiển nhiên, không có nhân vật chính mô bản đến đây bái sơn.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút thất vọng.

"Thôi, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, cũng chưa hề không có quy định, mỗi lần kiếp nạn về sau, đều sẽ có "Gói quà lớn" a?"

Ngay tại hắn chuẩn bị đem việc này buông xuống thời điểm. . .

Vu Hành Vân lại là cau mày mà tới.

"Nhị trưởng lão, vì chuyện gì đến đây?"

Gặp nàng chau mày, Lâm Phàm chủ động hỏi thăm.

"Tông chủ."

Vu Hành Vân khom mình hành lễ, đại đạo lý cùng rung động theo.

"Xảy ra chuyện."

"Năm nay mở rộng sơn môn, chúng ta Lãm Nguyệt tông thu đồ rất không lý tưởng."

Ồ

Nghe vậy, Lâm Phàm lông mày cũng là tùy theo nhíu một cái.

Hắn đã biết không nhân vật chính mô bản đến "Báo danh" .

Nhưng rất không lý tưởng là cái gì quỷ?

"Không đúng sao."

"Lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ uy vọng, lại thêm chúng ta vừa tiếp nhận bọn hắn ba mươi bảy tông môn địa bàn  ấn lý thuyết, đến đây bái sơn người, tuyệt sẽ không ít mới là."

"Là tư chất không đủ?"

Lâm Phàm hỏi thăm sau khi, lấy thần thức đảo qua những cái kia linh sơn, lông mày lúc này nhíu sâu hơn.

"Người ít như vậy? !"

To lớn Lãm Nguyệt tông, đến đây bái sơn người, lại bất quá ngàn!

"Không phải là ai tại nhằm vào ta tông?"

"Hạo Nguyệt tông?"

Không đúng!

Nếu là Hạo Nguyệt tông, chính mình bản tôn bên kia không có khả năng không có tin tức.

Đó là ai?

Lâm Phàm ngầm bực.

Đặc nương, lão tử chính là dựa vào đệ tử ăn cơm, ngươi làm ta, không cho ta thu đồ. . . Vậy ta không được nghĩ biện pháp giết chết ngươi?

Tây Môn gia mộ phần cỏ đều cao mấy trượng, còn mẹ nó có người gây sự đúng không?

"Là có người tại gây sự, nhưng lại không phải nhằm vào chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Cùng Lâm Phàm ở chung lâu, Vu Hành Vân bọn hắn thuyết pháp phương thức, ngữ khí các loại, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác hướng Lâm Phàm dựa vào, giờ phút này, nàng cười khổ nói: "Chúng ta cái này một mảng lớn, mấy trăm hơn ngàn cái thế lực, đều là như thế."

"? ? ?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Khá lắm, hơn ngàn cái thế lực đều bị làm?

Can đảm này không nhỏ a, ai mẹ nó như thế mãng?

"Chúng ta cũng là gặp đến đây bái sơn đệ tử quá ít, phái người ra ngoài tìm hiểu, mới phát hiện nguyên do."

"Là Hồng Vũ Tiên Minh."

Vu Hành Vân bất đắc dĩ cười khổ: "Hồng Vũ Tiên Minh phái không ít người ra "Nhận người" ."

"Tại cơ hồ từng cái giao thông yếu đạo đều điều động nhân thủ, bọn hắn thật cũng không cưỡng ép cướp người, hoặc là đem người mang đi, nhưng lại đối mỗi người tuyên truyền bọn hắn Hồng Vũ Tiên Minh, cũng mời người tiến đến "Bái sơn" ."

"Còn cho ra các loại phúc lợi."

"Thí dụ như, phàm là bị Hồng Vũ Tiên Minh bất kỳ một cái nào tông môn coi trọng, bái nhập trong đó, liền đều có thể đem người nhà mình tất cả đều tiếp nhận đi, hưởng thụ Hồng Vũ Tiên Minh che chở, thậm chí còn có thể cho bọn hắn cường thân kiện thể đan dược. . ."

"Lại tỉ như, nhập môn tức cho một trăm khối nguyên thạch."

"Thậm chí, không được tuyển người, cũng có thể được một viên cường thân kiện thể đan dược."

". . ."

Lâm Phàm tê cả da đầu: "Hồng Vũ Tiên Minh. . . Không phải, kia Hồng Vũ Tán Tiên điên rồi? !"

Cái này mẹ nó đến cho nhiều ít đan dược, nhiều ít nguyên thạch ra ngoài?

Hắn vì cái gì a? !

Về phần đến Lãm Nguyệt tông ít người. . .

Hồng Vũ Tiên Minh đều làm như vậy, người tới đa tài là gặp quỷ.

"Chúng ta cũng nghĩ không thông, nhưng bọn hắn làm như vậy, lại quả thực có chút quá mức."

Vu Hành Vân mang theo tức giận nói: "Đây là đoạn ta tông tương lai căn cơ nha!"

"Những tông môn khác cũng đều có ý kiến."

"Nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, mà Hồng Vũ tiên thành cùng Hồng Vũ Tiên Minh đều là quái vật khổng lồ, nhất là phía sau Hồng Vũ Tán Tiên, bọn hắn cũng không dám trêu chọc, bởi vậy, chỉ là giận mà không dám nói gì."

"Bất quá chúng ta. . ."

"Tông chủ, ý của chúng ta là, chúng ta tốt nhất cũng tạm thời nhẫn nại, lại nhìn đến tiếp sau phát triển."

"Dù sao cũng là một vị Tán Tiên, lại chí ít vượt qua hai ba lần Tán Tiên Kiếp Tán Tiên, tất nhiên khó đối phó."

"Tỉ như, chúng ta các loại sang năm nhìn xem tình huống, mới quyết định?"

Lâm Phàm khẽ gật đầu.

"Vậy trước tiên quan sát nhìn xem."

Lãm Nguyệt tông cừu gia rất nhiều.

Trước đó cừu gia cũng còn không có giải quyết đây, còn phải thời khắc phòng bị.

Hiện tại tự nhiên không dễ làm cái này chim đầu đàn đi làm "Hồng Vũ phe phái" .

Mà lại, người ta cướp người, nói cho cùng cũng không "Phạm pháp" nhiều nhất chính là đang điên cuồng nội quyển.

Chỉ là. . .

Vì cái gì a?

Kia Hồng Vũ Tán Tiên có mao bệnh a?

"Có vấn đề!"

"Khẳng định có vấn đề!"

Lâm Phàm càng ngày càng cảm thấy, kia "Hồng Vũ" có vấn đề.

Chỉ là, đến cùng là vấn đề gì?

Để Vu Hành Vân phân phó đám người hết thảy như cũ, tiếp tục phát triển tông môn về sau, Lâm Phàm một thân một mình vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật, muốn nhìn trộm Hồng Vũ Tán Tiên.

Nhưng mà.

Tại Hồng Vũ tiên thành cùng Hồng Vũ Tiên Minh bên trong tìm một vòng lớn, đều không thể phát hiện vị này Hồng Vũ Tán Tiên tung tích.

"Đến cẩn thận một chút!"

"Cái này Hồng Vũ Tiên Minh, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ làm ra chút gì đại sự tới."

"Lãm Nguyệt tông cách gần đó, làm không tốt liền Hội thủ trong khi bên trong gặp hắn hại."

"Ý đề phòng người khác, không thể không a!"

". . ."

Lâm Phàm bắt đầu suy nghĩ, như thế nào nhằm vào Hồng Vũ Tiên Minh có khả năng xuất hiện "Tiếng sấm" cục diện tiến hành bố cục.

. . .

Cùng lúc đó, Linh Thú viên một chỗ trong mật thất.

Sao mà yên tĩnh được hạ tập trung tinh thần, đem hết khả năng đem thần trí của mình thôi động, cô đọng đến chính mình có khả năng cô đọng cực hạn!

Đồng thời, hắn giơ tay lên, "Nhìn chằm chằm" mu bàn tay, toàn lực ứng phó quan sát mu bàn tay.

Làn da. . .

Làn da phía trên đường vân, khe rãnh.

Trên da một chút tì vết.

Không coi là nhiều "Lông tơ" . Lập tức, hắn lấy lông tơ là "Mục tiêu" tiến một bước quan sát.

Dần dần, lông tơ biến lớn, biến lớn, biến lớn. . .

Rất mệt mỏi!

Rất là mỏi mệt!

Vô luận là hai mắt, vẫn là thần hồn.

Đến cuối cùng, hắn cảm giác đầu của mình mê man, thậm chí cơ hồ muốn một đầu ngã quỵ, ngất đi.

Nhưng hắn còn tại kiên trì.

"Còn chưa đủ! ! !"

"Còn chưa đủ a!"

"Lâm tông chủ đã nói cho ta hết thảy, nếu là tại cơ sở này bên trên cũng không thể thành công, vậy ta cũng không tránh khỏi phu nhân vô năng a?"

"Còn chưa đủ!"

"Tiếp tục a!"

Hắn cắn chặt răng, tiếp tục kiên trì, tiếp tục "Phóng đại" !

Răng đều cắn nát!

Khóe miệng chảy máu.

Thậm chí đến cuối cùng, con mắt đều chảy ra huyết lệ tới.

Mặc dù không phải dựa vào con mắt đi xem, nhưng hắn muốn hai bút cùng vẽ, cũng vận dụng tự thân tu vi đến gia trì, cái này trực tiếp dẫn đến hai mắt đều không chịu nổi gánh nặng, cơ hồ xuất hiện vấn đề lớn.

Ta

"Nhất định có thể thành!"

Oanh

Đột nhiên.

Trong đầu hắn truyền ra trận trận tiếng oanh minh, tựa như kinh lôi cuồn cuộn, lại tựa như Giang Hà sóng cả lao nhanh, liên miên bất tuyệt.

A

Trong lúc lơ đãng một cái quay đầu, sao mà yên tĩnh được hạ giật nảy cả mình, phát ra một tiếng "Kinh hô" .

Hắn nhìn thấy một cái cự nhân!

Một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân!

Cự nhân ngồi ở chỗ đó, khóe miệng chảy máu, hai mắt treo huyết lệ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, kinh khủng dị thường!

"Vân vân."

Kia

"Kia là? ? ?"

Đột nhiên, hắn cảm thấy người khổng lồ kia có chút quen mắt, cẩn thận phân biệt phía dưới, càng tiếc.

"Đúng thế, ta?"

"Ta, biến lớn?"

"Không đúng, ta làm sao lại từ góc độ này nhìn thấy chính mình "

"Các loại, ta ở nơi đó? Kia "Ta" là ai? !"

Sao mà yên tĩnh được hạ độtnhiên kịp phản ứng.

Cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện, chính mình vậy mà không có thân thể.

"Thần hồn xuất khiếu a? Lại, không phải ta nhục thân biến lớn, mà là thần hồn "Thu nhỏ" rồi?"

"Chỉ là, tại sao lại nhỏ bé như vậy?"

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, lấy lại bình tĩnh, quay đầu.

Sau đó, hắn hô hấp dồn dập.

"Cái này, cây này là?"

Hắn nhìn thấy một mảnh "Hắc Sâm lâm" !

Trong rừng rậm, lít nha lít nhít trải rộng màu đen đại thụ che trời.

Những này đại thụ che trời không có nhánh cây, cũng không có lá cây, tráng kiện thân cây phóng lên tận trời, trên đó khe rãnh tung hoành.

"Cái này, đây rốt cuộc là. . ."

Rống

Đột nhiên.

Một bên truyền đến gào thét.

Một đầu cực kì quái dị, sao mà yên tĩnh được hạ chưa từng thấy qua "Quái thú" đột nhiên gầm thét, hướng hắn vọt tới!

"Hẳn là đây chính là? !"

Sao mà yên tĩnh được hạ hoảng sợ, nhưng lại hưng phấn!

"Lâm tông chủ lời nói, "Vi sinh vật thú? !" ".