Chương 281: Thế giới vi mô! Kiếm Tử: Cho nên yêu sẽ biến mất đúng không? (1)

Chương 281: Thế giới vi mô! Kiếm Tử: Cho nên yêu sẽ biến mất đúng không? (1)

Sao mà yên tĩnh được hạ hoảng sợ lại hưng phấn!

Hắn đã xác định, mảnh này "Hắc Sâm lâm" kỳ thật chính là mình trên mu bàn tay một chỗ!

Đại thụ che trời?

Chính là mình trên mu bàn tay lông tơ!

Chẳng biết tại sao, cũng không biết rốt cuộc vừa nãy xảy ra chuyện gì, chính mình thần hồn lại lấy như thế trạng thái "Xuất khiếu" nhưng có thể xác định là, chính mình, tựa hồ tiến vào Lâm tông chủ nói tới thế giới vi mô!

Như vậy. . .

Đã liền như vậy tiểu nhân lông tơ đều biến thành đại thụ che trời, chính mình giờ phút này nhìn thấy quái thú, há không rất có thể chính là này chút ít sinh vật, cũng chính là. . . Mắt thường không thể gặp thú? !

(PS: Nhìn thấy có đồng hài chất vấn thần thức không bằng kính hiển vi, như vậy, chúng ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng, Tu Tiên giới vi sinh vật so Địa Cầu càng nhỏ hơn mạnh hơn đâu? Dù sao hoàn cảnh khác biệt, mà lại kính hiển vi cũng không thể đem một cọng lông biến thành đại thụ che trời không phải.

Nếu như nhất định phải luận hiện thực. . . Kia ta cũng chỉ có thể biện hộ cho tiết cần. )

"Chỉ là, quái tốt a!"

Quái thú nhào cắn mà tới.

Sao mà yên tĩnh được hạ vội vàng tránh né.

Tránh né sau khi, nhưng cũng tại quan sát.

Hắn phát hiện. . .

Loại này "Thú" tướng mạo cực kì quái dị, đồng thời, cũng là phá lệ dữ tợn cùng hung ác!

Xem xét liền không dễ chọc.

So với mình dĩ vãng nuôi linh thú, khủng bố hơn rất nhiều.

Chính là so với những cái kia không có trí tuệ, chỉ biết là giết chóc hung thú, cũng là không thua bao nhiêu.

Quá kinh khủng!

Nhưng kinh khủng đồng thời, nhưng cũng đại biểu, bọn chúng hẳn là thật rất mạnh!

Chính quan sát cao hứng, sao mà yên tĩnh được hạ đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Giống như là có cái gì sinh vật khủng bố để mắt tới chính mình!

Nhìn kỹ lại. . .

Lập tức tê cả da đầu, toàn thân run lên!

"Thật nhiều!"

"Thật nhiều "Vi sinh vật" !"

"Trời ạ!"

Sao mà yên tĩnh được hạ cả người đều cơ hồ xụi lơ xuống dưới.

Không phải hắn nhát gan, cũng không phải sợ hãi, mà là hắn nghĩ tới, đây là mu bàn tay mình a! ! ! Trên mu bàn tay của mình, lại có nhiều như thế vi sinh vật, nhiều như thế kinh khủng, mắt thường không thể gặp "Thú" ! ?

Cho nên, Lâm tông chủ quả nhiên cũng không phải là nói hươu nói vượn.

Chúng ta, vậy mà thật bị chút ít này sinh vật bao quanh!

Phát hiện này, thật sự là. . .

Để cho người ta rùng mình.

"Bất quá, đối ta mà nói, đối Ngự Thú tông mà nói, này cũng không phải là xấu sự tình."

"Chỉ cần ta có thể thành công, chỉ cần ta có thể thuần phục bọn chúng, ngự sử bọn chúng, cường hóa bọn chúng, để bọn chúng sinh sôi. . ."

"Thậm chí là, để bọn chúng có thể "Thống lĩnh" phụ cận hết thảy vi sinh vật, như vậy. . ."

"Ta liền có thể trở nên rất mạnh!"

"Không những có thể không sợ Vạn Độc môn loại kia kỳ độc, còn có thể mở ra lối riêng, khiến người ta khó mà phòng bị."

"Ta không có đường lui."

"Nhất định phải thành công!"

Hắn như thế khuyên bảo chính mình, cả người tinh khí thần trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong.

"Như vậy. . ."

"Tới đi!"

"Để cho ta nhìn xem, các ngươi những này "Vi sinh vật" thực lực như thế nào? !"

". . ."

". . ."

. . .

Mấy ngày về sau, sao mà yên tĩnh được hạ thở hồng hộc.

Trong khoảng thời gian này, hắn cơ hồ mệt gần chết.

Nhưng

Nhưng cũng có đại thu hoạch!

"Phổ thông vi sinh vật thật không tính mạnh, có lẽ tại thế giới vi mô bọn chúng rất lợi hại, nhưng muốn ảnh hưởng, thậm chí đánh giết tu tiên giả, quá khó khăn."

"Bất quá, ta đã tìm tới cường hóa biện pháp của bọn nó."

"Nên như thế nào ngự sử bọn chúng, cũng có chút mặt mày."

"Còn có. . ."

"Ta tựa hồ phát hiện, cơ thể người bản thân, cũng là thuộc về "Vi sinh vật" một loại?"

Không

"Phải nói, cơ thể người, cũng là từ vô số "Vi sinh vật" tạo thành."

"Như vậy. . ."

"Ta có thể hay không tiến thêm một bước, ngự sử, điều khiển tạo thành cơ thể người "Vi sinh vật" đâu? !"

Tê

"Sinh vật sư. . ."

"Đây chính là Lâm tông chủ sở thiết nghĩ hệ thống a?"

"Đáng sợ."

"Thật thật là đáng sợ."

"Một khi hoàn thành, ta cũng không dám tưởng tượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

"Còn tốt, còn tốt Lâm tông chủ là người một nhà, còn may là đem thủ đoạn như thế nói cho ta biết các loại, nếu là nói cho người bên ngoài, từ người bên ngoài thi triển thủ đoạn như thế tới đối phó chính mình. . ."

"! ! !"

Ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng.

"Lâm tông chủ, tuyệt đối là ngút trời kỳ tài."

"Quá lợi hại, quá kinh tài tuyệt diễm."

Sao mà yên tĩnh được hạ không khỏi âm thầm nghĩ tới: "Như chính mình là Lâm tông chủ đệ tử. . ."

"Thì tốt biết bao?"

Đáng tiếc, không có nếu như.

Bất quá, trong lòng của hắn đối Lâm Phàm kính sợ, dĩ nhiên đã im lặng kèm theo, lại không tăng trưởng đường sống.

Trong lòng hắn, Lâm Phàm chính là thần!

Chân chính thần!

Hoặc là nói. . .

Hẳn là thuộc về Ngự Thú tông thần!

Ngự Thú tông, ngự thú? !

Ngay cả ở khắp mọi nơi, hình thái trăm ngàn vạn, năng lực khác nhau "Mắt thường không thể gặp chi thú" đều không thể ngự sử, thậm chí qua nhiều năm như vậy cũng không biết được hắn tồn tại. . .

Chỉ có thể ngự sử những cái kia trạng thái bình thường linh thú, yêu thú, cũng xứng gọi Ngự Thú tông? !

Chỉ có đem cái này một "Khối" hoàn thiện, mới có thể gọi chân chính Ngự Thú tông!

Hoặc là nói, cái này, mới là Ngự Thú sư hoàn mỹ hình thái, sinh vật sư! ! !

"Ta đã tìm tới phương hướng, đã biết nên như thế nào tu hành, nên như thế nào hướng trên con đường này đi về phía trước."

"Sư tôn, Ngự Thú tông chư vị đồng môn."

"Chờ ta!"

"Vạn Độc môn nguy hiểm, không cần quá lâu, liền có thể giải quyết dễ dàng!"

"Đến lúc đó, chúng ta Ngự Thú tông, sẽ trở nên phá lệ cường hoành!"

"Chỉ là. . ."

"Ta tông thiếu Lâm tông chủ thiên đại nhân quả, nên như thế nào hoàn lại a?"

". . ."

Hắn thậm chí nghĩ đến, nếu không dứt khoát giống Hỏa Đức tông như vậy, trực tiếp "Ném" được rồi.

Trở thành "Người một nhà" cũng không cần lo lắng cái vấn đề này a?

Đáng tiếc, chính mình chỉ là một người đệ tử mà thôi.

Lại chỉ là thứ ba danh sách, căn bản không có tư cách này nói lời này, lại nếu là nói ra lời này đến, đại khái suất sẽ bị xem như "Nội gian" xử lý a?

Ai

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Trước hoàn thiện sinh vật sư thủ đoạn mới là! ! !"

". . ."

. . .

Thời gian, đang trôi qua.

Hai tháng thời gian, lặng yên từ đầu ngón tay chạy đi.

Hư Thần Giới khuếch trương sự tình, chính thức đi vào quỹ đạo.

Lãm Nguyệt tông mở bán tín vật!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tây Nam vực, lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực, lớn lớn nhỏ nhỏ tu sĩ, lực chú ý đều chuyển dời đến phía trên này, thậm chí ngay cả các loại tranh đấu, đều ít đi rất nhiều.

Thăm dò Hư Thần Giới, trở thành "Giọng chính" .

Mà hai tháng này trong thời gian, Lâm Phàm các đệ tử đều tại làm gì chắc đó, vững bước tiến lên.

Chỉ có Thạch Hạo. . .

Lâm Phàm ngẫu nhiên cùng hắn hoặc là Đại Ma Thần bắt được liên lạc, hỏi thăm về sau đạt được tin tức, cơ bản đều là tại "Đánh nhau" .

Không phải đang đánh nhau, chính là tại đi làm cầm trên đường.

Bất quá, đối với cái này Lâm Phàm ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao cũng là Hoang Thiên Đế. . .

Hắn ngày nào nếu là không đánh nhau, kia mới kỳ quái.

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân, đón lấy Lâm Phàm một cái bí mật nhiệm vụ về sau, liền "Biến mất".

Không ai biết nàng đi nơi nào.

Cũng không có người biết được, nàng đi làm cái gì.

Rất nhanh.

Tín vật mở bán "Thứ nhất quý" kết toán ngày muốn tiến đến.

Mắt thấy sinh ý như thế nóng nảy, những cái kia vốn là rất có phê bình kín đáo, muốn gây sự tình hoặc là thay vào đó tông môn, liền không ngồi yên được nữa.

. . .

Vạn Độc môn.

Môn chủ Ngược Tố Tâm triệu tập trong cửa rất nhiều hảo thủ, nói khẽ: "Hư Thần Giới, chư vị đều đã đi qua, trong đó chỗ tốt, cũng đều đã tự mình cảm thụ qua."

"Lãm Nguyệt tông bán tín vật cửa hàng, mỗi ngày đều là kín người hết chỗ, cánh cửa đều cơ hồ bị đạp phá."

"Mà lại, quá trình này, sẽ tiếp tục thật lâu, thật lâu. . ."

"Thậm chí, vĩnh viễn không lo không có sinh ý, không kiếm tiền."

"Có một số việc, bản môn, cũng nên quyết định mới là."

"Đúng là như thế!"

Trong tông đại trưởng lão gật đầu: "Ta tông kiếm lấy tài nguyên rất không dễ dàng, nhưng đây cũng là một môn đẻ trứng vàng sinh ý, nếu là không bắt được cơ hội, tương lai tất nhiên hối hận!"

Các trưởng lão khác cũng là mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Luận thực lực tổng hợp, chúng ta Vạn Độc môn kỳ thật không chiếm được ưu thế gì, nhưng Thánh tử dưới cơ duyên xảo hợp làm ra độc dược, lại là để bản môn, chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế."

"Ngự Thú tông. . ."

"Nên đem cái này sinh ý nhường lại."

"Thế nhưng là, Hắc Bạch học phủ bên kia?"

"Hắc Bạch học phủ lại như thế nào? Tiên Võ đại lục thực lực vi tôn, chúng ta cũng không phải trực tiếp đối mặt Hắc Bạch học phủ, chỉ là để Ngự Thú tông đem bọn hắn "Sinh ý" giao ra mà thôi!"

"Kẻ yếu dưới, cường giả bên trên, ta nghĩ, chỉ cần bản môn tiếp nhận về sau, đem việc này làm càng tốt hơn  càng xinh đẹp, Hắc Bạch học phủ liền sẽ không nói thêm cái gì mới đúng."

"Có lý!"

". . ."

Thấy mọi người thương nghị có một kết thúc, Ngược Tố Tâm nhẹ nhàng phất tay: "Đủ rồi."

"Giơ tay biểu quyết đi."

"Ai tán thành, ai phản đối?"

Xoát xoát xoát!

Rất nhanh..