Chương 281: Thế giới vi mô! Kiếm Tử: Cho nên yêu sẽ biến mất đúng không? (2)

Chương 281: Thế giới vi mô! Kiếm Tử: Cho nên yêu sẽ biến mất đúng không? (2)

Vạn Độc môn cao tầng vượt qua chín thành đều nhấc tay biểu thị đồng ý.

"Không cần nhiều lời đi?"

Ngược Tố Tâm lộ ra tiếu dung: "Theo kế hoạch làm việc!"

Rõ

". . ."

. . .

Sau ba ngày.

Ngự Thú tông bị vây!

Vạn Độc môn người hiếm thấy chưa từng giấu ở âm thầm hạ độc, đánh lén.

Bọn hắn đúng là nghênh ngang hiện thân, cũng vây quanh Ngự Thú tông.

Ngược Tố Tâm một ngựa đi đầu, lạnh nhạt mà xem, cất cao giọng nói: "Khúc Thị Phi, bây giờ cục diện, ngươi ta trong lòng đều rất rõ ràng."

"Ta toan tính, ngươi cũng rõ ràng."

"Là chiến, vẫn là đáp ứng yêu cầu của ta. . ."

"Quyền lựa chọn, trong tay ngươi."

"Tới đi!"

"Cho ngươi thời gian một nén nhang cân nhắc."

"Là liều chết phản kháng, sau đó bị bản môn quét sạch, vẫn là ngoan ngoãn "Nhường đường" ?"

"Ngược Tố Tâm!"

"Ngươi độc phụ này."

Khúc Thị Phi hiện thân, sắc mặt nghiêm túc: "Hẳn là, ngươi thật sự cho rằng dựa vào chỉ là một loại độc tố, liền có thể để cho ta Ngự Thú tông đi vào khuôn khổ hay sao?"

"Bớt làm xuân thu đại mộng!"

"Đúng a."

"Ta chính là cho rằng, bằng nó, đã đủ."

"Không tin, ngươi đều có thể thử một chút."

Bị chửi độc phụ, Ngược Tố Tâm lại là không có nửa điểm tức giận.

Nàng sớm thành thói quen.

Huống chi

Chính mình, vốn là "Độc phụ" !

Trong thiên hạ này, chỉ sợ đều không có so với mình độc hơn người a?

"Ha ha ha."

Nàng một trận cười khẽ.

Khúc Thị Phi lại là con ngươi hơi co lại.

"Làm sao?"

Ngược Tố Tâm lại nói: "Sợ?"

"Nếu không có sợ, sao không mở ra trận pháp, song phương đánh một trận?"

"Bản môn tới, cũng chỉ có những trưởng lão này mà thôi, nhân số, không đủ ngươi Ngự Thú tông một phần ngàn."

"Để ngươi Ngự Thú tông nhân thủ nhiều như vậy, cũng không dám đánh một trận?"

"Nếu là ngay cả cái này cũng không dám, vẫn là trực tiếp đáp ứng bản môn yêu cầu đi, cũng miễn cho lo lắng hãi hùng, há không đẹp quá thay?"

". . ."

Khúc Thị Phi nhìn chằm chằm nàng một chút.

Mặc dù phẫn nộ, lại cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Cái kia đáng chết kỳ độc, bọn hắn cho đến bây giờ, là thật không có biện pháp nào!

Hiện tại lao ra đánh nhau, chính là tặng đầu người!

Mặc dù bọn hắn Ngự Thú tông những người này, tự thân chiến lực cũng không yếu, Khả Linh thú mới là bọn hắn căn bản, mới là bọn hắn cường hoành cậy vào.

Một người, chính là thú triều!

Bây giờ, linh thú không thể dùng, còn đi cùng Vạn Độc môn liều, kia thật sự là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng - muốn chết.

"Để cho người!"

Khúc Thị Phi nhìn về phía bên cạnh thân truyền đệ tử, trầm giọng nói: "Liên hệ Linh Kiếm tông."

"Nên bọn hắn xuất thủ!"

Cái này. . . Kỳ thật rất mất mặt.

Dù sao đều là nhất lưu tông môn, từ đẳng cấp bên trên mà nói, bọn hắn Ngự Thú tông vẫn là nhất lưu trong tông môn "Cao cấp nhất" một nhóm kia.

Lại muốn cầu trợ ở Linh Kiếm tông, cái này vốn là không phải cái gì hào quang sự tình.

Nhưng bây giờ, hắn không được chọn.

Cái này lợi ích, chính mình cũng ăn hết, làm sao có thể phun ra?

Vả lại, ta Ngự Thú tông không muốn mặt mũi sao?

Bị ngươi Vạn Độc môn uy hiếp một phen, liền ngoan ngoãn nhận sợ?

Gánh không nổi người này!

Huống chi. . .

Vốn là "Kết minh" lại hắn Linh Kiếm tông chính là phụ trách xử lý những này "Đạo chích" mời bọn họ tới ra tay, cũng không phải vấn đề gì.

Chí ít. . .

Mất mặt về mất mặt, nhưng còn không đến mức "Như vậy mất mặt" .

. . .

Ồ

Nhiêu Chỉ Nhu rất nhanh đến mức đến tin tức, lúc này ngọc thủ vung lên: "Đại trưởng lão, ngươi mang ít nhân thủ tiến đến Ngự Thú tông, trợ bọn hắn một chút sức lực."

"Đối phương là Vạn Độc môn người, thủ đoạn ác độc âm tàn, nhớ lấy coi chừng."

"Vâng, tông chủ!"

Đại trưởng lão lập tức trả lời, lập tức, liền chuẩn bị dẫn người tiến về.

Nhưng gần như đồng thời, Linh Kiếm tông bên ngoài, lại đột nhiên truyền đến khí thế khủng bố.

Lập tức, một đạo kiếm quang vạch phá Trường Không, mang theo Kiếm Phá Thương Khung chi uy, hung hăng bổ tới.

"Người nào dám ở ta Linh Kiếm tông làm càn? !"

Đại trưởng lão lúc này giận dữ.

Hộ tông đại trận tự hành khởi động.

Cái này kinh người một kiếm bị ngăn lại, nhưng Linh Kiếm tông trên dưới lại là tất cả đều bị kinh động.

Nhiêu Chỉ Nhu hai mắt nhắm lại, nói nhỏ: "Có chuẩn bị mà đến."

"Cái gì?"

Đại trưởng lão sững sờ.

"Cái này một kiếm ta biết, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chém ra cái này một kiếm người, chính là Đại Hoang Kiếm cung khí đồ, năm đó ta ra ngoài du lịch thời điểm, từng ba lần cùng hắn giao phong, ba lần đều chiến thắng, thắng hắn một bậc."

"Nhưng hắn không phục, cho là ta thực lực không bằng hắn, chiến thắng chỉ là vận khí cho phép, lại bởi vì cái này ba lần hắn thấy, đều "Đoạt" thuộc về hắn cơ duyên, càng xem ta như cừu địch."

"Sau ta kế nhiệm Linh Kiếm tông tông chủ, người này tựa hồ cũng là chính mình sáng lập một cái kiếm đạo tông môn, những năm gần đây cũng phát triển không tệ."

"Bây giờ, lại là tới cửa đến trả thù."

"Ngươi ngược lại là còn nhớ rõ ta."

Một cái hắc bào nam tử hiện thân.

Trên mặt một đạo vệt kiếm có thể thấy rõ ràng, hắn ôm ấp trường kiếm, phía sau, đi theo mảng lớn áo bào đen kiếm tu, trên mặt tất cả đều mang theo phóng đãng không bị trói buộc chi sắc.

"Ha ha."

Hắn vuốt ve trên mặt "Vết kiếm" : "Nhiêu Chỉ Nhu, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là phong thái vẫn như cũ a."

"Nhưng ta cái này phong thái, lại là cần bại ngươi về sau, mới có thể "Khôi phục như lúc ban đầu"."

"Kiếm này ngấn, thế nhưng là bái ngươi ban tặng."

"Những năm gần đây, ta chiến bại vô số đối thủ, lại một mực chưa từng đem kiếm này ngấn xóa đi  các loại, chính là hôm nay."

". . ."

"Liễu Hắc."

Nhiêu Chỉ Nhu nhàn nhạt mở miệng: "Chớ có ở đây phát ngôn bừa bãi."

"Hôm nay tới đây, là thu Vạn Độc môn chỗ tốt rồi a?"

"Dù sao ngươi năm đó cũng là như thế, nếu không, cũng sẽ không bị Đại Hoang Kiếm cung đuổi ra, trở thành khí đồ."

"Chó không đổi được đớp cứt."

"Chính là không biết, ngươi chịu nổi sao?"

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Liễu Hắc hừ lạnh một tiếng: "Đỡ hay không được, một trận chiến liền biết!"

Nhiêu Chỉ Nhu trầm mặc.

Hắn không sợ Liễu Hắc cùng sau người tông môn.

Nhưng, Liễu Hắc đem người tới đây, muốn tiến đến trợ giúp Ngự Thú tông, lại là muôn vàn khó khăn.

Nàng cho rằng, Liễu Hắc cũng biết hắn tông môn cũng không phải là Linh Kiếm tông đối thủ, nhưng, muốn ngăn chặn Linh Kiếm tông một chút thời gian, nhưng vẫn là có thể làm được.

Mà cái này, chính là Vạn Độc môn muốn xem đến kết quả.

"Thu nhiều ít chỗ tốt?"

Nhiêu Chỉ Nhu cười ha hả nói: "Tỉ như, ta cho ngươi gấp đôi, đi chặt Vạn Độc môn người, đồng thời, ta đáp ứng ngươi, sẽ cùng ngươi công bằng một trận chiến, nhất quyết thư hùng?"

". . ."

"Ngươi thay đổi."

Liễu Hắc nhìn chằm chằm nàng một chút, cười nhạo nói: "Biến viên hoạt rất nhiều."

"Đừng nói, ngươi một chiêu này, đối ta còn thực sự hữu hiệu."

"Đáng tiếc. . . Là ngươi."

"Nếu là đổi người bên ngoài, ta còn thực sự đáp ứng, nhưng ta nhìn ngươi khó chịu, hôm nay một trận chiến này, không cách nào tránh khỏi."

"Quả nhiên."

Nhiêu Chỉ Nhu than nhẹ, lập tức đối đại trưởng lão nói: "Nói cho Ngự Thú tông, Vạn Độc môn có chuẩn bị mà đến, chúng ta bị cuốn lấy, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà tương trợ, để bọn hắn đỉnh trước ở."

Nói xong, cũng không đợi đại trưởng lão đáp lại, liền chủ động xuất kích, rời đi Linh Kiếm tông hộ tông đại trận phạm vi bên trong.

Đang muốn động thủ, lại đột nhiên con ngươi đảo một vòng.

"Ai, không có ý nghĩa, đột nhiên cảm thấy không có ý nghĩa."

Liễu Hắc đều đã rút kiếm, hưng phấn đến toàn thân run rẩy, chuẩn bị liều mạng, nghe vậy, không khỏi mày nhăn lại: "Cái gì không có ý nghĩa?"

"Ta cho rằng, ngươi không có ý nghĩa."

Nhiêu Chỉ Nhu hí hư nói: "Năm đó không phải đối thủ của ta, bây giờ, tất nhiên càng không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi đánh rắm! ! !"

"Đến đánh qua!"

"Không đánh, ta đối với ngươi hoàn toàn không làm sao có hứng nổi, không bằng, thay cái so pháp?"

". . ."

"Ngươi nói, làm sao so? !"

"Ngươi cũng có thân truyền đệ tử a?"

"Không bằng, để chúng ta đệ tử đánh một trận?"

"So đồng dạng là ngươi ta song phương kiếm đạo, nhưng cũng tăng thêm hai người chúng ta bồi dưỡng đệ tử bản sự cùng thủ đoạn, như thế nào?"

Liễu Hắc sững sờ.

Nhưng cũng có chút ý động.

Đệ tử mà!

Học đều là chính mình sư phụ bản sự.

Đệ tử mạnh, sư phụ cũng có mặt mà không phải?

"Cùng cảnh giới đánh một trận?"

"Cùng cảnh giới một trận chiến!"

"Ngược lại là cũng được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, đệ tử ta thắng, ngươi nhất định phải vô điều kiện theo giúp ta đánh một trận!"

"Nếu là ta cũng thắng, ngươi liền muốn theo ta đi, làm ta đạo lữ!"

Nhiêu Chỉ Nhu: ". . ."

Linh Kiếm tông đám người: ". . ."

Kiếm Tử: "? ? ? !"

"Sư tôn, để cho ta đi chặt đệ tử của hắn! ! !"

Mã Đức, đánh ta sư tôn chủ ý?

Thật là lớn gan chó!

Đại trưởng lão thầm nói: "Tông chủ, cái này. . . Đã nói với ngươi như thế nào khônggiống a, hắn không phải xem ngươi là cừu địch a? Vì sao còn muốn cưới ngươi?"

Nhiêu Chỉ Nhu: ". . ."

Ta mẹ nó làm sao biết?

Hẳn là, là muốn đem ta xách về đi, thường ngày chà đạp?

Tổng không đến mức là bị ta ngược ra tình cảm tới a?

Sắc mặt nàng biến thành màu đen: "Thật sao?"

"Vậy ngươi cũng đáp ứng ta một cái điều kiện, nếu ngươi đệ tử bại, lập tức mang theo ngươi người lăn, trong vòng trăm năm chớ có xuất hiện ở trước mặt ta!"

Tốt

Liễu Hắc lúc này đáp ứng.

Trên mặt cười Carl bên ngoài xán lạn.

Không thích hợp!

Nhiêu Chỉ Nhu đột nhiên cảm thấy không thích hợp, hắn cười cái gì? !

Đáp ứng quá dứt khoát, mà lại luôn cảm giác hắn một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hẳn là, chính hắn cũng có quyết định này?

Không được!

Ta phải ổn thỏa một chút.

Nhiêu Chỉ Nhu lúc này vỗ vỗ Kiếm Tử, lộ ra ôn hòa tiếu dung.

Kiếm Tử đang muốn đăng tràng trang bức. . .

Lại đột nhiên nhìn thấy Nhiêu Chỉ Nhu đưa tay, đem ghé vào trên đầu mình Tam Diệp một thanh hao đi qua.

Cũng truyền âm nói: "Đồ nhi an tâm chớ vội, lão tiểu tử này có chút âm hiểm, tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, đại cục làm trọng, chúng ta nhất định phải ổn thỏa làm việc."

"Một trận chiến này, liền để Tam Diệp thay thế đi."

"Dù sao những năm này Tam Diệp cùng ta học được không ít, chí ít coi như ta nửa cái đệ tử."

"Cũng không tính lừa hắn."

Kiếm Tử: ". . ."

Hắn mặt mũi tràn đầy u oán.

Cho nên, yêu sẽ biến mất đúng không?.