Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (1)

Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (1)

Kiếm Tử trông mong nhìn chằm chằm ngón tay mềm, đem cái sau đều chằm chằm không có ý tứ.

Nhưng việc quan hệ tương lai của mình, nhưng không để có sai lầm.

Nhiêu Chỉ Nhu đem tâm sững sờ, đánh tỉnh ngay tại "Nằm mơ" Tam Diệp.

"Nói trở lại, gần nhất Tam Diệp tựa hồ tinh thần trở nên kém rất nhiều, thường xuyên ngủ gật, nằm mơ, chẳng lẽ có vấn đề gì? Việc này lại là cần hảo hảo chú ý mới là."

"Có việc?"

"Mộng đẹp" bị quấy rầy, Tam Diệp có chút buồn bực, nhưng xem ở Nhiêu Chỉ Nhu cung cấp chính mình ăn uống ngủ nghỉ, bồi chính mình luyện kiếm, cho mình rất nhiều chỗ tốt thậm chí từng cùng ăn cùng ở phân thượng, nhịn!

Nếu là Kiếm Tử dám tự chụp mình, cao thấp đến cho hắn đến một câu "Ngươi tốt nhất có việc" .

"Mời ngươi giúp cái chuyện nhỏ."

Nhiêu Chỉ Nhu truyền âm nói: "Trông thấy tên vương bát đản kia sao?"

"Tên vương bát đản kia gọi Liễu Hắc, không phải vật gì tốt, lúc tuổi còn trẻ bị ta ngược qua mấy lần, một mực ghi hận trong lòng, lần này tới, là chuyên môn đến đập quán."

"Ta đây cùng hắn hẹn xong. . ."

Ồ

Tam Diệp đem chính mình rất nhiều sợi rễ "Vặn" thành hai đầu, giống như hai đầu đùi người, tại Nhiêu Chỉ Nhu lòng bàn tay tản bộ đồng thời, nói nhỏ: "Xem ra tên vương bát đản này thật đúng là không phải là một món đồ."

"Lại còn muốn đem ngươi mang về ngày ngày chà đạp?"

Nhiêu Chỉ Nhu: ". . ."

Ta có thể không nói cái này sao? !

Nàng dở khóc dở cười.

"Được, ta giúp ngươi."

Tam Diệp điểm "Đầu" .

Nếu là những chuyện khác, có lẽ nó chưa chắc sẽ đáp ứng, nhưng là. . . Muốn đem Nhiêu Chỉ Nhu hố trở về ngày ngày chà đạp? Lẽ nào lại như vậy!

Mặc dù mình không quá có thể để ý nữ nhân này, nhưng tốt xấu cùng ăn cùng ở đếm rõ số lượng năm, ngực của nàng cũng là phá lệ ấm áp, há có thể để ngươi tên vương bát đản này xách về đi?

Nó lúc này nện bước phách lối bộ pháp, "Chân" đạp hư không, bảy mảnh cây cỏ theo gió chập chờn, thứ Tam Diệp phía trên chỗ treo mini túi trữ vật giống như chuông lục lạc tới lui, lại chỉ phát ra nhỏ bé tiếng vang.

"Ngươi đồ đệ đâu?"

Yêu lực mô phỏng tiếng người, Tam Diệp phách lối mở miệng: "Nhanh để hắn cút ra đây nhận lấy cái chết, chớ có quấy rầy người ta đi ngủ!"

Liễu Hắc cùng kỳ môn người: "I(⊙▽⊙ "A. . . ?" "

Ngươi

"Cái này?"

Liễu Hắc mặt mũi tràn đầy im lặng, nhìn về phía Nhiêu Chỉ Nhu: "Ngươi đã thu như thế cái đồ đệ? !"

Hắn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cùng thất vọng.

"Một gốc cỏ dại?"

Nghe thấy lời ấy, Linh Kiếm tông truy bao dài lão, thiên kiêu đệ tử tất cả đều cúi đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"A, ấy ấy nha!"

Liễu Hắc lập tức hưng phấn, chỉ vào đám người đối Nhiêu Chỉ Nhu nói: "Ngươi nhìn! Chính ngươi nhìn!"

"Liền ngay cả nhà ngươi đệ tử đều cảm thấy mất mặt, không ngẩng đầu được lên."

"Nhiêu Chỉ Nhu a Nhiêu Chỉ Nhu, ngươi tốt xấu cũng là một đời kiếm đạo thiên kiêu, lúc trước sao mà phong thái chiếu người? Sao giọt bây giờ hỗn đến tình trạng như thế, ngay cả người đệ tử đều tìm không tốt, lại lựa chọn một gốc cỏ dại thu làm thân truyền?"

Ai

"Liền ngay cả ta thù này địch, cũng là thay ngươi cảm thấy đau lòng!"

"Đã lẫn vào thảm như vậy. . . Không bằng dạng này, mang theo các ngươi Linh Kiếm tông cùng một chỗ đầu, cùng ta hỗn."

"Bao ngươi ăn ngon uống say, đệ tử ta chính là ngươi đệ tử, giường của ta chính là ngươi giường, từ nay về sau, ngươi vẫn như cũ là kiếm đạo thiên kiêu, truyền đi cũng dễ nghe không phải?"

"Huống chi, hai chúng ta tông nếu là kết hợp, bằng vào ta tông thế lực, ngươi tông nội tình cùng ta đệ tử này thiên phú, tương lai thời gian, còn không phải phong sinh thủy khởi?"

Lập tức, hắn quay đầu, nhìn về phía nhà mình đám người: "Các ngươi nói có đúng hay không?"

"Tông chủ nói cực phải!"

Bọn hắn tự nhiên là nhao nhao phụ họa.

Nhiêu Chỉ Nhu mặt đều tê.

"Bệnh tâm thần."

"Ai muốn cùng ngươi phong sinh thủy khởi?"

Linh Kiếm tông đám người: ". . ."

Bọn hắn không ai ngẩng đầu, vẫn là cúi đầu, cảm thấy xấu hổ.

Nhưng bọn hắn lại đều nghe rõ một vấn đề, đó chính là cái này Liễu Hắc, hiển nhiên là hiểu lầm.

Nhóm người mình đích thật là cảm thấy mất mặt cùng xấu hổ, cho nên mới nhao nhao cúi đầu, không dám nâng lên. Nhưng. . .

Ai nói chúng ta là bởi vì nhà mình không có thiên kiêu đệ tử mới phát giác được mất mặt cùng xấu hổ?

Chúng ta mẹ nó rõ ràng là bởi vì có tự mình hiểu lấy, có bức số, biết nhà mình không xứng thu Tam Diệp vì đệ tử, cho nên mới là tông chủ cưỡng ép nói Tam Diệp là nhà mình đệ tử mà xấu hổ tốt a?

Ha

Kiếm Tử càng là trực tiếp khí cười.

Mẹ nó.

Các ngươi là thật dũng a.

Như thế xem nhẹ Tam Diệp?

Các ngươi có biết hay không ta mẹ nó ngay cả nó một kiếm đều không tiếp nổi a? A?

Như thế khinh thị, chế giễu. . .

Có người muốn xui xẻo rồi...!

"Ha ha."

Tam Diệp cười cười.

"Ngươi nói đúng, ta chính là một gốc cỏ dại, cho nên ngươi đồ đệ đâu? Ra đi."

"Nhớ kỹ thủ hạ lưu tình."

Liễu Hắc: ". . ."

"Yên tâm!"

Hắn vung tay lên.

Mặc dù mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại thế nào nhìn Tam Diệp đều chỉ là một gốc cỏ dại mà thôi, một gốc cỏ dại, bực này kém đến không thể lại kém theo hầu, có thể có cái gì không đúng kình?

Không sợ!

"Ngươi là Nhiêu Chỉ Nhu đệ tử, ta tự nhiên muốn cho nàng cái mặt mũi."

"Hạo nhi."

Ra

"Cùng nó luận bàn một chút, nhớ kỹ thủ hạ lưu tình."

"Dù sao ngày sau, nó chính là ngươi sư đệ."

"Chớ có bởi vì hắn theo hầu quá kém mà xem thường người!"

Từ Hạo gật đầu, vượt qua đám người ra, một thân kiếm ý xông, ngạo nghễ mà đứng, giống như một thanh hình người linh kiếm hoành không, trong tươi cười tràn đầy kiêu căng: "Mời đi."

Linh Kiếm tông đám người: ". . ."

Tê

Rút hơi lạnh thanh âm liên tiếp vang lên.

Khá lắm!

Đây là thật dũng.

Dũng quan tam quân!

Chỉ là, có người muốn xui xẻo rồi.

Mà Liễu Hắc bọn người thấy thế, lại chỉ coi là bọn hắn bị chính mình thân truyền đệ tử khí thế chấn nhiếp, cho nên mới điên cuồng hít vào khí lạnh. . . Đều bị hù dọa!

"Hừ hừ."

Liễu Hắc trong lòng đắc ý.

"Đương nhiên."

"Hạo nhi thế nhưng là kiếm linh bất diệt thể, nắm giữ kiếm ý mà sinh, tuy không phải Thánh thể, nhưng lại so Thánh thể càng thêm hi hữu, một thân chiến lực cũng không kém chút nào Thánh thể."

"Luận kiếm ý lĩnh ngộ, chính là rất nhiều thế hệ trước kiếm đạo cường giả đều chưa hẳn có thể so sánh qua hắn."

"Linh Kiếm tông những người này, bị hắn rung động, đương nhiên."

"Bất quá. . ."

"Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, Linh Kiếm tông những năm này phát triển, quả thực có chút không hết nhân ý a."

"Theo lý thuyết, cho dù không có Thánh thể, cũng nên có mấy cái cũng không tệ lắm linh thể mới là a? Có mấy cái linh thể, cũng không trở thành khiếp sợ như vậy a."

"Chậc chậc."

"Quả nhiên, Linh Kiếm tông chính là cần lão phu đến cứu vớt a."

"Nhiêu Chỉ Nhu cũng cần lão phu đến mang nàng thoát ly nước này sâu lửa nóng Khổ Hải, sau đó song túc song tê, phong sinh thủy khởi."

". . ."

. . .

Giữa sân.

Tam Diệp hai tấm phiến lá phi thường có tính người "Chắp tay" .

Từ Hạo miễn cưỡng cúi xuống một chút đầu ngẩng cao sọ, gật đầu ra hiệu, cũng nói: "Ngươi kiếm đâu?"

"Ngươi tiện."

Tam Diệp đáp lại.

Từ Hạo cười: "Bại ngươi, không cần dùng kiếm?"

Tam Diệp cũng cười: "Ngươi nói đều đúng, bất quá ta nói là ngươi tiện."

"Muốn chết!"

Từ Hạo kịp phản ứng, sắc mặt biến thành màu đen, đột nhiên nhấn một ngón tay.

Xoẹt

Kiếm khí phá không, tại cái kia kinh người kiếm ý gia trì dưới, vậy mà tựa như biến thành có sinh mệnh "Linh kiếm" kiếm ý liên miên bất tuyệt, kiếm khí trải qua không suy!

Đây cũng là kiếm linh bất diệt thể chỗ kinh khủng.

Lấy kiếm ý gia trì, để tự thân kiếm chiêu tràn ngập "Linh vận" .

Mà lại cái gọi là bất diệt, cũng không phải là hắn thể chất siêu cường, bất tử bất diệt, mà là bị hắn gia trì qua kiếm đạo thế công, cơ hồ "Bất diệt" !

Kiếm khí chém tới, muốn đem Tam Diệp chém vỡ.

Tam Diệp lại là không nhanh không chậm, thứ nhất lá lắc lư, phiến lá dặt dẹo vung ra.

Căn bản không giống như là kiếm.

Giống như là một trương "Trang giấy" .

Nhưng cái này tùy ý huy động, lại là để Linh Kiếm tông trên dưới tất cả đều chấn động!

Bọn hắn tất cả đều trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái này một kiếm.

Liền ngay cả Kiếm Tử, khóe miệng đều đang điên cuồng run rẩy.

Cho dù là Nhiêu Chỉ Nhu người tông chủ này, gặp Tam Diệp lại lần nữa ra tay, con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại!

"Thật đúng là ngươi đệ tử?"

Liễu Hắc hiển nhiên còn không biết tính nghiêm trọng của vấn đề, vui tươi hớn hở cười nói: "Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp."

"Chậc chậc, đã nhiều năm như vậy, bây giờ gặp lại, vẫn như cũ cảm thấy kinh diễm, đáng tiếc, là xuất từ ngươi đệ tử chi thủ, mà không phải ngươi."

"Nếu không, ta đơn giản không dám tưởng tượng hình tượng có bao nhiêu đẹp."

Nhiêu Chỉ Nhu: "! ! !"

Nàng nhất thời không nói gì.

Mã Đức.

Cái này Liễu Hắc chuyện gì xảy ra?

Sao giọt như thế tao sững sờ tao lăng?

Trước kia hắn giống như cũng không dạng này a!

Bị điên rồi?

Nàng bất đắc dĩ về đỗi nói: "Ngươi nếu là phát xuân, liền đi Hợp Hoan tông hoặc là Thái Hợp cung giết giết ngứa, hai người bọn họ tông tuyệt đối có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi, chớ có ở chỗ này kỷ kỷ oai oai!"

Liễu Hắc sắc mặt cứng đờ..