Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (2)

Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (2)

Hừ

"Đợi ngươi đệ tử bại, sau đó ta lại đem ngươi đánh bại, nhìn ngươi có lời gì. . . Hả? !"

Liễu Hắc tròng mắt đột nhiên một lồi.

Hai cái con ngươi tử đều cơ hồ từ trong hốc mắt "Đụng tới" .

Cả người đều tê.

"Làm sao có thể? ! ! !"

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Vốn nên đại sát tứ phương, nhẹ nhõm đem kia một gốc cỏ dại trấn áp, chém vỡ Hạo nhi, vì sao. . .

Quỳ rồi? !

Từ Hạo quỳ.

Quỳ vững vững vàng vàng.

Vì bảo trì Nhiêu Chỉ Nhu thân truyền đệ tử người thiết, nó sở dụng, chỉ có Nhiêu Chỉ Nhu kiếm pháp mà thôi.

Nhưng nó sở ngộ, cũng đã siêu việt Nhiêu Chỉ Nhu!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể ngay cả Nhiêu Chỉ Nhu đều cảm thấy cực kì chấn kinh.

Mặc dù ngạnh thực lực Tam Diệp còn không bằng Nhiêu Chỉ Nhu, thậm chí chênh lệch không nhỏ, nhưng ở kiếm đạo phương diện, tại Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp phương diện lĩnh ngộ, nó chẳng biết lúc nào, đã càng tại Nhiêu Chỉ Nhu phía trên!

Một kiếm.

Song phương đều chỉ là một kiếm.

Từ Hạo lấy kiếm linh bất diệt thể gia trì kiếm khí hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng rất càn rỡ, gặp gỡ phổ thông đệ lục cảnh đều có thể một kiếm chém giết, chính là phổ thông đệ thất cảnh đều muốn cảm thấy đau đầu, không dám khinh thường.

Nhưng ở Tam Diệp "Mắt" bên trong, lại là trăm ngàn chỗ hở.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp, như nước chảy nhu hòa mà mỹ lệ, lại như gợn sóng tiềm ẩn vô tận nguy hiểm.

Kiếm pháp Khinh Nhu như sợi thô, mũi kiếm chỉ, phảng phất gió xuân hiu hiu, làm lòng người bỏ thần di. Nhưng mà, tại cái này nhu hòa bên trong, lại ẩn chứa đủ để phá vỡ càn khôn lực lượng.

Mũi kiếm gảy nhẹ, thân kiếm khẽ run, phảng phất có ngàn vạn âm phù tại mũi kiếm nhảy vọt, viết lên ra một khúc khúc rung động lòng người chương nhạc. Kiếm quang thời gian lập lòe, hình như có tiên tử nhẹ nhàng nhảy múa, dáng người uyển chuyển, làm cho người say mê.

Nhưng mà, tại cái này mỹ lệ bề ngoài dưới, Nhiêu Chỉ Nhu kiếm pháp lại ẩn giấu đi nguy hiểm trí mạng. Kiếm giả tâm niệm vừa động, kiếm thế tựa như như sóng to gió lớn mãnh liệt mà tới, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mũi kiếm chỉ chỗ, phảng phất có vạn cân chi lực hội tụ, đủ để xuyên thấu hết thảy trở ngại. Những cái kia có can đảm khinh thị kiếm pháp này người, thường thường sẽ ở trong lúc lơ đãng thụ trọng thương, thậm chí mất mạng tại dưới kiếm.

Nhu có thể tha chỉ thành vòng.

Cương

Có thể phá sơn hà đại địa, càn khôn nhật nguyệt!

Kiếm khí bất diệt, linh khí bức người?

Trực tiếp "Thủ đoạn mềm dẻo" gặp!

Tại Tam Diệp thi triển phía dưới, Nhiêu Chỉ Nhu kiếm khí đúng là hóa thành một cái lồng giam, một loại đặc thù kiếm đạo phong ấn, chỉ là trong nháy mắt, liền đem kia một đạo kiếm khí phong ấn.

Thậm chí liền ngay cả Từ Hạo, đều là tại mộng bức bên trong bị kiếm khí lồng giam vây khốn.

Mặc dù hắn phấn khởi phản kháng, nhưng lại thì đã trễ.

Song phương đối với kiếm đạo lĩnh ngộ chênh lệch thật lớn, để kết quả của trận chiến này đã được quyết định từ lâu.

Các loại phản kháng cũng vô hiệu.

Căn bản là không có cách đánh xuyên lồng giam.

Chỉ có thể bị lồng giam vây khốn, thậm chí nương theo lấy lồng giam không ngừng thu nhỏ, Từ Hạo cuối cùng chỉ có thể quỳ rạp xuống trời cao bên trong, lại nửa khom người thân thể, giống như tại dập đầu!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Liễu Hắc lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy một màn này.

Cả người đều choáng váng.

"Cái này?"

A

Từ Hạo đang gầm thét.

Đang giãy dụa.

Thân là thiên kiêu, lại bị người đập phát chết luôn, còn lấy như thế xấu hổ giận dữ, vũ nhục người tư thế quỳ gối không trung dập đầu, cái này khiến hắn điên cuồng: "Phá a! ! !"

Hắn hai mắt đỏ thẫm: "Ta không phục!"

Hắn phát cuồng, đồng thời quyết định.

Cho dù là bị kiếm khí chặt đứt cánh tay đi đứng, chém thành hai đoạn. . .

Đều muốn tránh thoát lồng giam phản kích! ! !

Nhưng mà. . .

Vô dụng!

Thật sự là hắn là hạ quyết tâm, đối với mình cũng đầy đủ hung ác, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng kiếm khí, nhưng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm khí, lại tại giờ phút này biến vô cùng nhu hòa.

Nhu hòa, nhưng lại cứng cỏi cùng tồn tại!

Không có "Sắc bén" thuộc tính.

Nhưng lại cứng cỏi đáng sợ, như Khổn Tiên tỏa, gắt gao đem hắn trói buộc.

"Có bản lĩnh ngươi thả ta đi ra đánh một trận! ! !"

Từ Hạo tiếng như khấp huyết, đang gầm thét.

Tam Diệp: ". . ."

"Có thể giết sao?"

Nó nhìn về phía Nhiêu Chỉ Nhu.

Từ Hạo lập tức trong lòng mát lạnh, toàn thân căng lên.

Đừng

Liễu Hắc mặc dù chấn kinh cùng khó có thể tin, không rõ cái này một gốc cỏ dại vì sao khủng bố như thế, nhưng mình thật vất vả tìm tới như thế tốt đồ, há có thể để nó liền như vậy giết?

"Hắn nhận thua!"

"Trận chiến này, chúng ta thua!"

Hắn vội vàng nhận thua, không muốn để nhà mình đệ tử thiên tài nhất mất mạng ở đây, mà lại là bị người không có lực phản kháng chút nào giây. . .

Vậy quá mất mặt, cũng quá không sáng suốt.

"Thua liền lăn."

Nhiêu Chỉ Nhu tâm hệ Ngự Thú tông, cũng không muốn vào lúc này cùng Liễu Hắc bọn người đả sinh đả tử.

Đem người đuổi đi thích hợp nhất.

Về phần song phương ân oán, ngày sau có cơ hội sẽ giải quyết là được.

"Tốt, chúng ta. . . ."

Liễu Hắc cắn răng.

Hắn nhìn chằm chằm Nhiêu Chỉ Nhu một chút, trong lòng phá lệ chấn kinh.

Hắc

Lập tức, hắn xuất kiếm, đem lồng giam chém vỡ, nhưng truyền về xúc cảm lại làm cho hắn sắc mặt phá lệ khó coi.

"Xem ra, những năm gần đây, ngươi ngược lại là tiến bộ cực lớn a."

"Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp, không ngờ mạnh đến tình trạng như thế."

"Không phải đâu?"

Nhiêu Chỉ Nhu mặt không đổi sắc.

Mới sẽ không nói cho ngươi, đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp biến thành "Phong ấn thuật" chiêu này, ta cũng sẽ không!

Đi

Liễu Hắc sắc mặt hắc như cacbon, không muốn đợi ở chỗ này tiếp tục mất mặt, hung hăng trừng Tam Diệp một chút về sau, lôi kéo đứng thẳng lôi kéo đầu Từ Hạo cấp tốc rời đi.

. . .

"Thật là lợi hại."

Kiếm Tử bùi ngùi mãi thôi, lập tức cười khổ.

"Tam Diệp ngươi thật quá mạnh."

Tam Diệp nhanh nhẹn thông suốt, lần nữa ghé vào đỉnh đầu hắn, nói: "Ngươi cũng không tệ."

"Cùng tiểu tử kia đánh, chia năm năm đi."

Kiếm Tử: ". . ."

Lời này, hẳn là an ủi người a?

Chỉ là vì sao chính mình nghe cảm thấy như thế nhức cả trứng?

Khó chịu.

Bất quá nói đi thì nói lại. . .

Hắn nhìn về phía mới giây lát kia hơi thở ở giữa liền kết thúc "Chiến trường" : "Thật đúng là chuyện như vậy."

"Dù sao đều là một chiêu giây, ta bên trên ta cũng được a."

". . ."

. . .

"Xuất phát!"

Nhiêu Chỉ Nhu sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Đi Ngự Thú tông!"

Vốn cho rằng có đại phiền toái, không kịp đi qua.

Nhưng tựa hồ lại cơ duyên xảo hợp, đánh bậy đánh bạ phía dưới, cùng Liễu Hắc đạt thành một loại quỷ dị "Ăn ý" song phương đều muốn dùng nhà mình đệ tử đến "Giải quyết" việc này.

Cuối cùng chỉ là tốn hao rất không bao lâu ở giữa liền giải quyết việc này.

Giờ phút này đi Ngự Thú tông, phù hợp.

. . .

Ngự Thú tông bên ngoài.

Ngược Tố Tâm nhàn nhạt mở miệng: "Còn lại cuối cùng thời gian ba cái hô hấp."

"Khúc Thị Phi, xem ra, ngươi Ngự Thú tông là muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, triệt để biến thành lịch sử a."

Khúc Thị Phi mặt không đổi sắc, trong lòng, lại là có chút lo lắng.

Hắn đã tiếp vào tin tức, Vạn Độc môn đến có chuẩn bị, Linh Kiếm tông người đã bị ngăn cản, không có viện quân. . . Này lại để Ngự Thú tông vô cùng bị động.

"Có lẽ, ngươi là muốn đợi Linh Kiếm tông?"

"Đáng tiếc, bọn hắn tới không được."

Ngược Tố Tâm lên tiếng lần nữa: "Hai!"

"Linh Kiếm tông đạo hữu đến cũng tốt, không đến cũng được."

"Ta Ngự Thú tông, thì sợ gì ngươi Vạn Độc môn?"

Khúc Thị Phi lặng lẽ nhìn nhau.

"Thật sao?"

Ngược Tố Tâm cười.

Dựng thẳng lên một cây cơ hồ có thể dùng "Trắng bệch" để hình dung ngón tay: "Nếu như thế, hôm nay, ngươi Ngự Thú tông liền từ Tiên Võ đại lục. . . Xoá tên đi."

"Không thương!"

"Vâng, sư tôn."

Phía sau hắn, một bộ áo bào đen, bờ môi so nữ tử còn đỏ Dạ Vô Thương tiến lên hai bước, cùng Ngược Tố Tâm sóng vai, đồng thời, chậm rãi nâng lên hai tay.

"Tới, lại là chiêu này!"

Khúc Thị Phi bọn người trong lòng đập mạnh.

Chiêu này, bọn hắn quá quen thuộc.

Kia vô sắc vô vị, nhìn không thấy sờ không được kỳ độc, đối người vô hiệu, đối thú. . . Lại có thể xưng khó giải a!

Phần phật!

Dạ Vô Thương rộng lượng tay áo không gió mà bay, thậm chí giống như biến thành hai cái máy quạt gió, tại phần phật ra bên ngoài "Hóng gió" !

Một lát sau, hắn dừng tay, trên mặt ý cười, thối lui đến Ngược Tố Tâm sau lưng.

"Sư tôn."

"Các vị sư thúc, sư bá, sư công."

"Có thể xuất thủ."

Được

Vạn Độc môn rất nhiều đệ bát cảnh liên tiếp "Đăng tràng" .

Trên mặt mỗi người đều treo lạnh lùng sát ý.

Khúc Thị Phi bọn người lại là rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Bọn hắn thậm chí không biết Dạ Vô Thương tiểu tử kia phải chăng trong thời gian ngắn như vậy để kia "Kỳ độc" trải rộng toàn bộ Ngự Thú tông.

Nhưng bọn hắn không dám đánh cược.

Không dám đem linh thú phóng xuất.

Thậm chí, toàn bộ Ngự Thú tông linh thú đều đã bị thu hồi, toàn bộ đặt ở ngự thú vòng bên trong.

Thật không dám cược!

. . ..