Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (3)

Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (3)

Chỗ tối.

Có đại lượng tu sĩ tại quan sát.

Hoặc là lẻ loi một mình, hoặc là tốp năm tốp ba.

Mà Ngự Thú tông thời khắc này bị động, đã là viết tại "Trên mặt" tất cả mọi người rõ ràng.

"Lần này, Ngự Thú tông là thật phiền toái."

"Đáng tiếc, dạ đại nhất cái Ngự Thú tông, hôm nay, chỉ sợ là tai kiếp khó thoát."

"Ngự Thú tông một thân bản sự, mười thành có sáu bảy thành, thậm chí tám thành đều tại linh thú trên thân, không cách nào vận dụng linh thú, không thể nghi ngờ là tự đoạn hai tay. Lại đánh với Vạn Độc môn một trận. . . Ai."

"Thật đáng buồn, đáng tiếc."

"Trước chớ có đem nhà khác quan tài nhấc nhà mình đến khóc, trước suy nghĩ thật kỹ, thế lực nào không có linh thú? Ai còn không có điện thay đi bộ linh thú hoặc là trấn tông linh thú loại hình? Không chỉ là Ngự Thú tông, chính chúng ta, cũng sẽ gặp ảnh hưởng!"

"Hoàn toàn chính xác."

"Cái này Vạn Độc môn. . ."

"Thật đúng là u ác tính a."

"Hết lần này tới lần khác cái u ác tính này thực lực còn rất mạnh."

"Mau nhìn, động thủ!"

". . ."

. . .

Ầm ầm!

Vạn Độc môn đám người đã bắt đầu động thủ!

Xác nhận Ngự Thú tông người co đầu rút cổ không ra, lại hộ tông đại trận có thể chống cự độc tố xâm lấn, bọn hắn thật cũng không vừa lên đến liền trực tiếp phóng độc.

Mà là rất nhiều đệ bát cảnh kết thành trận pháp, đem một thân thực lực tối đại hóa phát huy, cũng oanh kích Ngự Thú tông hộ tông đại trận!

Bọn hắn muốn đem trận pháp oanh bạo, sau đó đem các loại loạn thất bát tao độc tố rót vào trong đó, đón lấy, lại sát người vật lộn!

Duy chỉ có Thánh tử Dạ Vô Thương cùng tông chủ Ngược Tố Tâm chưa từng xuất thủ.

Hai người đứng tại cuối cùng, cũng không biết đang mưu đồ thứ gì.

Trận pháp đang lắc lư.

Tại oanh minh, nhưng lại chưa từng sụp đổ.

Dù sao cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, hộ tông đại trận bỏ ra đại lực khí, lại không biết bao nhiêu lần sửa đổi phần cùng giữ gìn, tự nhiên không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bị công phá.

Nhưng dù là như thế, Ngự Thú tông đám người trên mặt cũng không thấy nửa điểm vui mừng.

Hộ tông đại trận có thể chống đỡ một đoạn thời gian, là cái người đều biết.

Nhưng

Như thế nào phá cục mới là vấn đề lớn.

"Tông chủ."

"Chúng ta nên. . . Như thế nào cho phải?"

Ngự Thú tông trên dưới tất cả đều nhìn về phía Khúc Thị Phi, bọn hắn đều luống cuống.

Linh thú không thể dùng, ngự thú thủ đoạn trực tiếp bị phế, thật muốn liều mạng, bọn hắn tuyệt không phải là đối thủ của Vạn Độc môn!

"Đừng vội, đừng vội!"

Khúc Thị Phi mở miệng, cũng không biết là tại trấn an người khác, vẫn là tại khuyên bảo chính mình.

Bất quá, Khúc Thị Phi chung quy là một tông chi chủ.

Ai cũng có thể hoảng, duy chỉ có hắn không thể!

"Ngũ trưởng lão, ngươi dẫn người thời khắc chú ý hộ tông đại trận, duy trì trận pháp vận chuyển."

"Lão lục, ngươi liên hệ những tông môn khác, nhìn phải chăng có thể tìm tới cái khác viện quân."

"Nhị trưởng lão."

"Ngươi làm xấu nhất dự định, triệu tập ta tông thiên kiêu, nếu là chuyện không thể làm. . ."

"Nên như thế nào làm việc, ngươi so ta rõ ràng."

"Cửu trưởng lão, ngươi mang lên một ít nhân thủ, nếm thử phá giải kỳ độc, hoặc là nếm thử làm ra có thể để cho ta tông linh thú không sợ kỳ độc biện pháp tới."

Khúc Thị Phi hít sâu một hơi, tiến vào trạng thái, liên tiếp phân phó: "Còn lại tất cả đệ thất cảnh trở lên đệ tử, trưởng lão, chấp sự, theo ta phản kích!"

"Kế sách hiện nay, không cầu đem bọn hắn đánh giết hoặc bức lui, chỉ cầu kéo dài thời gian."

"Chỉ cần có thể kéo dài đầy đủ thời gian. . ."

"Liền rất có thể xuất hiện chuyển cơ!"

"Vâng, tông chủ!"

Đám người nhao nhao lĩnh mệnh.

Chỉ là tâm tình càng thêm nặng nề.

Nhìn như có rất nhiều chuyện làm, kì thực. . .

Có thể tạo được bao nhiêu tác dụng đâu?

Ai

Khúc Thị Phi trong lòng cũng là than nhẹ một tiếng, lập tức lên dây cót tinh thần, suất lĩnh mọi người tại trong trận phản kích.

Các loại bí thuật, "Tiên pháp" xuất thủ, viễn trình đánh phía Vạn Độc môn "Trận địa" .

Ông

Nhưng mà, Vạn Độc môn trận địa phụ cận, nhưng cũng có trận pháp sáng lên, mặc dù kém xa hộ tông đại trận kiên cố cùng cường hoành, nhưng trong thời gian ngắn, nhưng cũng không dễ dàng như vậy bị phá.

Lại Vạn Độc môn đám người cũng đang không ngừng chặn đường Ngự Thú tông thế công.

Trong lúc nhất thời, thiên khung phía trên "Ánh lửa văng khắp nơi" .

Các loại pháp thuật, các loại đạo tắc tầng tầng lớp lớp, lung tung bay múa.

. . .

"Ngự Thú tông nhịn không được!"

"Kia là tự nhiên, bọn hắn sao có thể có thể ngồi chờ chết?"

"Dựa vào hộ tông đại trận lực phòng ngự viễn trình phản kích a? Thông thường đấu pháp, mặc dù "Lão thổ" nhưng cũng ổn thỏa nhất cùng hữu hiệu."

"Đáng tiếc, đối phương sớm có phòng bị, vậy mà chẳng biết lúc nào cũng ở mảnh này khu vực bày ra trận pháp, Ngự Thú tông khó khăn a!"

Chỗ tối quan sát người nghị luận ầm ĩ.

"A? Vì sao. . ."

"Nơi này rõ ràng là Ngự Thú tông đại bản doanh, ta lại cảm giác, bọn hắn lực phản kích nói, ngược lại là không bằng Vạn Độc môn những người kia tới lợi hại?"

"Ta cũng có loại cảm giác này, thật là kỳ quái, Vạn Độc môn chỉ có đệ bát cảnh phía trên người động thủ, Ngự Thú tông lại là ngay cả đệ thất cảnh đều tính cả, lại Vạn Độc môn còn có một bộ phận đệ bát cảnh muốn thủ nhà. . ."

"Như thế nào như thế?"

"Nói nhảm!"

Có người không lời: "Không biết Ngự Thú tông bản lãnh lớn nhiều tại linh thú phía trên?"

"Liền ngay cả bọn hắn tu hành thuật pháp, cũng phần lớn là cùng linh thú có quan hệ, nếu là cùng linh thú phối hợp, có thể phát huy ra uy lực gấp mấy lần, nhưng nếu là chỉ có chính bọn hắn. . ."

"Lại là mười không còn một."

"Nếu không các ngươi coi là Ngự Thú tông tại sao lại bị động như thế, bị ngăn ở bên trong tông môn không được ra?"

Không hiểu rõ tình huống người giật mình.

Đúng là như thế?

. . .

"Không thương."

Nhìn xem Ngự Thú tông cái kia có thể xưng "Mềm mại bất lực" phản kích, Ngược Tố Tâm cười: "Trận chiến này, ngươi làm cư công đầu!"

"Tương lai, môn chủ chi vị, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Lại không vẻn vẹn Vạn Độc môn mà thôi."

"Đợi hủy diệt Ngự Thú tông về sau, tiếp nhận thứ nhất cắt nội tình về sau, ta tông liền có thể mượn cơ hội này trở thành siêu nhất lưu tông môn, đến lúc đó. . ."

"Địa vị của ngươi, cũng đem nước lên thì thuyền lên."

"Toàn bộ nhờ sư tôn vun trồng."

Dạ Vô Thương cũng là cười.

Cười Carl bên ngoài xán lạn.

Trong lòng dương dương tự đắc.

Chỉ là Ngự Thú tông. . .

Đáng là gì?

Về phần môn chủ chi vị, vốn là nên thuộc về ta!

. . .

. . .

Hô

Nơi xa.

Sao mà yên tĩnh được hạ lặng yên thò đầu ra, nhìn xem song phương ngay tại giằng co đối oanh, nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt đuổi kịp."

"Chỉ là. . ."

"Ta cũng không biết phải chăng có thể thành."

"Nhưng Lâm tông chủ đã nói cho ta những này, liền tất nhiên không phải ăn nói lung tung, nhất định có thâm ý!"

"Cho nên. . ."

"Thử một chút đi!"

Hắn mở ra hai tay, mắt thường không thể gặp vi khuẩn lặng yên khuếch tán.

Nhưng

Đây chỉ là ở trong mắt người ngoài không thể gặp mà thôi, bây giờ sao mà yên tĩnh được dưới, lại là nhìn vô cùng rõ ràng.

"Đi thôi."

Lít nha lít nhít vi khuẩn ở dưới sự khống chế của hắn theo gió phiêu lãng, đồng dạng là "Vô hình vô sắc" rất nhanh liền phiêu đãng đến Ngự Thú tông khu vực.

Đồng thời, sao mà yên tĩnh được hạ cũng nhìn thấy.

"Những cái kia so vi khuẩn còn muốn "Nhỏ" tồn tại!"

"Đây là? ? ?"

"Thứ gì?"

Lít nha lít nhít, phiêu tán tại các nơi!

Còn có đặc thù nào đó linh lực đem bọn hắn "Vọt ngay cả" hình thành một loại cực kì đặc thù chỉnh thể cùng trạng thái.

"So vi khuẩn nhỏ, mà lại nhỏ nhiều như vậy a?"

Kia

"Nếu để cho vi khuẩn đi thôn phệ những này càng thêm nhỏ bé tồn tại, sẽ như thế nào?"

Sao mà yên tĩnh được hạ muốn cho vi khuẩn đi ăn những này "Virus" .

Hắn cũng không biết, virus cùng vi khuẩn là hoàn toàn khác biệt tồn tại, song phương cũng không tồn tại "Ăn cùng không ăn" thuyết pháp này.

Ngược lại là virus phần lớn là "Ký túc" tại "Vi khuẩn" thể nội, dựa vào vi khuẩn mà sống sót.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn lại không quản được nhiều như vậy!

Có lẽ những cái kia vô chủ vi khuẩn sẽ không đi ăn virus, nhưng ta vi khuẩn, có chủ! Ta có thể điều khiển bọn chúng.

Ta để bọn chúng ăn, bọn chúng liền muốn ăn!

Hô

"Bắt đầu!"

Nhất niệm mà thôi.

Sao mà yên tĩnh được hạ trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, sinh sôi đại lượng vi khuẩn lập tức bắt đầu "Thôn phệ" .

Điên cuồng thôn phệ!

Hình thể chênh lệch còn tại đó, nhất là bị sao mà yên tĩnh được hạ bồi dưỡng qua vi khuẩn, hình thể còn tại tiến một bước tăng trưởng, cùng virus chênh lệch rất lớn.

Mỗi một cái vi khuẩn, đều có thể thôn phệ đại lượng virus.

"Cho ta nuốt!"

"Toàn bộ cùng một chỗ, nuốt!"

Vi khuẩn nuốt virus!

Cái này rất không khoa học.

Thậm chí không quá "Tu tiên "

Nhưng

Giờ này khắc này, cảnh tượng này, lại liền như vậy phát sinh ở sao mà yên tĩnh được hạ "Trước mắt" .

Chỉ là, hắn rất nhanh phát hiện, chính mình vi khuẩn đại quân cũng không thể đem virus "Tiêu hóa" .

Ngược lại là sẽ bị nuốt vào virus "Ký sinh" trở thành một loại kỳ quái kết Hợp Thể.

Nhìn từ ngoài, vi khuẩn không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế, những này vi khuẩn lại phần lớn có một chút kỳ quái chuyển biến, những chuyển biến này, trước mắt sao mà yên tĩnh được hạ còn làm không quá rõ sở.

Nhưng

Chí ít những này vi khuẩn vẫn như cũ nghe lời..