Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (4)

Chương 282: Tam Diệp gần như biến thái thực lực! Sinh vật sư trận đầu! (4)

Còn có thể tiếp tục nuốt.

Cái này đầy đủ.

"Tiếp tục!"

Biến hóa kỳ quái?

Về sau lại đi thăm dò, đi suy nghĩ!

Hiện tại, chính mình muốn làm, chính là tận khả năng để bọn hắn thôn phệ những cái kia nhỏ hơn đồ chơi, chỉ cần có thể giải quyết hết những vật này, Ngự Thú tông nguy cơ, liền có thể nhẹ nhõm giải trừ!

Ừm

Nhưng cùng lúc đó, Dạ Vô Thương phát hiện không hợp lý.

"Độc tố của ta, nồng độ tại giảm xuống? !"

Kỳ thật. . .

Hắn cũng không làm rõ ràng được chính mình "Kỳ độc" đến cùng là thế nào làm ra.

Hắn chỉ biết là, chính mình "Nguyên lực" có chút đặc thù.

Trải qua thủ đoạn đặc thù về sau, liền có thể biến thành loại này nhằm vào thú loại, lại có thể xưng không giải "Kỳ độc" .

Nhưng

Dù là không biết đến tột cùng là nguyên lý gì, có thể hắn lại có thể cảm giác được, chính mình "Khuếch tán" đi ra nguyên lực đang nhanh chóng giảm bớt.

Nguyên lực giảm bớt, liền đại biểu độc tố nồng độ giảm xuống!

"Như thế nào như thế?"

Ngược Tố Tâm nhướng mày: "Không phải là Ngự Thú tông tìm được phương pháp phá giải?"

Nếu là như vậy. . .

Vậy coi như phiền toái.

Chính mình lập tức nhất định phải một lần nữa điều chỉnh đối sách!

"Cái này. . . Đệ tử cũng không biết."

Dạ Vô Thương sắc mặt khó coi: "Có lẽ là có cái gì đặc thù biến cố, nhưng không cần kinh hoảng, chỉ là nồng độ giảm xuống mà thôi, cũng không phải là biến mất, đệ tử còn có thể tiếp tục!"

Hắn lại lần nữa nâng lên hai tay.

Tay áo phần phật, thổi ra đại lượng "Kỳ độc" .

". . ."

"Dạ Vô Thương."

Sao mà yên tĩnh được hạ nhíu mày.

Dạ Vô Thương chính mình không biết xảy ra chuyện gì.

Sao mà yên tĩnh được hạ lại phá lệ rõ ràng.

"Gia hỏa này, mới là hết thảy đầu nguồn."

"Ta vi khuẩn mặc dù có thể không ngừng bồi dưỡng, nhưng cho tới bây giờ, thôn phệ quá nhiều một bộ phận vi khuẩn đã xuất hiện tử vong, còn có một bộ phận nhìn qua rất không thích hợp, không biết đến tiếp sau sẽ còn xuất hiện biến hóa gì."

"Bất quá. . ."

"Cũng có một bộ phận rất nhỏ, tựa hồ trở nên càng thêm "Tinh thần"."

"Là bởi vì vi khuẩn khác biệt a?"

"Không, không đúng, có chút vi khuẩn rõ ràng là cùng một chủng loại, nhưng thôn phệ những này "Vật nhỏ" về sau kết quả lại hoàn toàn khác biệt."

"Cá thể khác biệt?"

"Vẫn là. . . Một ít cái khác ta không biết nhân tố?"

"Bất quá, nếu là chủ lực bồi dưỡng thôn phệ "Vật nhỏ" sau vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, thậm chí trở nên lợi hại hơn vi khuẩn, hiệu quả hẳn là sẽ biến càng được rồi hơn?"

Hắn không hiểu cái gì di truyền, gen, biến dị các loại lý luận.

Nhưng

Thực tiễn là tốt nhất lão sư!

Làm liền xong rồi!

Rất nhanh hắn liền phát hiện, ý nghĩ của mình không sai.

Chỉ cần không ngừng "Bồi dưỡng" "Phục chế" những cái kia vi khuẩn, liền có thể đạt được một chút có thể điên cuồng thôn phệ, lại "Càng ăn càng mạnh" "Siêu cấp vi khuẩn" !

Những này vi khuẩn chưa hẳn liền so cái khác vi khuẩn lợi hại, lực công kích cao.

Nhưng chúng nó tại đối với những này "Virus" phương diện kháng tính lại mạnh hơn, mạnh hơn! Thậm chí có thể coi đây là ăn!

"Lợi hại."

"Quá lợi hại."

"Sinh vật sư - "

Sao mà yên tĩnh được hạ ánh mắt sáng rực: "Ta mới vừa vặn đặt chân sinh vật sư con đường này mà thôi, liền đã có thể làm được tình trạng như thế, nếu là tiếp tục thâm nhập sâu. . ."

"! ! !"

Hắn bây giờ, có một loại cấp thiết muốn muốn bái Lâm Phàm vi sư xúc động.

Nếu là bái hắn Lâm tông chủ vi sư, chính mình, có lẽ liền có thể học được hoàn chỉnh sinh vật sư a?

Thí dụ như. . .

Người cũng là sinh vật!

Người, cũng là từ các loại "Vi sinh vật" tạo thành!

Nếu là mình có thể điều khiển tạo thành cơ thể người vi sinh vật, kia. . .

"! ! !"

"Không vội, không vội."

Hắn vỗ vỗ mặt mình, để cho mình cưỡng ép tỉnh táo: "Trước tỉnh táo lại, hàng đầu mục tiêu, là giải quyết trước mắt khốn cảnh."

". . ."

Dạ Vô Thương cùng sao mà yên tĩnh được hạ.

Một cái "Phóng thích" .

Một cái "Thôn phệ" .

Thả ra tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tốc độ cắn nuốt, cũng vì sao an hạ đối với vi khuẩn hiểu thêm một bậc mà tăng trưởng. . .

Một lát sau, vậy mà đi vào một cái quỷ dị trạng thái thăng bằng.

Dạ Vô Thương dù là toàn lực ứng phó, cũng không cách nào lại tăng thêm "Nồng độ" .

Sao mà yên tĩnh được tiếp theo thời gian, cũng khó có thể để vi khuẩn bồi dưỡng tốc độ gia tăng, song phương dần dần lâm vào giằng co.

. . .

"Không, không đúng."

"Không thích hợp!"

Dạ Vô Thương hơi biến sắc mặt: "Tại sao lại như thế?"

"Dĩ vãng nồng độ mặc dù cũng sẽ giảm xuống, nhưng trừ phi ta chủ động thu về, nếu không chí ít cần Liệt Dương bạo phơi hơn tháng mới có như vậy biến hóa."

"Nhưng giờ phút này. . ."

"Lại là cần ta toàn lực ứng phó, mới có thể miễn cưỡng duy trì cơ bản nồng độ?"

"Đây rốt cuộc. . ."

Hắn cảm giác không đến!

Có thể xác định là, nguyên lực của mình tại "Lặng yên biến mất" .

Nhưng thật rất "Lặng yên" .

Căn bản cảm giác không đến chi tiết, không biết là như thế nào biến mất.

Nhưng mình khuếch tán ra nguyên lực, nhưng là như vậy lặng yên không tiếng động không ngừng biến mất.

Mỗi một lần biến mất bộ phận đều rất "Nhỏ bé" khó mà phát giác.

Có thể góp gió thành bão. . .

Cái tốc độ này, nhưng lại càng lúc càng nhanh.

Không thể bỏ qua.

"Thế nhưng là, đến cùng là như thế nào biến mất?"

"Tại sao lại như thế? !"

Dạ Vô Thương có chút tê dại.

"Như thế nào?"

Ngược Tố Tâm nhíu mày: "Nếu có biến cố, cần lập tức cải biến sách lược!"

Dạ Vô Thương cắn răng: "Không cần cải biến."

"Sư tôn, tin ta."

"Ta đi!"

Ngược Tố Tâm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Tốt!"

"Ta cũng không tin."

Dạ Vô Thương âm thầm tức giận: "Cho ta toàn lực ứng phó!"

Hắn bắt đầu "Cắn thuốc" tăng lớn "Chuyển vận" !

. . .

"Tiến một bước tăng tốc độ a?"

Sao mà yên tĩnh được hạ chau mày: "Không ổn a."

"Nếu là tiếp tục như thế, nhiều nhất có thể duy trì một cái quỷ dị trạng thái thăng bằng, ta không làm gì được loại này kỳ độc, nhất định phải từ đầu nguồn giải quyết việc này."

"Tập sát Dạ Vô Thương!"

"Thế nhưng là, Ngược Tố Tâm tại bên cạnh người, muốn đắc thủ, khó khăn cỡ nào?"

"Chỉ có thể nếm thử ta chưa hề đã dùng qua thủ đoạn."

"Muốn nói vô thanh vô tức giết người "

"Không có cái gì so "Vi khuẩn" thích hợp hơn."

"Như vậy, thử một chút xem sao."

Hô

Sao mà yên tĩnh được hạ hít sâu một hơi, tập trung tinh thần, bắt đầu "Thao tác" .

Loại chuyện này, hắn cũng chưa từng làm.

Nói cho cùng, lúc trước hắn cũng chính là một cái giữ khuôn phép, thành thành thật thật "Ngự Thú sư" một thân thực lực, bảy tám phần đều tại chính mình tốn hao lớn đại giới, tỉ mỉ bồi dưỡng những cái kia linh thú bên trên.

Chuyển tu "Sinh vật sư" tính toán đâu ra đấy cũng liền không đến một tháng.

Thậm chí đều vô dụng sinh vật sư thủ đoạn cùng người làm qua cầm, đây là lần thứ nhất.

Thật là có chút khẩn trương.

"Bất quá, Dạ Vô Thương hỗn đản này độc tố, kỳ thật nói cho cùng, cũng chính là so vi khuẩn nhỏ hơn "Sinh vật" mà thôi, loại vật này. . . Nên tính là sinh vật a?"

"Đã thứ này có thể lừa qua sư tôn cùng tông chủ tai mắt của bọn hắn, để bọn hắn thúc thủ vô sách, như vậy theo lý thuyết, ta cái này sinh vật sư thủ đoạn, Vạn Độc môn những người này, hẳn là cũng không thể nhận ra cảm giác mới là."

"Chỉ là. . ."

"Muốn đối phó Dạ Vô Thương tên vương bát đản này, không biết đi không được chứ."

Như là chính mình bây giờ là "Sinh vật sư" có thể điều khiển bồi dưỡng, từng cường hóa sau vi khuẩn.

Dạ Vô Thương đã có thể điều khiển nhỏ hơn "Sinh vật" vậy rất có thể, cũng có thể phát hiện vi khuẩn a?

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng nên thử một chút.

"Tới đi. . ."

Sao mà yên tĩnh được hạ hai mắt tỏa ánh sáng, cự ly xa điều khiển vi khuẩn bắt đầu "Tiến công" !

Mà lại, hắn còn đặc biệt chọn lựa chính mình có khả năng điều khiển những cái kia hình thể nhỏ bé vi khuẩn tiếp cận, chỉ sợ bị phát hiện.

"Tới gần, càng gần!"

Vi khuẩn cùng Dạ Vô Thương ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, sao mà yên tĩnh được ra thao trường khống vi khuẩn không đi thôn phệ những virus kia, chỉ là hướng Dạ Vô Thương không ngừng tới gần, nhưng hắn phát hiện, coi như không đi thôn phệ, song phương cũng sẽ sinh ra một chút "Kỳ diệu phản ứng" .

Những virus kia, sẽ ở vào tình huống nào đó chủ động "Chui vào" vi khuẩn thể nội.

"Lại đang làm gì vậy?"

Sao mà yên tĩnh được hạ không hiểu.

Nhưng hắn minh bạch, giờ phút này không phải truy đến cùng thời điểm.

Làm tương đối phân tán vi khuẩn đại quân tới gần tới gần Dạ Vô Thương, sao màyên tĩnh được hạ nín hơi.

Dạ Vô Thương bản thân là cái vấn đề.

Hắn sư tôn Ngược Tố Tâm thì là cái vấn đề càng lớn hơn!

Một khi bị bọn hắn phát hiện, chính mình tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

"Thành công!"

Cũng may, sao mà yên tĩnh được hạ lo lắng cũng không biến thành sự thật.

Vi khuẩn đại quân từ Ngược Tố Tâm bên người "Thổi qua" nàng lại không có chút nào phát giác.

"Chỉ là "

"Vì sao Dạ Vô Thương cũng không có chút nào phát giác?"

"Thú vị!"

Sao mà yên tĩnh được hạ hưng phấn!

Hắn vốn cho rằng, có thể điều khiển so vi khuẩn càng tiểu sinh hơn vật Dạ Vô Thương lại thế nào cũng không có khả năng không có chút nào phát giác a? Kết quả. . . Hiện thực chính là như vậy không hợp thói thường cùng kì lạ.

"Như thế nói đến, chính hắn cũng không biết chính mình cái này "Kỳ độc" đến tột cùng là cái gì!"

"Chỉ là trời xui đất khiến lấy ra mà thôi a?"

"Cũng đúng, dù sao những này nhỏ hơn "Sinh vật" mặc dù cũng rất đáng sợ, nhưng lại chỉ có "Bản năng" không có chút nào sinh động cùng "Linh động" hoàn toàn không giống như là bị đơn độc điều khiển bộ dáng."

"Nói cách khác. . ."

"Lần này vô hình giao phong, là ta thắng!"

"Mặc dù ta đối với vi khuẩn bồi dưỡng thời gian còn chưa đủ dài, nhưng từ trong ra ngoài lực phá hoại, nhưng cũng tuyệt không cho phép khinh thường."

Ở dưới sự khống chế của hắn, rất nhiều vi khuẩn lặng yên không một tiếng động bám vào tại Dạ Vô Thương bên ngoài thân.

Càng nhiều, càng là thông qua hắn đường hô hấp, thứ bảy khiếu thậm chí lỗ chân lông tiến vào thể nội.

Bọn chúng không có trước tiên "Tiến công" mà là tại không ngừng chui vào, chui vào, chui vào!

Chui vào về sau, thì là "Đắp lên" !

Mỗi một cái vi khuẩn đều rất nhỏ yếu, nhưng khi hắn nhóm hội tụ vào một chỗ, có đầy đủ nhiều số lượng, lại từ "Nội bộ" tan rã lúc. . .

"Ngay tại lúc này!"

Sao mà yên tĩnh được hạ "Ra lệnh một tiếng" .

Ừm

Dạ Vô Thương đột nhiên cảm giác cái mũi có chút ngứa.

Trong cơ thể cũng có chút không thoải mái.

Nhẹ nhàng một vò, trên tay lại đột nhiên xuất hiện một vòng đỏ thắm.

Dạ Vô Thương có chút tăng.

Ta

"Chảy máu mũi?".