Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (1)

Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (1)

Dạ Vô Thương tiếc.

Ta

Dạ Vô Thương!

Vạn Độc môn Thánh tử.

Đệ thất cảnh thiên kiêu, chiến lực toàn bộ triển khai phía dưới, thậm chí có thể cùng đệ bát cảnh lôi kéo, thậm chí đánh giết một chút tương đối hơi yếu đệ bát cảnh đại năng.

Càng là một người làm cho đỉnh tiêm nhất lưu tông môn Ngự Thú tông trực tiếp biến thành "Đệ đệ" chỉ có thể thành thành thật thật, khổ cáp cáp trốn ở trận pháp đằng sau phòng thủ phản kích, kéo dài diệt vong thời gian. . .

Ngươi nói cho ta, ta sẽ chảy máu mũi? !

Hắn nhìn xem trên tay một màn kia tiên diễm màu đỏ, càng phát ra mộng bức.

"Cái này?"

Dạ Vô Thương cảm thấy không thể tin.

Tu tiên giả cũng không phải người bình thường, huống chi vẫn là đệ thất cảnh đại năng giả.

Như thế nào đại năng? !

Vô duyên vô cớ chảy máu mũi loại sự tình này, căn bản không có khả năng phát sinh!

Mà lại, trong cơ thể loại kia nhỏ xíu không thoải mái cảm giác, cũng rất kỳ quái.

"Như thế nào như thế?"

Hắn không hiểu.

Nguyên lực bắt đầu toàn lực vận chuyển, tại thể nội "Cọ rửa" muốn làm dịu khó chịu, loại bỏ vấn đề.

Nguyên lực cọ rửa. . .

Tự nhiên là có hiệu.

Sao mà yên tĩnh được hạ trở thành sinh vật sư thời gian còn quá ngắn, bồi dưỡng ra được vi khuẩn cũng còn chưa đủ mạnh, bị Dạ Vô Thương nguyên lực xông lên, lập tức ngã trái ngã phải, thậm chí liên miên tử vong.

Thế nhưng là. . .

Đã chui vào hắn thể nội, chui vào trong đó bẩn kia một bộ phận vi khuẩn, vẫn còn còn sống!

Nguyên lực vận hành, là thuận gân mạch, thuận huyết mạch mà động.

Tự nhiên không có khả năng trực tiếp quét sạch thậm chí thay thế tất cả tế bào.

Những cái kia giấu ở tế bào ở giữa vi khuẩn, bởi vậy tránh thoát một kiếp.

Đồng thời, bọn chúng gặm nuốt càng thêm điên cuồng!

Lại đệ thất cảnh tu sĩ nhục thể, sao mà có "Dinh dưỡng" ?

Khi chúng nó "Đại lượng" gặm nuốt về sau, sung túc năng lượng, để bọn chúng bắt đầu tự hành "Phân liệt" tự hành "Sinh sôi" .

Lại tốc độ rất nhanh.

Thậm chí, một bộ phận bồi dưỡng ra tới cá thể, so với chúng nó "Bậc cha chú" còn muốn mạnh hơn, lợi hại hơn!

Phát hiện này, để sao mà yên tĩnh được hạ mừng rỡ, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, càng là cơ hồ nhịn không được nhảy lên cao ba trượng, sau đó nhảy cẫng hoan hô.

"Có thể thực hiện!"

"Thật có thể thực hiện."

"Sinh vật sư, nhìn như nhỏ yếu vi sinh vật - vi khuẩn, quá lợi hại!"

"Từ trong ra ngoài. . ."

"Cái này, chính là từ trong ra ngoài a!"

Từ ngoài vào trong rất đơn giản.

Cơ hồ tất cả tu sĩ đều là làm như vậy, các loại pháp thuật, quyền cước, bí thuật các loại, đều là trực tiếp từ ngoài vào trong đem người trấn sát, giết chết.

Thần thức công kích, kỳ thật cũng là từ ngoài vào trong, chỉ là biểu hiện hình thức khác biệt.

Vạn Độc môn xem như trong ngoài kết hợp, độc cái đồ chơi này, có bên trong cũng có bên ngoài.

Nhưng vi khuẩn, lại có thể hoàn toàn làm được từ trong ra ngoài.

Từ nội bộ tan rã đối phương.

Đồng thời, cũng có thể từ ngoại bộ tiến công!

Mà đối phương, còn không cách nào giải quyết triệt để loại này thế công.

Vi khuẩn mặc dù tốt giết, chỉ khi nào tiến vào hắn thể nội, hắn như thế nào triệt để diệt sát?

Cũng không thể vận chuyển tự thân bất lực, biệt xuất một cái đại chiêu hướng trên người mình, thậm chí hướng trong cơ thể mình đập đi? Một ngụm nuốt cái "Đạn hạt nhân" ?

Kia là giết vi khuẩn, vẫn là tự sát?

Mà chỉ cần không cách nào đem những này vi khuẩn toàn bộ diệt sát, những này vi khuẩn liền có thể gặm nuốt đối "Nội tạng" các loại yếu ớt bộ vị, chui vào trong đó, liền có thể không ngừng gặm ăn hắn huyết nhục, tế bào, cũng bản thân "Phục chế" sinh sôi!

Đến một bước này, chính mình liền thành công.

Dù là vi khuẩn rất yếu, dù là gặm ăn tốc độ rất chậm, nhưng chỉ cần có thể gặm động, liền có thể mài chết đối phương!

Lại càng đến hậu kỳ, vi khuẩn càng nhiều, gặm nuốt tốc độ càng nhanh.

Huống chi, đem đến từ mình còn có thể tiếp tục bồi dưỡng vi khuẩn, để nó biến càng cường đại hơn.

Cứ thế mãi. . .

Tương lai đều có thể.

"Về phần hiện tại, tiếp tục! ! !"

Sao mà yên tĩnh được hạ bắt đầu tăng lớn cường độ.

Hắn thậm chí muốn cùng lúc công kích Ngược Tố Tâm bọn người, nhưng cân nhắc đến bọn hắn thực lực quá mạnh, chính mình vi khuẩn chưa hẳn có thể gặm động, để tránh đánh cỏ động rắn cùng sớm bại lộ, vẫn là tạm thời nhẫn một tay thì tốt hơn.

Trước giết chết Dạ Vô Thương, giải quyết Ngự Thú tông nguy hiểm.

Về sau, lại đối bọn hắn động thủ không muộn!

"Mà lại, không chỉ có riêng chỉ là "Từ trong ra ngoài" mà thôi a."

"Các ngươi, cũng cùng ta động! ! !"

". . ."

. . .

"Cuối cùng. . . Chuyện gì xảy ra?"

Dạ Vô Thương lông mày thật sâu nhăn lại, cảm thấy không thích hợp.

Nguyên lực cọ rửa, nhục thân bản thân phòng ngự cơ chế khởi động về sau, máu mũi không chảy.

Thể nội loại kia rất nhỏ khó chịu cũng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, chỉ còn lại mấy không thể tra "Khó chịu" thậm chí đều chưa nói tới "Khó chịu" chỉ là có ném một cái ném khó.

Nhưng vì sao loại cảm giác này chính là không cách nào triệt để trừ bỏ?

Hắn không khỏi hơi biến sắc mặt, muốn biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể nội thị phía dưới, lại cái gì cũng không có phát hiện.

Nhục thể không có vấn đề!

Ngũ tạng lục phủ cũng không có vấn đề.

Thậm chí mới lỗ mũi chảy máu, cũng nhìn không ra bất kỳ vết thương nào.

"Đến cùng. . ."

"Là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Còn không có nghĩ rõ ràng.

Đột nhiên lại cảm thấy toàn thân ngứa.

Làn da ngứa.

Ngứa lợi hại.

Thậm chí có một loại toàn thân đều có trùng đang bò cảm giác.

Có thể dùng thần thức đảo qua, dùng con mắt đi xem, lại là cái gì không nhìn thấy.

Rõ ràng không có cái gì.

Nhưng là có một loại toàn thân đều có côn trùng đang bò cảm giác.

". . ."

Dạ Vô Thương tê.

Tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà bạo khởi.

"Như thế nào như thế? !"

Càng phát ra nghĩ không thông.

Ta mẹ nó là đại năng giả a!

Là đệ thất cảnh đại năng.

Dù là không sánh bằng sư tôn bọn hắn, nhưng cũng có thể mang theo đại năng giả chi danh tốt a? Kết quả bây giờ lại ngay cả tự thân xảy ra vấn đề gì đều làm không rõ ràng!

Độc

Không có khả năng!

Chính mình là chơi độc người trong nghề, bên người càng có sư tôn cùng Vạn Độc môn một đám độc đạo người trong nghề, tuyệt đối không có khả năng có người vô thanh vô tức để cho mình trúng độc!

Nhưng nếu không phải trúng độc, chính mình lại tại sao lại như thế?

Khó chịu trong người.

Làn da ngứa. . .

Không làm rõ được đến tột cùng xảy ra chuyện gì, loại này cảm giác cổ quái, quá như là trúng độc.

"Thật ngứa!"

Càng ngày càng ngứa.

Dạ Vô Thương thậm chí muốn che đậy nhục thân cảm giác, nhưng nếu là che đậy cảm giác, lại không cách nào biết mình rốt cuộc xảy ra vấn đề, muốn giải quyết phiền phức hắn, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Cái này một kiên trì. . .

Ngứa thẳng tắp tăng lên.

Rất nhanh liền khó có thể đã chịu.

". . ."

Hắn nhịn không được, bắt đầu "Bắt" !

Bắt ngứa!

Loại này quen thuộc vừa xa lạ cảm giác, để Dạ Vô Thương một trận mờ mịt.

Ai còn không có nắm qua ngứa a!

Thế nhưng là từ khi chính mình bước vào đệ nhị cảnh đến nay, liền không có như thế vô duyên vô cớ ngứa qua a?

Nhưng không thể không nói. . .

Bắt ngứa thật mẹ nó thoải mái!

Chỉ là. . .

Toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân đều ngứa là có ý gì?

Nếu không phải muốn bận tâm hình tượng, thời khắc này Dạ Vô Thương thậm chí nghĩ trực tiếp đem trực tiếp lột sạch, lại dùng bí thuật bao dài ra mấy chục con tay đến, sau đó toàn thân bắt!

Quá ngứa!

"Không được, nhịn không được."

Bắt rất thoải mái, nhưng hai tay làm sao có thể bắt lượt toàn thân?

Dạ Vô Thương trực tiếp "Bật hack" .

"Phong nhận!"

Hắn vận dụng tiểu pháp thuật, triệu hồi ra lít nha lít nhít nhỏ bé phong nhận, bắt đầu hướng trên người mình "Bổ" !

Mặc dù là phong nhận, nhưng ở hắn chính xác điều khiển phía dưới, đối với hắn không có nửa điểm tổn thương, bổ vào trên thân, ngược lại là có thể chuẩn xác dừng ngứa, phá lệ thoải mái dễ chịu.

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Toàn thân ngứa có thể làm dịu, loại kia sảng khoái, để Dạ Vô Thương cơ hồ nhịn không được hừ hừ lên tiếng.

Nhưng hắn biến hóa, lại là để Ngược Tố Tâm phá lệ nghi hoặc.

"Không thương."

"Ngươi đây là làm gì?"

Song phương cách xa nhau không cao hơn ba thước, khoảng cách gần như thế, vận dụng phong nhận cũng tốt, chảy máu mũi, biểu tình biến hóa cũng được, tự nhiên đều không thể gạt được cặp mắt của nàng.

Dù là. . .

Nàng là đưa lưng về phía Dạ Vô Thương.

Ngược Tố Tâm quay người, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, trên mặt mang theo một tia trách cứ.

Không biết các thế lực lớn đều có thám tử đến đây, không biết có bao nhiêu người trong bóng tối nhìn trộm a?

Ngươi đường đường Thánh tử, ta hữu tâm bồi dưỡng làm người nối nghiệp tồn tại, lại tại nơi này vò đầu bứt tai, các loại loạn móc. . .

Quá thất lễ, quá ảnh hưởng mặt mũi tốt a? !

"Sư tôn."

Dạ Vô Thương mở miệng, có chút xấu hổ: "Đệ tử cũng không biết vì sao."

"Chỉ là đột cảm khó chịu, lại toàn thân ngứa khó nhịn, thật sự là nhịn không được, cho nên mới. . ."

"Khó chịu, ngứa khó nhịn?"

Ngược Tố Tâm biến sắc, một phát bắt được Dạ Vô Thương cổ tay, nguyên lực cưỡng ép xâm nhập hắn thể nội, tiến hành toàn phương vị tra rõ.

Nhưng rất nhanh, nàng nhíu mày: "Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc.".