Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (2)

Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (2)

"Nhưng ngươi ngũ tạng lục phủ các loại nội tại, lại. . ."

"Có chút không đúng."

Ừm

Dạ Vô Thương giật mình, vội vàng lại lần nữa nội thị, lúc này mới phát hiện, ngũ tạng lục phủ của mình vậy mà đều tại ra bên ngoài "Rướm máu" .

Chỉ là tốc độ cực chậm, mấy không thể tra!

Nhưng nếu là cẩn thận đi xem, nhưng cũng có thể nhìn ra.

Chỉ là mới chính mình ngứa khó nhịn, không có chú ý, cho nên mới chưa từng phát hiện.

Đồng thời, hắn cẩn thận cảm thụ, phát hiện chính mình "Khó chịu" liên hồi!

So ngay từ đầu càng thêm rõ ràng.

Thậm chí loáng thoáng có chút "Lá gan đau" !

Thận cũng có một loại không hiểu thấu cảm giác trống rỗng.

Loại cảm giác này từ đâu mà đến hắn nói không rõ ràng, nhưng chính là chân thực tồn tại.

Đồng thời, bởi vì Ngược Tố Tâm phản ứng, phong nhận đã đình chỉ.

Ngứa lại lần nữa xuất hiện, lại càng ngày càng ngứa, để hắn nhịn không được điên cuồng đi móc, đi cào, thậm chí đem làn da móc phá, cào chảy máu đều không dừng được. . .

"Không có trúng độc dấu hiệu, nhưng lại cùng một chút đặc biệt độc tố biểu hiện tương tự."

"Cái này. . ."

Ngược Tố Tâm có chút luống cuống.

Cái này không thích hợp a!

Nàng vội vàng phất tay bày ra rất nhiều cấm chế cùng kết giới, phòng ngừa ngoại giới dò xét, lúc này mới cẩn thận kiểm tra Dạ Vô Thương tình huống.

Còn không đợi nàng nhìn ra cái như thế về sau, Dạ Vô Thương liền đã xem chính mình móc toàn thân đều là vết máu, chợt nhìn, có thể xưng thê thảm không nỡ nhìn.

Đồng thời, hắn lần nữa bắt đầu chảy máu mũi.

Mà lại là không cầm được lưu!

Dù là vận dụng nguyên lực, chữa trị nhục thân cũng vô dụng!

Sửa tốt trong nháy mắt lại bắt đầu chảy máu mũi, lại càng chảy càng nhanh.

Đồng thời, Dạ Vô Thương khóe miệng cũng bắt đầu rướm máu!

Hai mắt đâm đỏ. . .

Có huyết lệ trượt xuống.

"Thật ngứa!"

A

"Đau quá!"

"Con mắt của ta, con mắt vừa đau lại ngứa, tại sao lại như thế?"

Hô, oạch.

Máu mũi bay loạn.

Điên cuồng quấy loạn.

Dạ Vô Thương luống cuống.

"Ta thế nào?"

"Cái này, đây rốt cuộc. . ."

"Sư tôn, sư tôn cứu ta!"

Hắn thất kinh, cầu Ngược Tố Tâm cứu mạng.

Nhưng lại đột nhiên dừng lại.

Khục

Một tiếng ho khan, đột nhiên phun ra huyết vụ.

Cùng lúc đó, miệng vết thương của hắn chỗ bắt đầu biến sắc, từ làn da cùng huyết dịch bình thường màu sắc, biến ảm đạm lại khô cạn, thậm chí có mục nát dấu hiệu!

Phong

Ngược Tố Tâm xuất thủ, lấy tự thân thủ đoạn đem Dạ Vô Thương phong ấn, để hắn mất đi thân thể giác quan, cũng trấn an hắn thần hồn.

Sau đó, đối với hắn tiến hành triệt để nhất kiểm tra.

Nhưng kết quả, lại làm cho Ngược Tố Tâm rất là chấn kinh.

Dạ Vô Thương nhục thân chẳng biết tại sao phát sinh biến đổi lớn!

Tình trạng cơ thể chuyển tiếp đột ngột.

Ngũ tạng lục phủ đều tại dần dần "Thiếu thốn" !

Thậm chí bắt đầu "Hư thối" !

Chưa chết trước mục nát!

Loại tràng diện này, cho dù là Ngược Tố Tâm cái này từ nhỏ cùng độc dược làm bạn, không biết gặp bao nhiêu thảm trạng cùng "Hắc ám" nữ nhân, đều cảm thấy da đầu run lên, phá lệ không được tự nhiên.

"Cuối cùng. . ."

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không quyết định chắc chắn được.

Thực sự không rõ ràng, Dạ Vô Thương đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lại tại sao lại xuất hiện loại biến hóa này.

"Thử một chút xem sao."

Ngược Tố Tâm không dám khinh thường.

Dạ Vô Thương là Ngự Thú tông khắc tinh, có hắn tại, Ngự Thú tông đầu này mãnh hổ chính là con mèo bệnh, nhưng nếu hắn chết, Ngự Thú tông chính là nổi giận mãnh hổ, sẽ chỉ so bình thường càng thêm đáng sợ.

Giờ phút này mặc dù không biết Dạ Vô Thương tại sao lại như thế, nhưng Ngược Tố Tâm cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, đem chính mình mạnh nhất, trân quý nhất giải độc đan cưỡng ép cho hắn ăn ăn vào.

Nhưng mà. . . .

Vô dụng!

Dạ Vô Thương nhục thân trạng thái càng ngày càng kém!

Hắn thần hồn ngược lại là không việc gì.

Giờ phút này tung bay ở một bên, nhìn xem chính mình không ngừng "Mục nát" cũng "Thiếu thốn" nhục thân, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Sư tôn."

"Giúp ta một chút, cầu ngươi."

Ngược Tố Tâm: ". . ."

Nàng im lặng.

Ngươi cho rằng ta không muốn sao?

Mấu chốt là tình huống này quá quỷ dị, căn bản không biết tại sao lại như thế, để cho ta làm sao bây giờ?

Nàng nhíu mày không nói, các loại thủ đoạn tề xuất.

Nhưng mà, tất cả đều vô dụng.

Vô luận là dùng tự thân tu vi, giải độc đan dược vẫn là những cái kia bí thuật chữa thương cho hắn, đều chỉ có thể tạm thời làm dịu.

Lại sẽ còn theo thời gian chuyển dời làm trầm trọng thêm!

Dùng Vạn Cổ hàn băng đem nó tàn phá nhục thân băng phong đều vô dụng.

Chỉ có thể trì hoãn "Hư thối" tốc độ.

Ngược Tố Tâm triệt để không có biện pháp.

Mà Dạ Vô Thương như muốn điên cuồng.

Chỉ có thể liền như vậy trơ mắt nhìn xem chính mình nhục thân dần dần hư thối, biến mất. . .

A

Hắn giãy dụa, gào thét, tru lên.

Nhưng như cũ không dùng được.

Thậm chí. . .

Sao mà yên tĩnh được hạ tiến thêm một bước!

Hắn để tại Dạ Vô Thương thể nội vi khuẩn thôn phệ virus, sau đó lại "Mở gặm" .

Trực tiếp để nguyên bản với thân thể người vô hại virus phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, sau đó dẫn đến Dạ Vô Thương thân thể bị vi khuẩn cùng virus hỗn hợp lây nhiễm.

Như thế, liền càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lúc đầu chậm.

Nhưng đến hiện tại, lại là khí thế hung hung, như sóng to gió lớn.

Cho dù là Vạn Cổ Hàn Băng Băng phong cũng vô ích.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp ở giữa, hắn nhục thân liền chỉ còn lại hài cốt!

Nửa điểm huyết nhục đều không thể còn lại.

Thậm chí, liền ngay cả hài cốt đều đang chậm rãi "Hòa tan" .

"Cái này? !"

Dạ Vô Thương thần hồn một trận chập chờn, cơ hồ sụp đổ.

"Gặp quỷ!"

Ngược Tố Tâm sắc mặt xanh xám, nàng nhịn không được ầm vang xuất thủ, chỉ là một chưởng mà thôi, liền đem Dạ Vô Thương hài cốt tính cả Vạn Cổ hàn băng cùng nhau đập nát.

Nhưng

Vẫn là vô dụng.

Cho dù là chỉ còn lại tí xíu xương vụn, đều tại dần dần "Hòa tan" .

Một màn quỷ dị này, để sư đồ hai người rùng mình.

Cho dù là Ngược Tố Tâm bực này tồn tại, đều cảm thấy lạnh cả người, tê cả da đầu, nổi da gà căn bản tiêu không đi xuống.

"Không phải là một loại nào đó quỷ dị nguyền rủa thủ đoạn?"

Ngược Tố Tâm trong lòng đập mạnh, thăm dò mở miệng.

"Thế nhưng là, sư tôn ngươi không phải nói sớm có phòng bị a?"

Dạ Vô Thương tê.

Ngược Tố Tâm gật đầu: "Đích thật là sớm có phòng bị."

"Huống chi như hôm nay cơ một mảnh Hỗn Độn, ta không cho rằng có người có thể thông qua "Chú thuật" để ngươi liền quỷ dị như vậy tiêu vong, huống chi, chú thuật phần lớn là nhằm vào thần hồn, bây giờ ngươi thần hồn hoàn toàn không việc gì, ngược lại là nhục thân. . ."

"Chỉ là đây hết thảy đều quá mức quỷ dị, vi sư trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra cái như thế về sau, cho nên mới sẽ. . ."

"Chờ chút!"

Ngược Tố Tâm đột nhiên linh cơ khẽ động.

Phất tay chính là mảng lớn sương độc khuếch tán.

Nồng độ chi cao, quả thực là đưa tay không thấy được năm ngón!

Lập tức. . .

Cái này sư đồ hai người liền phát hiện, kia không trọn vẹn một chút xương cốt mảnh vỡ không còn hòa tan.

"Hữu hiệu? !"

Hai người đều mộng.

Ta dựa vào, dùng độc có thể giải quyết cái này hiện tượng quỷ dị?

Thế nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Chẳng lẽ gặp được loại này kỳ quái tình huống, liền muốn dùng độc độc chính mình? ? ?

Bệnh tâm thần a!

Lấy độc trị độc không kỳ quái, thế nhưng là cái này. . . Là độc sao cái này?

Sư đồ trong lòng hai người một mảnh mờ mịt lại sợ hãi.

. . .

Hừ

Sao mà yên tĩnh được hạ xoa mi tâm, cảm thấy mỏi mệt.

Kỳ thật, hắn điều khiển vi khuẩn thủ đoạn nói đến cũng không phức tạp.

Chính là tại vi khuẩn thể nội đánh xuống thuộc về mình thần hồn lạc ấn!

Bởi vì vi khuẩn quá nhỏ, mặc dù là sinh vật, nhưng lại cơ hồ có thể nói bọn chúng không có "Thần hồn" bởi vậy, muốn đánh xuống thần hồn lạc ấn rất dễ dàng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là không đem vi khuẩn no bạo!

Vi khuẩn quá nhỏ, muốn đánh xuống thần hồn lạc ấn, nhất định phải đem thần hồn lạc ấn cũng trở nên như vậy nhỏ bé mới có thể thành công.

Chỉ là đem thần hồn phân hoá đến như vậy nhỏ bé trình độ, đều hao phí sao mà yên tĩnh được hạ nửa tháng mới có thể sơ bộ làm được.

Mà mới, nó tập trung tinh thần điều khiển vi khuẩn đại quân cơ hồ bị triệt để đoàn diệt, hắn cũng nhận ảnh hưởng, phá lệ mỏi mệt, sắc mặt đều là trắng bệch một mảnh.

"Bất quá. . . Ta thành công!"

Thần sắc hắn mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại ánh mắt sáng rực, phá lệ hưng phấn.

"Mặc dù chưa thể đem Dạ Vô Thương đánh giết, nhưng không có nhục thân, chỉ còn lại thần hồn, hắn "Sương độc" rõ ràng hết sạch sức lực, không có "Mới tăng" bộ phận."

"Chỉ cần ta tiếp cận hắn, liền không đủ gây sợ."

"Ngự Thú tông nguy cơ đã giải!"

"Mà lại. . ."

"Ngược Tố Tâm độc xác thực rất mạnh, ta kia bộ phận vi khuẩn cơ hồ toàn diệt, nhưng này còn tại giãy dụa mấy chục cái, tựa hồ. . . Có sống sót hi vọng."

"Bọn chúng. . . Không sợ loại độc này a?"

"Lại đang làm gì vậy?"

". . ."

Hắn không nghĩ ra.

Trước đó có chút vi khuẩn có thể không nhìn những cái kia nhỏ hơn sinh vật.

Hiện tại những này vi khuẩn, lại có thể tại kinh người như vậy trong làn khói độc còn sống sót. . .

Đến tột cùng ra sao nguyên nhân đâu?

"Trước mặc kệ nhiều như vậy."

"Hiện tại. . ."

Hắn lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ chính mình sư tôn —— Ngự Thú tông đại trưởng lão Trần Thần: "Sư tôn, đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo, Dạ Vô Thương kỳ độc đã giải!"

"Ta tông phản kích thời điểm, đến!"

"Còn xin sư tôn chuyển cáo tông chủ, để hắn dẫn người tập kích.".