Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (3)

Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (3)

. . .

Trần Thần đã trước một bước chạy về Ngự Thú tông.

Giờ phút này đang cùng Khúc Thị Phi bọn người cùng nhau cùng Vạn Độc môn người đối oanh.

Đột nhiên tiếp vào nhà mình "Dòng độc đinh" sao mà yên tĩnh được hạ tin tức, trong lúc nhất thời, đầu ông ông tác hưởng.

". . .  kỳ độc đã giải?"

"Toàn lực phản kích thời điểm đến rồi?"

"Cái này. . ."

Giả a?

Trần Thần mày nhăn lại, bởi vì thực lực cùng địa vị khác biệt, hắn vững tin, chính mình xa so với sao mà yên tĩnh được hạ rõ ràng hơn loại kia kỳ độc đáng sợ, nhà mình linh thú một khi nhiễm phải, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Kết quả tiểu tử ngươi bây giờ lại để chúng ta toàn lực phản công?

Như thế nào mới có thể gọi toàn lực?

Vậy dĩ nhiên là đem chính mình linh thú đều dùng tới!

Chỉ khi nào đem linh thú phóng xuất, kỳ độc lại không giải. . .

Chẳng phải là liền xong con bê rồi?

"Tiểu tử này. . ."

"Sẽ không phải đầu hàng địch đi? !"

Trần Thần trong lòng đột nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy tới.

Không phải hắn không tín nhiệm nhà mình đệ tử, mà là sao mà yên tĩnh được hạ tin tức quả thực có chút kinh người.

Bản tông tất cả mọi người, cho dù là đời trước nữa đại lão đều thúc thủ vô sách, những cái này luyện đan tông sư cũng rõ ràng biểu thị không giải quyết được, kết quả ngươi một cái vãn bối. . .

Mặc dù là thứ ba danh sách đi, nhưng cũng cuối cùng chỉ là vãn bối đệ tử mà thôi.

Chúng ta đều không giải quyết được đồ vật, ngươi lại ăn không răng trắng nói làm xong. . .

Trần Thần mày nhăn lại, truy hỏi: "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì? !"

"Đệ tử tự nhiên rõ ràng."

Sao mà yên tĩnh được hạ cũng biết chính mình thuyết pháp có chút "Ly kỳ" nhưng hắn vững tin, chính mình làm được, lại bây giờ kéo càng lâu, đối Ngự Thú tông càng là bất lợi.

Bởi vậy, hắn không dùng thao thao bất tuyệt đi giải thích, mà là nói thẳng: "Sư tôn, đệ tử là lão nhân gia ngài một tay nuôi lớn, đệ tử làm người, ngài đều thấy rõ."

"Tại trong lòng ngài, đệ tử thế nhưng là loại kia bội bạc, hãm hại tông môn người?"

Trần Thần: ". . ."

Điều này cũng đúng.

Sao mà yên tĩnh được hạ nhân phẩm, hắn vẫn tin tưởng.

Huống chi, chính mình cũng không phải cái gì ngốc bạch điềm, từng âm thầm cho hắn xuống cấm chế, nếu là hắn dám có hại Ngự Thú tông chi tâm, hẳn là cũng sớm đã bạo thể mà chết mới là.

Tốt

Trần Thần lúc này đáp lại: "Nếu như thế, sư tôn tin ngươi!"

"Đa tạ sư tôn."

. . .

Kết thúc "Trò chuyện" .

Trần Thần lập tức nhìn về phía Khúc Thị Phi, cũng lấy thần thức truyền âm cáo tri.

"Cái này. . ."

Khúc Thị Phi có chút do dự: "Ngươi. . . Xác định?"

"Ta tin tưởng ta đệ tử kia!"

"Mặc dù không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng ta vẫn như cũ tin tưởng hắn!"

Lập tức, hắn trầm giọng nói: "Nhưng việc quan hệ toàn bộ tông môn, nhưng cũng không thể mạo hiểm, bởi vậy, trước hết khảo thí một phen mới có thể kết luận."

"Liền từ ta đến khảo thí đi."

Nói xong, không đợi đám người phản ứng, hắn liền đột nhiên vỗ tay trái ngự thú vòng.

Rống

Đại lượng linh thú trống rỗng xuất hiện, tất cả đều ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đại trưởng lão, ngươi? !"

Ngự Thú tông các vị cấp cao phải sợ hãi, lập tức nhao nhao thối lui.

"Ngươi đây là làm gì?"

"Đại trưởng lão, ngươi hồ đồ a!"

"Mau mau thối lui, cẩn thận phòng ngự, bọn chúng muốn phát điên!"

Làm đại trưởng lão.

Trần Thần thực lực có lẽ cũng không phải là mạnh nhất, nhưng hắn linh thú, lại mạnh đáng sợ!

Giờ phút này, các trưởng lão đều có chút sợ hãi, không nguyện ý chính diện va chạm, càng không nguyện ý tự giết lẫn nhau.

Khúc Thị Phi không có lui.

Trần Thần càng không lui.

Hai người phá lệ cảnh giác, gắt gao chú ý linh thú biến hóa.

. . .

Chỗ tối những cái kia quan sát người tất cả đều giật mình.

"Làm cái gì vậy?"

"Là Ngự Thú tông đại trưởng lão? Hắn vì sao như thế không giữ được bình tĩnh?"

"Xong, nếu là bọn họ có thể tỉnh táo một chút, có lẽ còn có thể chống đỡ một chút thời gian  chờ đợi biến cố xuất hiện, nhưng thân là đại trưởng lão đều như thế xúc động muốn liều mạng, đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, tự chui đầu vào rọ."

"Ngự Thú tông. . . Đã không có tương lai."

Kỳ độc không hiểu, còn dám đem linh thú phóng xuất?

Một khi linh thú phát cuồng. . .

Đây không phải cho mình đào mộ a?

Bọn hắn thổn thức không thôi, đồng thời, cũng không làm rõ ràng được vì sao Trần Thần sẽ như vậy không giữ được bình tĩnh.

. . .

. . .

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người phát hiện vấn đề.

A

"Những linh thú này. . . Tựa hồ cũng không phát cuồng?"

"Đại trưởng lão chính đưa tay chạm đến, trời ạ, linh thú không có việc gì?"

"Có phải hay không là đại trưởng lão linh thú thực lực đủ mạnh, có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian."

"Cũng là có chút ít loại khả năng này. . ."

Nghe bọn hắn đàm luận, Trần Thần lại là khóe miệng khẽ nhếch.

Phất tay, một cái linh thú con non xuất hiện.

Bất quá đệ nhất cảnh thực lực mà thôi, còn đang bú sữa đây!

Nhưng lại vẫn ôn hòa như cũ, không có chút nào biến hóa.

"Kỳ độc. . ."

"Giải rồi? !"

Đám người kinh ngạc, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, vui mừng quá đỗi.

"Kỳ độc đã giải!"

Khúc Thị Phi càng là chợt quát một tiếng, thanh âm cực lớn, đơn giản có thể dùng khí phách để hình dung, càng đem trong tay Đế binh đột nhiên ném một cái, sau đó mở ra Linh Thú hoàn.

Ông

Hào quang đầy trời!

Đại lượng linh thú gào thét mà ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền che đậy một mảnh nhỏ Thương Khung.

"Theo bản tông chủ. . . Giết!"

"Xé nát Vạn Độc môn những này tạp toái."

Rống

Khúc Thị Phi cùng Trần Thần một ngựa đi đầu, ngự sử lượng lớn hung ác điên cuồng linh thú, hóa thành thú triều, ầm vang đánh tới.

"Kỳ độc đã giải."

Giết

Còn lại trưởng lão cũng là kịp phản ứng, lửa giận trong lòng ngưng là thật chất, cháy hừng hực đồng thời, bắt đầu điên cuồng phản kích.

Trước đó quá oan uổng!

Một thân thực lực trực tiếp bị "Phong ấn" bảy tám phần mười.

Đường đường Ngự Thú tông.

Kết quả Vạn Độc môn bọn này "Tiểu nhân" ngăn cửa, còn không dám ra ngoài, chỉ có thể dựa vào trận pháp viễn trình ném kỹ năng. . . Cái này so đánh mặt có thể nghiêm trọng nhiều.

Quả thực là cưỡi tại trên đầu đi ị.

Ai có thể nhẫn? !

Giờ phút này, chẳng biết tại sao kỳ độc đã giải, tự nhiên là đem hết toàn lực phản kích, có cừu báo cừu, có oán báo oán!

Về phần có phải là hay không đối phương cố ý hành động, muốn dẫn xà xuất động. . .

Đây không có khả năng!

Bởi vì, cũng không phải là đối diện cáo tri kỳ độc đã giải, mà là đại trưởng lão "Phát hiện" !

Mặc dù chẳng biết tại sao phát hiện, nhưng đại trưởng lão vẫn là ổn thỏa.

Làm liền xong rồi!

. . .

Ầm ầm!

Đại địa tại oanh minh.

Trời cao tại rung động!

Thú triều đánh tới, quá mức kinh khủng!

Ngự Thú tông tất cả trưởng lão, chấp sự ôm hận xuất thủ, tất cả mọi người cơ hồ là thủ đoạn ra hết, linh thú số lượng nhiều, căn bản đếm không hết, lại yếu nhất linh thú đều tại đệ ngũ cảnh phía trên!

Đệ ngũ cảnh phía dưới?

Căn bản không có ý tứ lấy ra, làm bia đỡ đạn cũng không đủ tư cách.

. . .

"Không được!"

Ngược Tố Tâm sắc mặt xanh xám: "Không thương, ngươi độc. . . Không có? !"

"Sư tôn."

Dạ Vô Thương thần hồn biểu lộ đắng chát: "Không biết xảy ra chuyện gì, từ ta cảm thấy thân thể khó chịu trước đó bắt đầu, ta kia kỳ độc nồng độ liền đang không ngừng giảm xuống."

"Ta có nhục thân lúc, còn có thể không ngừng một lần nữa tạo ra độc tố, duy trì nồng độ trình độ, nhưng bây giờ ta nhục thân đã hủy, tạm thời không cách nào tạo ra kỳ độc, kỳ độc đã. . ."

"!"

"Như thế nói đến, xuất từ Ngự Thú tông chi thủ?"

"! ! !"

Mặc dù không biết đối phương là như thế nào làm được, nhưng Ngược Tố Tâm chắc chắn, kỳ độc biến mất cùng Dạ Vô Thương nhục thân bị hủy, đều là Ngự Thú tông thủ bút.

Cho dù không phải Ngự Thú tông người, cũng tất nhiên cùng Ngự Thú tông có quan hệ.

Nếu không, bọn hắn làm sao có thể hoàn mỹ như vậy không có khe hở dính liền?

"Không cần ẩn giấu đi."

Nàng mặt đen lên, phất tay triệt hồi các loại cấm chế cùng trận pháp.

Vạn Độc môn tất cả trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Môn chủ, kỳ độc vì sao vô hiệu? !"

"Ta chờ. . . Nên làm thế nào cho phải? !"

Bọn hắn đều bị cái này kinh khủng cảnh tượng hù dọa!

Phương xa, đen nghịt thú triều giống như nước thủy triều vọt tới, vô số yêu thú gầm thét, răng nanh lấp lóe hàn quang, hai mắt đỏ ngầu bên trong tràn đầy cuồng dã cùng hung tàn.

Bọn chúng lao nhanh tiếng chân giống như tiếng sấm, chấn động cả vùng, khiến cho chung quanh cỏ cây hủy hết, một mảnh hỗn độn.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, lôi điện đan xen, phảng phất là giữa thiên địa phẫn nộ cũng tại hưởng ứng cái này thú triều cuồng bạo.

Đám yêu thú cuồng loạn tiếng gào thét, chà đạp đại địa tiếng oanh minh, cùng Ngự Thú tông đám người tiếng la giết đan vào một chỗ, cấu thành một bức tận thế kinh khủng hình tượng.

Tràng diện này, thật quá mức kinh người.

Trong bọn họ, có người cùng Ngự Thú tông người giao thủ qua.

Cũng biết bọn hắn một người chính là "Quân đoàn" ..