Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (4)

Chương 283: Thú triều! Phô thiên cái địa! Vạn Độc môn chật vật chạy trốn (4)

Nhưng giờ phút này, làm Ngự Thú tông các cường giả hội tụ, khi bọn hắn linh thú giải trừ trói buộc, trực tiếp hóa thân "Yêu thú" cộng đồng đánh tới, cảnh tượng này, thật quá mức kinh khủng.

Huống chi, nơi này vốn là Ngự Thú tông sân nhà.

Bọn hắn tới đây người, cũng không phải toàn bộ lực lượng. . .

Vốn là ỷ vào kỳ độc đánh tập kích, hiện tại rõ ràng kỳ độc vô hiệu, còn muốn tiếp tục đánh?

Kia là muốn xảy ra vấn đề lớn nha.

Bọn hắn đều gấp.

Nhìn về phía Ngược Tố Tâm ánh mắt tràn đầy vội vàng.

". . ."

Ngược Tố Tâm cắn răng.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, không thể địch lại đạo lý này, nàng há lại sẽ không rõ?

Thật muốn liều mạng, sợ là không cần bao lâu, bọn hắn liền bị xé nát!

Há có thể như thế?

"Tạm thời thối lui!"

Mặt mũi gì, cái gì nói không giữ lời, cái gì trang bức không thành bị cỏ. . .

Đều không trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, mau trốn quan trọng!

Đi

Đám người thở dài ra một hơi, ném ra mảng lớn pháp thuật ngăn cản hung ác điên cuồng thú triều đâm đồng thời, bằng nhanh nhất tốc độ thối lui.

Truy

"Tiện nhân nhóm, chạy đâu!"

"Quyết nhất tử chiến đi!"

Vạn Độc môn người trốn.

Ngự Thú tông các cường giả lại là phá lệ phẫn nộ.

"Có bản lĩnh lưu lại một trận chiến, lão tử để ngươi song quyền hai chân!"

Bọn hắn điên cuồng đuổi giết.

Làm sao đối phương chạy cũng rất nhanh.

Lại nghe tiếng kêu gào của bọn họ, Vạn Độc môn lòng người bên trong cười lạnh không thôi.

Thần mẹ hắn có bản lĩnh lưu lại một trận chiến, còn để cho ta song quyền hai chân?

Các ngươi mẹ nhà hắn nói đây là tiếng người sao?

Nhiều như vậy linh thú, ngươi chính là để cho ta một trăm hai tay, một trăm hai chân cũng không khác nhau nhiều lắm a, bởi vì cái gọi là Tây Tây vật người là tuấn kiệt, đồ đần mới không chạy.

. . .

"Nhìn thấy không?"

Truy đuổi trên đường, Khúc Thị Phi nhìn về phía Trần Thần.

Cái sau gật đầu: "Nhìn Chân Chân mà!"

"Mặc dù không biết sao mà yên tĩnh được hạ là như thế nào làm được, nhưng Dạ Vô Thương kia tiểu hỗn đản đã chỉ còn lại thần hồn. . ."

Khúc Thị Phi nói nhỏ: "Vạn Độc môn những người khác có thể sống rời đi."

"Nhưng Dạ Vô Thương không được!"

"Minh bạch."

Trần Thần hai mắt nhắm lại: "Ta đến an bài."

. . .

"Đi mau, mau trở về tông môn!"

Kế hoạch có biến, Ngược Tố Tâm cũng không lo được những cái kia loạn thất bát tao, mắt thấy Ngự Thú tông người theo đuổi không bỏ, lập tức để đám người bằng nhanh nhất tốc độ trở lại tông môn đại bản doanh.

Nhưng vào thời khắc này, thiên khung phía trên lại đột nhiên xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

Đồng thời, cuồng phong gào thét.

Kia chấm đen nhỏ cấp tốc biến lớn.

"Coi chừng!"

Một vị Vạn Độc môn trưởng lão quát khẽ.

"Đám ranh con, đến lão tử Ngự Thú tông vung xong dã, quấy rầy lão tử hưởng thanh phúc còn muốn đi? !"

"Cho lão tử lưu lại!"

Ầm ầm!

Hỗn Độn Thiên Trư từ trên trời giáng xuống, kia thân thể khổng lồ cùng da dày thịt béo lực phòng ngự, để hắn trực tiếp đỉnh lấy Vạn Độc môn rất nhiều kinh khủng độc tố hạ xuống.

Càng là trực tiếp đem hai cái đệ bát cảnh một, nhị trọng thằng xui xẻo giẫm thành thịt nát.

"Vây giết!"

Ngược Tố Tâm quát lớn!

Ai cũng biết Hỗn Độn Thiên Trư là Ngự Thú tông trấn tông linh thú, chính là tất cả linh thú bên trong mạnh nhất một cái!

Bị hắn quấn lên, sẽ rất phiền phức.

Nhưng nếu là có thể trong khoảng thời gian ngắn đem hắn vây giết, cục diện liền hoàn toàn không đồng dạng.

Nhưng mà, ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

"Giết lão tử?"

Hỗn Độn Thiên Trư nhe răng cười một tiếng: "Tiện nữ nhân, ăn ta một kích đi!"

Cái nanh của hắn vậy mà tự bay đi, hóa thành hai thanh "Tiên kiếm" hung hăng đâm về Ngược Tố Tâm!

Cái sau sợ hãi.

Không ngờ tới Hỗn Độn Thiên Trư còn có ngón này, bất ngờ không đề phòng, lập tức chật vật không chịu nổi, vội vàng lách mình tránh né, mới tránh cho bị cái này hai "Kiếm" xuyên thủng.

Nhưng cũng chính là cái này một mảnh khắc thời gian trì hoãn.

Hỗn Độn Thiên Trư nắm lấy cơ hội.

Vậy mà cưỡng ép đỉnh lấy Vạn Độc môn đám người thế công vọt tới phụ cận!

Mặc dù da tróc thịt bong, thụ thương không nhẹ, nhưng hắn sửng sốt như là không có cảm giác trực tiếp giết tới trước mặt, đầu heo hung hăng đỉnh ra!

Vốn là vội vàng né tránh Ngược Tố Tâm chỉ tới kịp đánh ra mấy đạo tàn nhẫn độc tố, liền bị động tiếp chiêu.

Đông

Đầu heo mãnh đỉnh.

Ngược Tố Tâm toàn thân rung mạnh, sau đó bị cưỡng ép húc bay.

Nhưng nàng vô hại!

Thân là một tông chi chủ, tự nhiên không có khả năng như vậy nhỏ yếu.

Đồng thời, nàng cười.

"Hỗn Độn Thiên Trư, ngươi nhục thân hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng lại cũng không phải là Vô Địch, ta loại độc này, chính là Tiên thể đều muốn nhận một chút ảnh hưởng, huống chi là ngươi?"

"Đi chết đi!"

Mắt thấy Hỗn Độn Thiên Trư dần dần biến sắc, bọn hắn lại lần nữa tiến lên, ý đồ vây giết.

Hỗn Độn Thiên Trư nhưng cũng cười.

Hắc

"Thật sao?"

Hắn há mồm, một đạo hoảng sợ bất an thần hồn lóe lên một cái rồi biến mất.

Ừm

Ngược Tố Tâm sắc mặt đại biến: "Không thương! ?"

Mới trong nháy mắt đó va chạm, Hỗn Độn Thiên Trư vậy mà nắm lấy cơ hội, đem Dạ Vô Thương thần hồn cướp đi?

Cái này khiến Ngược Tố Tâm rất cảm thấy không ổn, phá lệ tức giận.

Dưới cái nhìn của nàng, mặc dù hôm nay kế hoạch thất bại, nhưng lại tính không được cái đại sự gì, chỉ cần Dạ Vô Thương vẫn còn, ngày sau có rất nhiều cơ hội!

Đãi chi về sau, tự nghĩ biện pháp giải quyết kia giết chết Dạ Vô Thương quỷ dị thủ đoạn, chỉ là Ngự Thú tông, còn không phải tay cầm đem bóp?

Coi như để bọn hắn hôm nay càn rỡ một phen lại như thế nào? Người thắng sau cùng, tất nhiên là Vạn Độc môn!

Bọn hắn đều là cặn bã!

Nhưng bây giờ. . .

Dạ Vô Thương nhục thân không có, thần hồn còn bị cướp đi, cái này. . .

"Mau giết nó!"

Nàng kêu sợ hãi.

Vạn Độc môn mọi người nhất thời toàn lực ứng phó.

Hắc

Hỗn Độn Thiên Trư toàn thân chảy máu, lại là không lùi mà tiến tới, đón bọn hắn mà lên.

Phóng tới Ngược Tố Tâm, cũng là phóng tới Ngự Thú tông phương hướng!

"Tiếp ứng Thiên Trư!"

Trần Thần chợt quát một tiếng, chính hắn càng là một ngựa đi đầu, mang theo chính mình đại lượng linh thú xông ra tiếp ứng. . .

Gặp

Ngược Tố Tâm sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đợi tiếp nữa, nhóm người mình đều chưa hẳn đi được.

Nhưng nếu là muốn đi, Dạ Vô Thương nhưng lại. . .

Nên như thế nào lấy hay bỏ?

Liều chết một nửa, thậm chí càng bao dài hơn lão, cứu trở về Dạ Vô Thương?

Vẫn là bảo toàn Vạn Độc môn thực lực, lập tức rút đi?

". . ."

Không được chọn!

Ngược Tố Tâm rất nhanh phát hiện, chính mình nhìn như có lựa chọn, nhưng trên thực tế, nhưng căn bản không có!

Cứu trở về Dạ Vô Thương?

Tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

Nhưng nếu là Vạn Độc môn tổn thất nặng nề, coi như đem Dạ Vô Thương cứu trở về, về sau Vạn Độc môn cũng chưa hẳn là Ngự Thú tông đối thủ.

Đi

Nghĩ tới đây, Ngược Tố Tâm chỉ có thể bỏ xe giữ tướng, tráng sĩ chặt tay.

Nàng chợt quát một tiếng, cưỡng ép suất lĩnh đám người thoát đi. . .

"Chớ đi a!"

Hỗn Độn Thiên Trư lại tại giờ phút này giết cái hồi mã thương: "Đắc tội heo gia ta còn muốn đi? !"

Nó quyết tâm, ngạnh kháng thương thế cùng các loại độc tố, cưỡng ép lao ra, một phen giao phong về sau, sửng sốt từ Ngược Tố Tâm trên đùi gặm tiếp theo khối thịt lớn đến, mới tạm thời dừng tay.

. . .

Ngược Tố Tâm cùng Vạn Độc môn đám người, chạy trốn.

Dạ Vô Thương thần hồn, biến thành tù nhân!

Vốn nên nhẹ nhõm trấn áp Ngự Thú tông Vạn Độc môn, đại bại mà về!

Tin tức như cuồng phong quét sạch, rất nhanh truyền ra.

Rất nhiều chú ý việc này thế lực, đều có chút phát tăng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không phải là Linh Kiếm tông chạy tới tương trợ?"

"Cái gì? Linh Kiếm tông người lúc chạy đến, đại chiến đã kết thúc? ? ?"

"Ngự Thú tông dựa vào chính mình, điên cuồng đuổi theo Vạn Độc môn người hơn ba trăm ngàn dặm, giết tới Vạn Độc môn đám người đánh tơi bời, khóc không thành tiếng, người người mang thương, cuối cùng nỗ lực lớn đại giới mới thành công đào thoát?"

"Kia kỳ độc đâu? Hẳn là Ngự Thú tông đã giải quyết rồi?"

"Ta không tạo a! Bất quá từ tình huống đến phân tích, nên chính là như thế, nếu không, bọn hắn như thế nào dám đem nhà mình linh thú phóng xuất, còn một đường truy sát hơn ba trăm ngàn dặm? !"

". . ."

Có người vui vẻ có người sầu.

Nhất là cùngNgự Thú tông không hợp nhau những người kia cùng thế lực.

Bọn hắn trước đó còn muốn lấy đi Vạn Độc môn làm điểm kỳ độc, đối phó Ngự Thú tông người.

Kết quả hiện tại tựa hồ. . .

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa?

Phi

Có người thầm mắng: "Cái gì phá kỳ độc, cái gì cay gà Vạn Độc môn, còn Thánh tử Dạ Vô Thương? Cẩu thí!"

"Thổi trên trời có dưới mặt đất không, phảng phất đã đem Ngự Thú tông Khắc Tử, kết quả cái gì cũng không phải, chính diện khai chiến thời điểm, chỉ là vừa đối mặt liền bị người giải quyết, còn không biết xấu hổ thổi? !"

"Thật không phải là một món đồ!"

". . ."

. . .

Ngự Thú tông.

Khúc Thị Phi đám người trên mặt tràn đầy ý cười.

Hôm nay, sơ kỳ mặc dù bị áp chế, cực kì biệt khuất, nhưng cũng may kết quả có thể xưng hoàn mỹ.

Thoải mái cũng sướng rồi.

Tự nhiên rất thư thản.

"Chúng ta lại là tới chậm."

Nhiêu Chỉ Nhu có chút ngạc nhiên: "Chỉ là, các ngươi vậy mà đã phá giải kia kỳ độc?"

"Cái này. . ."

"Ta cũng không biết."

Khúc Thị Phi nhìn về phía Trần Thần.

"Là ta kia bất thành khí đệ tử."

Trần Thần khóe miệng không ngừng nhếch lên, dù là hắn đã đem hết khả năng muốn bình phục, cũng căn bản ép không đi xuống.

Cái này khóe miệng, đơn giản so AK còn khó ép a!

"Khục, hắn bất quá là đánh bậy đánh bạ, may mắn, may mắn mà thôi."

"Tính không được cái gì, thật sự là tính không được cái gì."

Ngươi cứ giả vờ đi, ai có thể chuyển qua ngươi a.

Mã Đức, có dạng này một cái đệ tử giỏi, đến lượt ngươi giả.

Ngự Thú tông tất cả trưởng lão âm thầm bĩu môi.

Chỉ hận sao mà yên tĩnh được hạ vì sao không phải là của mình thân truyền đệ tử?

Nếu là. . .

Chính mình trang tuyệt đối so Trần Thần xinh đẹp!

Mà xó xỉnh bên trong, bị trấn áp, phong ấn Dạ Vô Thương thần hồn run lẩy bẩy.

Những người này, vậy mà ở ngay trước mặt chính mình, đàm luận là người phương nào phá chính mình kỳ độc?

Như vậy. . .

Kết quả đã rất rõ ràng.

Bọn hắn không có ý định để cho mình còn sống rời đi a.

Muốn bị diệt khẩu!

Chỉ là. . .

Chính mình thật không muốn chết a.

Hắn nhịn không được phát ra tiếng: "Ta. . ."

"Ta nếu là hiện tại quy hàng, còn có đường sống sao?"

"Trước đó ta cũng không muốn, nhưng các là Kỳ Chủ, huống chi ta chỉ là một cái vãn bối, căn bản không làm chủ được. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống?"

Trần Thần hỏi lại.

Dạ Vô Thương lập tức trầm mặc..