Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (1)

Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (1)

Dạ Vô Thương thở dài, không còn si tâm vọng tưởng.

Hắn biết rõ chính mình kết quả là cái gì.

Không có gì hơn là bị tra tấn một phen, đào ra chính mình cùng Vạn Độc môn "Bí mật" sau đó trực tiếp "Đốt đèn trời" nhận hết tra tấn mà chết.

Thậm chí. . .

Cái này đều xem như tốt.

Nếu là tàn nhẫn một chút, trực tiếp sưu hồn, chính mình sẽ chỉ thảm hại hơn.

. . .

"Đa tạ Nhiêu tông chủ."

Xác định Ngự Thú tông chống đỡ, lại không có vấn đề gì về sau, Nhiêu Chỉ Nhu dẫn người cáo từ rời đi.

Khúc Thị Phi dẫn người đưa tiễn.

Mặc dù Linh Kiếm tông không có thể giúp chút gì không, nhưng người ta chung quy là tới.

Huống chi, Vạn Độc môn cũng là bỏ hết cả tiền vốn, còn chuyên môn mời người nhằm vào Linh Kiếm tông, nghiêm chỉnh mà nói, Linh Kiếm tông xem như bởi vì Ngự Thú tông nguyên nhân bị Liễu Vô vọng tai ương.

Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

Bực này dưới tình hình, Khúc Thị Phi tự nhiên không có khả năng đi trách tội người ta tới chậm.

Không có làm như vậy người làm việc mà!

Đưa tiễn ngoại nhân.

Nội bộ, tự nhiên là luận công hành thưởng.

Hà An Hạ.

Nguyên bản cái này cũng không tính quá mức xuất chúng thứ ba danh sách, chính thức tiến vào Ngự Thú tông tất cả mọi người ánh mắt, đương đại đệ tử phần lớn sùng bái vô cùng, thế hệ trước lại là nhìn hàm răng trực dương dương.

Bực này thiên kiêu. . .

Ai không muốn muốn a!

Bọn hắn tất cả đều muốn cướp tới, thu nhập môn tường.

Làm sao, đại trưởng lão Trần Thần sớm có phòng bị, giống như là phòng trộm đề phòng bọn hắn, để bọn hắn căn bản không có biện pháp đắc thủ.

Nhìn xem đại lượng ban thưởng chồng chất như núi.

Trần Thần càng là khóe miệng đều nhanh liệt đến sau bên tai.

Cũng không cho Hà An Hạ cất vào túi trữ vật, chỉ là dùng nguyên lực bao khỏa, một đường đi một đường lắc lư, ba qua gia môn mà không vào.

Gặp được người trong cùng thế hệ, chính là khóe miệng một phát: "Ai? Làm sao ngươi biết đệ tử ta Hà An Hạ ở đây trong chiến đấu thu hoạch được đầu công rồi? Đúng đúng đúng, đây đều là tông chủ ban thưởng."

Đối phương thường thường là một bộ ngươi MMP biểu lộ, phẩy tay áo bỏ đi.

Tính tình!

. . .

Thẳng đến đêm khuya, Trần Thần mới mang theo Hà An Hạ trở lại động phủ, nhưng vẻ mặt tươi cười lại là càng thêm thắng chi, hắn lôi kéo Hà An Hạ, van nài bà thầm nghĩ: "Đồ nhi a."

"Ngươi trưởng thành, cũng tiền đồ."

"Chúng ta Ngự Thú tông tương lai, cuối cùng là phải dựa vào các ngươi."

"Có các ngươi tại, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng liền có thể yên tâm."

"Lần này, ngươi lập xuống như thế kỳ công, tương lai, chính là vấn đỉnh vị trí Tông chủ cũng không phải không có khả năng, bất quá, ngươi cũng đoạn không thể kiêu ngạo tự mãn!"

"Còn cần rèn luyện tiến lên, khiêm tốn hướng về phía trước, rõ chưa?"

". . ."

"Đệ tử minh bạch."

Hà An Hạ gật đầu, nhưng thần sắc lại có chút xoắn xuýt.

Thấy hắn như thế, Trần Thần nhịn không được cười lên: "Đứa nhỏ ngốc."

"Ngươi cũng không cần như vậy khẩn trương, vi sư đây chỉ là khuyên bảo mà thôi."

"Ngươi từ dưới tại vi sư dưới mí mắt lớn lên, làm người như thế nào, vi sư so với ai khác đều rõ ràng, ngươi chỉ cần hoàn toàn như trước đây trưởng thành tiếp, tương lai tự nhiên bất khả hạn lượng!"

"Về phần ngươi là như thế nào phá kỳ độc ngươi không muốn nói, vi sư liền cũng không hỏi."

Nhưng mà.

Hắn vừa dứt lời, Hà An Hạ lại là phù phù một tiếng trực tiếp quỳ gối trước người.

"Đồ nhi, ngươi?"

Trần Thần sửng sốt: "Đây là vì sao? Mau mau đứng dậy."

"Hắn khom người, muốn đem Hà An Hạ đỡ dậy."

Hà An Hạ lại không chịu, càng là đông đông đông gặm ba cái khấu đầu, nói: "Sư tôn, cũng không phải là đệ tử không thể nói, kỳ thật, đệ tử có thể nói cho sư tôn."

"Kỳ thật, đệ tử chính là lợi dụng Lâm tông chủ lời nói, những cái kia thời khắc vây quanh chúng ta lại nhìn không thấy "Thú nhỏ" giải quyết Dạ Vô Thương kỳ độc."

"Vậy ngươi cái này. . . Vì sao không chịu?"

Mặc dù cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, vẫn là không hiểu "Không thấy được thú" đến tột cùng ra sao khái niệm, nhưng so sánh dưới, Trần Thần vẫn là càng hiếu kỳ Hà An Hạ vì sao một quỳ không dậy nổi.

Ngươi cũng nói cho ta là vì cái gì, còn quỳ gối nơi này làm gì?

"Đệ tử. . ."

"Đệ tử cô phụ sư tôn vun trồng cùng ân tình."

"Đệ tử. . ."

"Đệ tử, ai."

Hà An Hạ thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Đệ tử chỉ sợ làm sư tôn thất vọng."

"Ngươi đến tột cùng. . ."

Trần Thần đổi sắc mặt.

"Sư tôn."

Hà An Hạ lại là một cái khấu đầu, cái trán kề sát đất, nói: "Đệ tử. . ."

"Đệ tử thẹn trong lòng, đệ tử biết rõ sư môn chi ân nặng như núi, sư phụ dạy bảo cùng ơn tài bồi càng là cả đời khó quên."

"Nhưng, nhưng là. . ."

Trần Thần đột nhiên sửng sốt.

Nói đến đều mức này, hắn sao lại nghe không rõ?

Hắn sắc mặt dần dần tái nhợt.

"Ngươi, ý của ngươi là?"

"Đệ tử trải qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định rời đi sư môn, đi tìm kiếm càng thích hợp chính mình con đường tu hành.

Đệ tử biết cử động lần này đối sư môn tới nói không thể nghi ngờ là một loại phản bội, trong lòng áy náy không chịu nổi.

Nhưng đệ tử cũng tin tưởng, con đường tu hành vốn là tràn ngập biến số, mỗi người đều có lựa chọn của mình cùng truy cầu.

Đệ tử sẽ vĩnh viễn ghi khắc sư môn ân tình, cũng sẽ cố gắng tu hành, không cô phụ sư tôn dạy bảo.

Nếu đem đến có cơ hội, đệ tử ổn thỏa hồi báo sư môn.

Ở đây, đệ tử hướng ngài biểu đạt sâu nhất áy náy cùng lòng cảm kích, nguyện sư môn hưng thịnh, sư tôn an khang."

"Mong rằng sư tôn. . ."

"Thành toàn."

Trần Thần thân thể lung lay.

Mới có nhiều vui vẻ, hiện tại liền có bao nhiêu khó chịu.

Nhưng hắn lại nhất định phải kiên trì, không thể sụp đổ, càng không thể biểu hiện ra ngoài.

Hắn miễn cưỡng gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Thì ra là thế."

"Mỗi người đều có quyền lực truy cầu giấc mộng của mình, ngươi cử động lần này hợp tình hợp lý, chỉ là, vi sư có một chuyện không rõ, ngươi. . . Là khi nào có bực này ý nghĩ, lại là tại sao lại muốn rời khỏi Ngự Thú tông?"

"Thế nhưng là vi sư đợi ngươi không tốt?"

Không

Hà An Hạ vội vàng nói: "Sư tôn không được cho rằng như thế."

"Sư tôn đối đệ tử ân trọng như núi, nếu là không có sư tôn, lại như thế nào sẽ có hôm nay Hà An Hạ? Chỉ là. . . Chỉ là đệ tử đột nhiên phát hiện, tiên lộ gian nan, mà Ngự Thú tông con đường, tựa hồ cũng không thích hợp đệ tử."

"Bởi vậy, đệ tử muốn đi truy tầm thích hợp hơn đệ tử đường."

"Mà ở trước đó. . . Đệ tử nhưng cũng không thể đỉnh lấy Ngự Thú tông đệ tử tên tuổi, đi cầu người truyền thụ đại đạo, cáo tri hết thảy."

"Đây là một cái cực kì lựa chọn thống khổ."

"Nhưng đệ tử "

"Thật muốn theo đuổi truy cầu chỗ càng cao hơn phong thái, mong rằng sư tôn thành toàn."

"Vậy ta an tâm."

Trần Thần cười khổ.

Hắn còn tưởng rằng là chính mình vấn đề.

Hiện tại xem ra, không phải mình đối người không tốt, cũng không phải chính mình vô năng, mà là. . . Toàn bộ Ngự Thú tông đều có chút "Vô năng" ?

"Ngươi muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông?"

Rõ

Hà An Hạ hào phóng thừa nhận.

Hắn muốn đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, không muốn chơi cứng, mặc dù muốn rời đi Ngự Thú tông, nhưng lại không phải lấy phản đồ thân phận rời đi, mà là "Hiệp nghị rời tông" mặc dù ngày sau không còn là Ngự Thú tông đệ tử, nhưng lại luôn có như thế một phần "Sư đồ tình" tại.

Lại Ngự Thú tông tóm lại là chính mình "Trường học cũ" .

"Như thế xem ra, lần này, ngươi thật thu hoạch tương đối khá a."

"Đáng tiếc, vi sư già rồi."

Trần Thần thở dài: "Có chút khó có thể lý giải được cái gọi là mắt thường khó mà nhìn thấy thú đến tột cùng là cái gì, cũng không có quá nhiều tinh lực, đi truy tầm hoàn toàn mới con đường."

"Thôi, thôi."

"Con đường ngàn vạn đầu, có thể cho đến đại đạo con đường, cũng không ít."

"Ngự thú, cũng là một trong số đó."

"Thì phải xem chính ngươi lựa chọn như thế nào."

"Đi thôi."

"Vi sư. . ."

Chuẩn

Đối Hà An Hạ mà nói, Trần Thần cũng vừa là thầy vừa là bạn!

Đối Trần Thần mà nói, Hà An Hạ, lại làm sao không giống như là con của mình?

Ai quy định hài tử có chính hắn truy cầu, không nhận ca, liền muốn tức giận, liền muốn chết muốn sống đạo lý?

"Sư tôn."

Hà An Hạ trong mắt có hơi nước hiển hiện, sau đó, càng là đông đông đông gặm chín cái khấu đầu.

"Sư tôn, ngày sau đệ tử mặc dù không tại Ngự Thú tông, nhưng sư tôn lại vĩnh viễn là đệ tử sư tôn, Ngự Thú tông nếu có điều cần, đệ tử cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . ."

"Ta biết, ta đều biết."

"Đứa nhỏ ngốc, vi sư còn có thể không biết ngươi?"

"Đi thôi!"

Trần Thần trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhưng đã đáp ứng buông tay, hắn cũng tự nhiên cũng sẽ không lại có ngăn trở ý nghĩ, thậm chí nói: "Nói đến, vẫn là chúng ta Ngự Thú tông dạy hư học sinh."

"Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy a?"

Hà An Hạ sợ hãi.

"Sự thật mà thôi."

Trần Thần bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thiên phú của ngươi rất không tệ, thích hợp ngự thú, mà trước ngươi biểu hiện cũng đã chứng minh điểm này, có thể trở thành ta tông thứ ba danh sách, ai dám nói ngươi thiên phú không tốt?".