Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (2)

Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (2)

Nhưng

"Tại ta tông, nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

"Làm từng bước tu luyện, bồi dưỡng linh thú, cho dù tiếp qua ngàn năm, vạn năm, có lẽ ngươi cũng chỉ có thể liền như vậy làm từng bước trưởng thành, thành tựu cuối cùng, kỳ thật một chút có thể thấy được."

"Cuối cùng làm cái trưởng lão, là tông môn vất vả đồng thời, tiếp tục cố gắng tu luyện, nếu là vận khí hơi tốt, cũng liền cùng ngươi sư tôn không sai biệt lắm."

"Cho dù có nghịch thiên cơ duyên, cũng chính là bước vào Đệ Cửu Cảnh, muốn phi thăng, muôn vàn khó khăn."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Cho dù không đề cập tới về sau, liền nói hiện tại."

"Hơn tháng trước đó, ngươi cùng kia Dạ Vô Thương một trận chiến, bại sao mà khó coi?"

"Dù là dứt bỏ khắc chế quan hệ, dù là hắn không có kia kỳ độc, các ngươi tự vấn lòng, một tháng trước đó ngươi, khả năng thắng hắn?"

Hà An Hạ cười khổ: "Đệ tử. . . Không có phần thắng."

Hai cái tông môn thực lực chênh lệch không nhiều.

Thứ ba danh sách đánh người ta Thánh tử. . .

Vốn là có chút gượng ép, huống chi Dạ Vô Thương thật không kém.

"Đó chính là."

Trần Thần thở dài: "Tại Ngự Thú tông nhiều năm như vậy, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn, tại Lãm Nguyệt tông, Lâm tông chủ chỉ là ngắn ngủi mấy câu mà thôi, ngươi liền rộng mở trong sáng, sau đó dựa vào một tháng thời gian tự hành tìm tòi."

"Sau một tháng, ngươi không những phá Dạ Vô Thương kỳ độc, càng là tại Ngược Tố Tâm đều không có chút nào phát giác tình huống dưới, để Dạ Vô Thương nhục thân triệt để sụp đổ, chính là Ngược Tố Tâm đều thúc thủ vô sách!"

"Điểm ấy, đừng nói là ngươi, chính là vì sư, thậm chí tông chủ, đều làm không được a."

"Cái này đủ để chứng minh, ngự thú con đường này, cũng không phải là thích hợp ngươi nhất con đường."

"Chúng ta trước đó, đích thật là tại dạy hư học sinh."

"Nhập Lãm Nguyệt tông, bái Lâm tông chủ vi sư, đi đi đầu kia thuộc về ngươi hoàn toàn mới con đường, ta tin tưởng, tương lai ngươi, sẽ có được xa so với đợi tại Ngự Thú tông cao hơn thành tựu."

"Hi vọng, ta có thể nhìn thấy ngày đó đến."

"Sư tôn."

Hà An Hạ mấy chuyến nghẹn ngào.

"Nam tử hán đại trượng phu, khóc sướt mướt còn thể thống gì? !"

Trần Thần mặt đen lên giáo dục, lập tức nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong tông nguy cơ đã giải, ta cũng nên đi Lãm Nguyệt tông."

"Linh Thú viên bên trong, còn có rất nhiều sự tình chờ lấy ta đây, không thể hoang phế."

"Đi thôi, chúng ta cùng đi."

"Thuận tiện, lão phu cũng giúp ngươi van nài."

"Dù sao ngươi muốn nhập cửa, Lâm tông chủ còn chưa hẳn chịu thu đây!"

"A cái này. . ."

Hà An Hạ xấu hổ.

Thật đúng là có chuyện như vậy.

Ai nói chính mình muốn bái sư, người ta liền nhất định sẽ thu?

. . .

Gặp qua Lâm tông chủ.

Trần Thần tiếu dung xán lạn, một phen hàn huyên, gọi là một cái tư thái cực thấp.

Sau đó, lại là một trận chuyện nhà, cũng biểu thị chính mình ngày sau tại Linh Thú viên chắc chắn cố gắng "Công việc" không cho Lâm Phàm thất vọng vân vân, nghe Lâm Phàm như lọt vào trong sương mù.

Cái này không khỏi quá khách khí!

"Trần trưởng lão quá khách khí."

Lâm Phàm cười nói: "Nghe nói lần này Ngự Thú tông đại hoạch toàn thắng, làm "Đồng minh" chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng là thay quý tông cảm thấy cực kì vui vẻ a."

"Đâu có đâu có, toàn bộ nhờ Lâm tông chủ lối dạy tốt."

"Nếu không, chúng ta Ngự Thú tông, lần này sợ là thật khó khăn."

Trần Thần nào dám giành công? Tự nhiên là vội vàng nói khoác một phen, sau đó. . .

Dẫn vào chủ đề.

Phi thường uyển chuyển biểu thị, chính mình cái này bất thành khí "Nghĩa tử" Hà An Hạ đã thoát ly Ngự Thú tông, muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành một tên quang vinh Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Ồ

Lâm Phàm có chút kinh ngạc: "Đây là vì sao?"

Hắn đại khái minh bạch Hà An Hạ muốn bái chính mình vi sư nguyên nhân, nhưng mình có thể dạy đều dạy. . . Còn bái chính mình vi sư có cái rắm dùng a?

"Vãn bối khát vọng đạt được chỉ điểm, muốn tại sinh vật sư con đường bên trên, đi càng xa."

Hà An Hạ phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Cầu tông chủ thu lưu!"

"Đệ tử nguyện ý phát hạ thề độc, vĩnh viễn không phản bội, nếu không, trời đánh ngũ lôi, ngày ngày gặp kinh mạch đứt từng khúc, tu vi phản phệ nỗi khổ, thẳng đến chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Không cần như thế?"

Lâm Phàm liền tranh thủ hắn đỡ dậy, nghĩa chính nghiêm từ nói: "Hai chúng ta tông đồng khí liên chi, coi như không thoát ly Ngự Thú tông, cũng có thể bái nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông mà!"

"Ai từng quy định một người chỉ có thể bái nhập một cái tông môn rồi?"

"Liền giống với ngươi Hỏa Vân Nhi sư tỷ."

"Nàng là chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, nhưng trước đó, nhưng cũng đồng thời là Hỏa Đức tông đệ tử."

"Hẳn là ta còn muốn cho nàng thoát Ly Hỏa đức tông hay sao?"

"Khách khí, khách khí!"

Hà An Hạ lập tức mừng rỡ, lại là một đầu quỳ gối: "Gặp qua sư tôn! ! !"

Trần Thần cũng là kịp phản ứng, mừng thay cho Hà An Hạ đồng thời, không khỏi nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

Nói thì nói như thế không sai.

Nhưng là dùng Hỏa Đức tông đến nêu ví dụ. . .

Có vẻ như có chút không đúng a.

Bây giờ còn có Hỏa Đức tông tồn tại sao?

Nói cho cùng, nàng có phải hay không Hỏa Đức tông đệ tử hoàn toàn không có khác nhau a, chẳng lẽ ngươi. . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tê cả da đầu, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt càng thâm thúy.

Lâm Phàm phát giác được ánh mắt của hắn, lại nhếch miệng mỉm cười, giống như người vật vô hại.

Trần Thần vội vàng thu hồi ánh mắt.

Đồng thời, Lâm Phàm lại lần nữa đem Hà An Hạ đỡ dậy: "Không cần đa lễ như vậy."

"Vi sư cái này liền sắp xếp người chuẩn bị nghi thức nhập môn, từ nay về sau, ngươi chính là chưởng môn thân truyền đệ tử."

". . ."

Nhờ vào tài nguyên sung túc, Cẩm Y vệ phát triển càng ngày càng tốt.

Không nói cái gì tình báo đều có thể làm đến, nhưng thông qua Ngự Thú tông bên kia tình báo, kết hợp với Hà An Hạ thời khắc này biểu hiện, không khó suy đoán, hắn tại "Sinh vật sư" cái này nghề bên trong, đã làm ra chút manh mối tới.

Cái này đều có thể làm ra thành tựu đến, đây tuyệt đối là một nhân tài a!

Vô luận thời đại nào, nhân tài, đều là trọng yếu nhất tồn tại.

Nhân tài bực này, há có thể bỏ lỡ?

Sau nửa canh giờ.

Lâm Phàm cảm thụ được cùng hưởng tới "Hoàn toàn mới kỹ năng" lâm vào trầm tư.

"Cho nên, hắn quả nhiên làm ra thành tựu tới a."

Cùng lúc đó, Hà An Hạ hỏi ra nghi ngờ của mình.

"Liên quan tới sinh vật sư, đệ tử có một chuyện không rõ, cầu sư tôn giải hoặc."

"Nói thẳng không sao."

"Sư tôn."

Hà An Hạ nghiêm mặt nói: "Đệ tử phát hiện, đồng dạng chủng loại vi sinh vật, tại đối mặt đồng dạng "Độc tố" hoặc là đồng dạng bất lợi nhân tố thời điểm, tại sao lại có khác biệt biểu hiện?"

"Thí dụ như đối mặt một chút lợi hại độc tố, cùng loại loại vi sinh vật phần lớn sẽ ở trong thời gian ngắn chết đi, cực ít một bộ phận có thể hơi kiên trì một đoạn thời gian, nhưng kết quả cuối cùng, cũng là tử vong."

"Nhưng, nếu là số lượng đủ nhiều, lại có thể sẽ có như vậy mấy cái tại sau khi trúng độc kéo dài hơi tàn còn sống sót."

"Thậm chí. . . Còn có như vậy mấy cái, thậm chí hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tựa như căn bản không trúng độc, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng."

"Mà lại không chỉ là độc, đối mặt cái khác bất lợi điều kiện, cũng có thể là xuất hiện loại cục diện này."

"Bởi vậy, đệ tử rất là không hiểu, không rõ tại sao lại xuất hiện loại tình huống này."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại!

Khá lắm.

Bây giờ liền bắt đầu nghiên cứu bên trên "Đột biến gien" cùng "Kháng dược tính" sao? !

Đột biến gien, hoặc là nói biến dị, đối người hiện đại mà nói, tuyệt không phải cái gì lạ lẫm từ ngữ hoặc là khó có thể lý giải được tồn tại, nhưng đối Tiên Võ đại lục "Người cổ đại" thật là có chút không tốt giải thích, đến nghĩ biện pháp chính xác "Lắc lư" .

Kháng dược tính ngược lại là tốt giải thích rất nhiều.

"Bất quá nói đi thì nói lại, thời gian ngắn như vậy, liền đem vi khuẩn bồi dưỡng đến loại trình độ này, thậm chí còn nhạy cảm phát giác được đột biến gien cùng kháng dược tính vấn đề, Hà An Hạ hắn, quả nhiên là thiên tài a!"

Đương nhiên, nơi này thiên tài cũng không phải là chỉ "Tu tiên thiên phú" mà là chỉ "Đầu óc" .

Đầu óc là thật tốt làm!

Có tìm tòi nghiên cứu tinh thần, cũng chỉ có như vậy, mới có thể chơi hảo hảo vật sư cái nghề nghiệp này!

Trong lòng có phổ Lâm Phàm cười nhạt một tiếng: "Không sai không sai, ngộ thật nhanh a."

"Đã đến trình độ này a?"

"Đầu tiên là đối với độc tố kháng tính, kỳ thật chính là "Kháng dược tính" thay cái thuyết pháp, ngươi có thể hiểu thành. . . Đan dược kháng tính!"

"Cùng một loại bên trong đê phẩm chất đan dược dùng qua nhiều về sau, sẽ sinh ra đan dược kháng tính."

"Có lẽ khác biệt duy nhất, chính là vi khuẩn chưa chắc là phục dụng "Độc dược" quá nhiều, nhưng có chút đặc thù nguyên nhân, dẫn đến bọn chúng bản thân liền có nhất định kháng dược tính, cho nên mới có thể sống lâu một đoạn thời gian, thậm chí còn sống sót.".