Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (3)

Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (3)

"Mà loại nguyên nhân này, liền thuộc về "Cá thể khác biệt" ."

"Cũng chính là ngươi vấn đề đáp án một trong."

Dừng một chút, Lâm Phàm lại nói: "Nói cho cùng, vi sinh vật cũng là sinh vật, "

"Nếu là sinh vật, liền tự nhiên có cá thể khác biệt."

"Như chúng ta nhân tộc, đều là người, trừ cơ bản nhất nam nữ khác biệt, tướng mạo có khác bên ngoài, còn có thiên phú!"

"Mà loại này khác biệt, ngươi liền có thể hiểu thành vi sinh vật thiên phú."

"Có chút vi sinh vật thiên phú chính là độc kháng tương đối cao."

"Có chút thì là trời sinh đối ác liệt hoàn cảnh có cao hơn kháng tính, có thể tại càng cực đoan dưới hoàn cảnh sống sót."

"Mà những này khác biệt, những thiên phú này, sáng tạo ra bọn chúng tại đối mặt giống nhau tình huống lúc có khác biệt biểu hiện."

"Cái này, là "Tiên Thiên" ."

"Nhưng cũng có thể là Hậu Thiên cải biến, như bên ta tài sở nói kháng dược tính."

"Một chút vi sinh vật nguyên bản cũng không thể "Kháng độc" nhưng lại có khả năng tại lần lượt trưởng thành bên trong dần dần có được loại năng lực này, thậm chí trở thành "Bản năng" thậm chí. . . Di truyền cho đời sau."

Lâm Phàm tiến hành theo chất lượng.

Tận khả năng lấy hắn có thể nghe hiểu đem chính mình hiểu biết cáo tri.

Không có tàng tư!

Dù sao, đồ đệ mạnh lên chính là mình mạnh lên, đồ đần mới tàng tư.

Mà Hà An Hạ nghe đến đó, đã là hai mắt tỏa ánh sáng, nghi ngờ biến mất.

Đồng thời, hắn vui mừng quá đỗi: "Còn có thể di truyền? !"

"Nhân loại phụ mẫu cùng hài tử ở giữa có thể di truyền một vài thứ, vi sinh vật vì sao không được?"

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Dù sao đều là sinh vật."

"Mà lại, ngươi hoàn toàn có thể nếm thử định hướng bồi dưỡng."

"Thí dụ như, có chút vi sinh vật độc kháng tương đối cao, như vậy, ngươi liền chọn lựa độc kháng tương đối cao một nhóm, tự hành cho chúng nó "Rót độc" tiến hành theo chất lượng, độc tính, càng ngày càng mãnh liệt!"

"Có thể sống đến cuối cùng một nhóm kia, lại để cho bọn chúng sinh sôi, bồi dưỡng hậu đại, đồng thời, vì chúng nó hậu đại kiến tạo một cái có độc sinh tồn hoàn cảnh, thí dụ như vừa ra đời liền sinh hoạt tại "Nọc độc" bên trong."

"Như thế cứ thế mãi, có lẽ ngươi có thể Sáng Tạo một chút hoàn toàn mới vi sinh vật tộc quần cũng khó nói."

"Như độc kháng kéo căng vi sinh vật, đối nhiệt độ cao kháng tính kéo căng vi sinh vật vân vân."

"Đồng lý ~ "

"Như lực công kích mạnh vi sinh vật, cũng có thể dạng này bồi dưỡng, tại dùng tương ứng tu tiên thủ đoạn bồi dưỡng, để bọn chúng mạnh lên đồng thời, chủ động, người vì chọn lựa ưu tú cá thể, tiến hành ưu trúng tuyển ưu."

"Loại này bồi dưỡng chi pháp, ta xưng là. . ."

"Ưu tuyển nuôi dạy tốt, nhân công vun trồng."

Hà An Hạ nghe như si như say, được gợi ý lớn, hận không thể lập tức bắt đầu thao tác!

Đồng thời, hắn vô cùng hưng phấn cùng kích động.

"Đến đúng rồi!"

"Quả nhiên, lựa chọn của ta là chính xác."

"Nếu không phải bái nhập Lãm Nguyệt tông, ta không biết muốn dài bao nhiêu tuế nguyệt mới có thể sờ đến những này khiếu môn, thậm chí cố gắng cả đời đều chưa hẳn có thể dựa vào chính mình ngộ ra đây hết thảy."

"Tương lai. . . Đều có thể!"

"Sinh vật sư, có cực kì rộng lớn tương lai!"

"! ! !"

Kỳ thật, trước lúc này, Hà An Hạ cũng có chút mê mang, đồng thời không cách nào xác định sinh vật sư phải chăng có rộng lớn tương lai.

Dù sao, vi sinh vật cá thể thực sự quá yếu!

Coi như Ngự Thú tông công pháp đặc thù, có thể dùng tự thân nguyên lực cùng bí thuật đến bồi dưỡng chút ít này sinh vật, để bọn chúng dần dần trưởng thành, nhưng mà ai biết vi sinh vật phải chăng có hạn mức cao nhất?

Có lẽ. . .

Có thể gặm động đệ bát cảnh chính là cực hạn đâu?

Kia tương lai đường, chẳng phải là liền bị khóa chết rồi?

Cũng chính là lần này vô hại "Giây" Dạ Vô Thương, mới khiến cho hắn quyết định bái nhập Lãm Nguyệt tông.

Nhưng đối với sinh vật sư tương lai, hắn vẫn như cũ rất mê mang, không rõ ràng.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn mơ hồ thấy được tương lai đường.

Hạn mức cao nhất? !

Không có hạn mức cao nhất!

Sinh vật sư không có hạn mức cao nhất, vi sinh vật cũng không có!

Có lẽ tuyệt đại bộ phận vi sinh vật đều có hạn mức cao nhất, nhưng luôn có như vậy một chút thiên phú tung hoành tồn tại, chỉ cần đối bọn chúng tiến hành ưu tuyển nuôi dạy tốt, một đời lại một đời về sau. . .

Chính mình tất nhiên có thể bồi dưỡng ra mạnh hơn vi sinh vật.

"Đệ tử minh bạch!"

Hà An Hạ ánh mắt sáng rực, đối tương lai tràn ngập lòng tin.

"Minh bạch liền tốt, minh bạch liền tốt."

Lâm Phàm cười khẽ: "Nếu như thế, đi lĩnh hội đi, vi sư tin tưởng ngươi."

"Đa tạ sư tôn!"

Hà An Hạ trùng điệp cúi đầu, xoay người rời đi.

Nhưng Lâm Phàm lại đột nhiên gọi lại hắn.

"Chậm đã."

"Sư tôn còn có gì phân phó?"

"Phân phó chưa nói tới."

Lâm Phàm lặng yên cúi đầu, tại tia sáng ảnh hưởng phía dưới, giờ phút này theo Hà An Hạ, Lâm Phàm khuôn mặt một nửa ở vào "Quang minh" một nửa khác lại là ẩn nấp tại "Hắc ám" bên trong.

Khí tức của hắn trong nháy mắt lộ ra thần bí khó lường.

Cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường, cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm chậm rãi mở miệng: "Ta chỉ là có một cái đề nghị."

"Đề nghị ngươi vô luận như thế nào đều không cần từ bỏ "Vi mô" con đường này."

"Cho dù sinh vật sư con đường này đi đến cuối con đường, cho dù vi sinh vật đã không cách nào thỏa mãn ngươi, nhưng thế giới vi mô vẫn như cũ có vô hạn khả năng. . ."

"Thế giới vi mô a?"

Hà An Hạ nam ni.

Hắn vững tin, Lâm Phàm sẽ không vô duyên vô cớ như thế khuyên bảo chính mình, sở dĩ nói như vậy, nhất định có nguyên do!

Vâng

"Có lẽ tương lai một ngày, ngươi sẽ biết cái gì gọi là lượng tử đây."

Lâm Phàm lộ ra thần bí mỉm cười.

"Lượng tử?"

". . ."

Hà An Hạ một mặt mê mang, nhưng lại phá lệ chờ mong.

Đồng thời, hắn âm thầm hạ quyết tâm, làm tự mình biết cái gì là lượng tử thời điểm, nhất định phải trước tiên cáo tri Lâm Phàm!

. . .

Hà An Hạ rời đi, chính mình "Khai ngộ" đi.

Lâm Phàm lại là triệt hồi "Ngụy trang" không còn "Giả thần giả quỷ" .

Kỳ thật, hắn cũng không thích dạng này.

Nhưng không có cách, muốn để cho người ta "Tin ngươi" nhất định phải đến có bức cách một điểm, nếu không, ai mà tin a?

"Cũng không biết ngộ tính của hắn đến cùng có thể tới loại nào trình độ, sinh vật sư con đường này, xem như bị hắn chạy ra, chỉ cần hắn vững bước hướng về phía trước, chí ít không yếu."

Lâm Phàm sờ lên cằm, âm thầm trầm ngâm: "Về phần thế giới vi mô con đường này. . ."

"Vậy liền khó mà nói."

Thế giới vi mô quá phức tạp đi!

Chính hắn cũng làm không rõ ràng.

Nhất là liên lụy đến lượng tử thời điểm. . .

Cái gì lượng tử lĩnh vực, lượng tử điệp gia thái, lượng tử sụp đổ, cái gì lưỡng tính sóng-hạt. . .

Chính Lâm Phàm đều chỉ biết một chút cơ sở nhất tri thức, thí dụ như lượng tử chính là đã không thể chia cắt nhỏ nhất hạt, về phần những cái kia "Định nghĩa" Lâm Phàm cũng chỉ là tin đồn.

Chớ nói nhớ không được đầy đủ, coi như nhớ kỹ rõ ràng, hắn cũng sẽ không nói ra.

Bởi vì không cách nào xác định chính xác hay không.

Đây chẳng qua là Địa Cầu "Định nghĩa" .

Ai nói đối với lượng tử định nghĩa liền nhất định chính xác?

Ai nói Địa Cầu khoa học, liền nhất định là "Khoa học" ?

Hắn chỉ có thể dẫn dắt, dẫn dắt chính Hà An Hạ đi ngộ, chính mình đi làm.

Cũng may, Lâm Phàm có thể xác định một điểm - nếu như Hà An Hạ thật có thể đem lượng tử kia một bộ tìm hiểu được, tuyệt đối sẽ mạnh đáng sợ!

Đừng nói là tại Tiên Võ đại lục, chính là phi thăng lên giới, đều mạnh nhã du côn.

Đại sát tứ phương đều cũng không phải là không có khả năng.

"Bất quá, bây giờ nói những cái kia vẫn là quá mức xa vời."

"Tạm thời. . . Trước bắt đầu dưới mắt đi."

Lâm Phàm đang chuẩn bị tập trung tinh lực đi nếm thử lĩnh hội như thế nào tại thể nội uẩn dưỡng "Tiên khí" pháp môn, Nha Nha lại lặng yên mở miệng: "Sư tôn, đệ tử có một chuyện không rõ."

Nàng lại gần, làn gió thơm trận trận, cũng vì Lâm Phàm nắn vai.

"Ồ? Chuyện gì?"

"Đó chính là. . ."

"Như đệ tử hoặc những sư huynh đệ khác, tỷ muội gặp gỡ sinh vật sư kia nhìn không thấy sờ không được thủ đoạn, phải làm như thế nào phòng bị, phản chế?"

"Cái này a?"

Lâm Phàm cười: "Kỳ thật hiện giai đoạn rất đơn giản."

"Chỉ cần công kích của ngươi chân chính đạt tới toàn phương vị không góc chết, tự nhiên liền không sợ những cái kia bị điều khiển vi sinh vật."

Nha nha sững sờ: "Chỉ là hiện giai đoạn?"

"Sư tôn ý của ngươi là, sư đệ hắn tương lai có khả năng bồi dưỡng ra không nhìn công kích vi sinh vật. . . ?"

"Không phải là không có khả năng."

Lâm Phàm nhún vai: "Mà lại, nếu là hắn đầy đủ thông minh, cùng người lúc đối địch, liền sẽ không tùy ý chủ động bại lộ chính mình là sinh vật sư sự thật."

"Nếu ta là hắn, gặp được cường địch, sẽ ưu tiên lựa chọn tới cận chiến."

"Cận chiến? !"

Nha nha đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, sinh vật sư cường đại, chẳng lẽ không ở chỗ vô thanh vô tức, giết người ở vô hình a?

Rõ ràng có thể cự ly xa "Im ắng giết người" kết quả lại muốn lựa chọn cận chiến?

Nguy hiểm, lại không lấy lòng!

"Chẳng lẽ, là vì mê hoặc địch nhân?".