Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (4)

Chương 284: Hà An Hạ bái sư, Nha Nha đều sợ hãi tồn tại! (4)

"Mê hoặc a? Xem như một trong số đó đi, bất quá đây chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến một cái lý do."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Chân chính nguyên lý là. . . Ngươi có lẽ có thể không góc chết công kích bốn phương tám hướng."

"Nhưng ngươi nhưng tuyệt đối sẽ không không góc chết công kích mình!"

"Mà nếu như ta là sinh vật sư, lại ta đã có nhất định "Tạo nghệ" như vậy, chỉ cần cùng ngươi tiếp xúc chớp mắt, trong cơ thể ngươi vi sinh vật, liền sẽ làm việc cho ta. . ."

"Dùng trong cơ thể ngươi vi sinh vật tới đối phó ngươi, xa so với dùng ta bồi dưỡng vi sinh vật tới đối phó ngươi càng thêm "Vô thanh vô tức" càng khiến người ta khó lòng phòng bị!"

Nha nha sắc mặt thay đổi dần, cảm thấy toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

Cái này quá dọa người! Nhưng nàng vẫn có không hiểu: "Thế nhưng là. . ."

"Sinh vật sư nên không am hiểu cận chiến a?"

"Cùng người cận chiến, chẳng phải là đem nhược điểm của mình bạo lộ ra?"

"Ai nói nhất định phải "Tự mình" tham dự cận chiến rồi?"

"Ngươi đoán, vì cái gì ta xưng là sinh vật sư, mà không phải "Vi sinh vật sư" ?"

"! ! !"

Nha Nha triệt để hiểu được.

"Linh thú? !"

"! ! !"

Đúng vậy a.

Sinh vật sư cũng tốt, Ngự Thú sư cũng được, đúng là lớn nhiều không am hiểu cận chiến.

Thế nhưng là, linh thú am hiểu a!

Linh thú bản chất kỳ thật chính là nuôi nhốt yêu thú, muốn nói yêu thú. . .  có mấy cái không am hiểu cận chiến? !

Bọn chúng sẽ chỉ so với nhân tộc am hiểu hơn cận chiến!

"Kia. . . Vậy cái này sinh vật sư, chẳng phải là khó giải rồi? Quá mức cường hoành lại không giảng đạo lý!"

Nha Nha trong nháy mắt xẹp miệng, lập tức từ phía sau ôm Lâm Phàm cổ, không thuận theo nói: "Sư tôn ~~ "

"Sinh vật sư thái vô lại."

"Ngài đến dạy một chút ta phương pháp phá giải."

"Nếu không người ta không thuận theo nha."

"Nghịch đồ!"

Lâm Phàm cười mắng: "Ngươi nghĩ ghìm chết vi sư hay sao? !"

. . .

Sinh vật sư tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không phải vô địch.

Chỉ là, tại không có đầy đủ tình báo điều kiện tiên quyết, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để cho người ta chết không rõ ràng.

Huống chi, tu tiên giả thần hồn cường đại.

Mà vi sinh vật bên trong, có có thể gặm nuốt, nhằm vào thần hồn tồn tại a?

Lâm Phàm không biết.

Nếu là không có. . .

Như vậy vi sinh vật liền cũng không có như vậy đáng sợ.

"Bất quá."

"Ha ha."

Lâm Phàm mỉm cười.

Vẫn là câu nói kia, sinh vật sư vì sao không gọi vi sinh vật sư?

Bọn hắn có thể điều khiển, không chỉ có riêng là vi sinh vật a, coi như tất cả vi sinh vật đều không thể nhằm vào thần hồn, nhưng là, linh thú có thể! ! !

. . .

Hà An Hạ rời đi Lãm Nguyệt cung về sau, lại là cũng không trước tiên trở về động phủ.

Mà là đi vào Tàng Kinh các, đem tự thân đối với ngự thú, đối với "Sinh vật sư" các loại tu hành tâm đắc, cùng không phải Ngự Thú tông bí mật bất truyền ngự thú công pháp, tất cả đều viết ra, cùng tồn tại nhập trong tàng kinh các!

Hắn không muốn "Ăn một mình" .

Muốn có càng nhiều cùng chung chí hướng người, tương lai, cũng có thể lẫn nhau luận đạo, cộng đồng trưởng thành.

Đồng thời, cử động lần này còn có thể thu hoạch được "Điểm tích lũy" hối đoái trong tông môn các loại tài nguyên!

Dù sao làm đệ tử, có thể phong phú Tàng Kinh các, tông môn sao lại không cấp cho ban thưởng?

Mà khi cầm tới thuộc về mình "Tiền lương hàng tháng" về sau. . .

Hà An Hạ lập tức liền tê.

"Cái này? ? ?"

"Cũng không tránh khỏi quá phong phú chút?"

Hắn thậm chí cảm thấy, nếu là sớm biết Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử tiền lương hàng tháng kinh người như thế, coi như không có sinh vật sư chuyện như thế, chính mình cũng sẽ tâm động, cũng sẽ phá lệ muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông a?

"Bất quá, có như thế phong phú điều kiện, ta lại là cần càng thêm cố gắng trưởng thành a."

"Tuyệt không thể lãng phí!"

. . .

Trấn an được nha nha, Lâm Phàm vừa mới nhập định.

Còn không có suy nghĩ ra đầu mối gì đến, năm vị trưởng lão, Hỏa Côn Luân, thắng liên tiếp bọn người lại là cùng nhau đến.

Lâm Phàm: ". . ."

"Chư vị trưởng lão cùng nhau đến đây, thế nhưng là có chuyện quan trọng thương lượng?"

Tông môn sự tình, cũng là chính sự.

Huống chi bọn hắn cùng nhau đến đây, không phải do Lâm Phàm không coi trọng.

"Ta là tới báo cáo tình huống."

Đoạn Thanh Dao cười nói: "Ngự Thú tông nguy cơ đã giải."

"Sự kiện lần này, bại lộ Ngự Thú tông nội bộ chỗ thiếu sót, nhưng cùng lúc, cũng làm cho bọn hắn hiểu thêm nhược điểm của mình, cũng tiến hành tính nhắm vào xử lý."

"Mà lại hoàn mỹ giải quyết nguy cơ, ngược lại là để Ngự Thú tông danh tiếng vang xa."

"Trận pháp bố trí tiến độ, ngược lại là tăng lên ba thành có thừa, quả thật thật đáng mừng."

"Đây rốt cuộc hoàn toàn chính xác niềm vui ngoài ý muốn."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Kia còn lại chư vị là?"

"Là như thế này."

Tô Tinh Hải tiến lên, nói: "Tông chủ, chúng ta những trưởng lão này thương nghị một phen về sau, đều cho rằng, chúng ta Lãm Nguyệt tông nội bộ hẳn là cử hành một chút nội bộ hoạt động, từ đó tiến một bước khích lệ các đệ tử, tăng lên các đệ tử trưởng thành tính tích cực."

Ồ

Lâm Phàm nháy mắt: "Nói tỉ mỉ."

"Kỳ thật chính là Tông Nội Đại Bỉ."

Hỏa Côn Luân cười nói: "Mỗi cái tông môn đều có."

"Rất nhiều tông môn một năm một lần, có chút tông môn ba năm năm, mười năm một lần, để đệ tử trong môn phái đại chiến, quyết ra thắng bại, xếp hạng."

"Danh sách đệ tử chính là bởi vậy mà tới."

"Đồng thời, bực này tranh đấu cũng có lợi cho các đệ tử trưởng thành, mà xếp hạng càng là gần phía trước người, cũng có thể dẫn tới càng nhiều ban thưởng, gia tốc trưởng thành."

"Đối các đệ tử mà nói, đây là trăm lợi mà không có một hại công việc tốt."

"Đối tông môn mà nói, đệ tử trưởng thành, tông môn tự nhiên cũng có chỗ tốt, đồng thời, còn có thể tiến một bước đem thanh danh đánh đi ra "

"Mỗi cái tông môn đều có?"

Lâm Phàm lại một lần nữa nháy mắt: "Vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông trước đó vì sao không có?"

Hắn nhìn về phía năm vị trưởng lão.

Chính mình trở thành tông chủ trước đó, tại Lãm Nguyệt tông chờ đợi mười nhiều năm.

Trong trí nhớ, nhưng xưa nay không có cái gì tông môn thi đấu.

Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân các loại năm vị trưởng lão lập tức xấu hổ: "Khục, cái kia. . ."

"Đó là bởi vì trước đó chúng ta Lãm Nguyệt tông tình huống tương đối đặc thù, cho nên tạm thời không có kia cái gì."

Lời này tốt như vậy nói mà!

Chẳng lẽ muốn nói chúng ta Lãm Nguyệt tông trước đó lẫn vào thảm như chó, căn bản không có thời gian, không có tinh lực cũng không có tài nguyên đi làm cái gì Tông Nội Đại Bỉ? Nhất là hơn mười năm trước. . .

Toàn bộ tông môn đều chỉ có tám tên đệ tử, thiên phú một chút liền có thể nhìn mấy lần, vẫn còn so sánh cái rắm a!

Chẳng lẽ còn muốn xếp hạng cái danh sách ra?

Đây chẳng phải là. . .

Người người đều là danh sách?

Cái này không khôi hài sao?

Gặp bọn họ lúng túng như vậy, Lâm Phàm lập tức Minh Ngộ, liền cũng không hỏi tới.

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm gật đầu.

Vu Hành Vân lúc này mới nói: "Bất quá gần nhất những năm này, chúng ta Lãm Nguyệt tông một mực tại bồng bột phát triển, nhất là tông chủ tiền nhiệm về sau, Lãm Nguyệt tông càng là như mặt trời giữa trời."

"Lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ đệ tử số lượng cùng thế lực, cũng đích thật là nên cử hành một trận tông môn tỷ thí."

"Huống chi, tông chủ ngài thượng vị đều đã qua mười năm."

"Điều này cũng đúng."

Đối với Tông Nội Đại Bỉ bên trong có chỗ tốt hoạt động, Lâm Phàm tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Bất quá, nên như thế nào thao tác, ta lại là hoàn toàn không hiểu."

"Chúng ta hiểu a!"

Hỏa Côn Luân tiếu dung xán lạn: "Tông chủ đem việc này giao cho chúng ta thuận tiện, chúng ta nhất định đem việc này làm thật xinh đẹp, mặt mũi lớp vải lót, ý nghĩa thực tế, đều tìm không ra nửa điểm vấn đề tới."

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Lâm Phàm cũng cười: "Chư vị trưởng lão thương lượng an bài đi."

"Về phần thời gian, liền định tại sau nửa tháng."

"Ban thưởng phương diện. . . Thứ nhất có thể nhập Tàng Kinh các chọn lựa một môn Đế kinh, một loại vô địch thuật."

"Thứ hai có thể chọn lựa một môn Đế kinh."

"Thứ ba có thể chọn lựa một môn vô địch thuật."

"Còn lại ban thưởng tài nguyên cùng đến tiếp sau thứ tự ban thưởng, các ngươi đến định liền tốt."

Tê

Lâm Phàm lời vừa nói ra, đám người nhao nhao hít một hơi lãnh khí!

Liên bá lẩm bẩm nói: "Mẹ a, lần này, những cái kia lũ tiểu gia hỏa sợ là chó đầu óc đều muốn đánh tới, Đế kinh, vô địch thuật. . . Liền ngay cả lão phu ta, đều muốn đitham chiến."

"Ngươi cũng không xấu hổ!"

La Ngọc Thư trào phúng: "Muốn đi cũng là ta đi, ta xem ra còn trẻ, có lẽ có thể lừa dối quá quan."

"Ha ha ha."

Tất cả mọi người cười.

Lập tức, tiến hành một chút chi tiết thương nghị.

Đều là bọn hắn nói, Lâm Phàm nghe.

Ngẫu nhiên đề điểm ý kiến.

Ngược lại là tương đối hòa hợp.

Chỉ là đến cuối cùng, Lâm Phàm đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Tông Nội Đại Bỉ. . .

Vậy mình thân truyền đệ tử chẳng phải là cũng muốn "Tham chiến" ?

Kia những người khác còn chơi cái chùy a?

Những này treo bức vừa lên mạng, còn không phải trực tiếp ôm đồm mười vị trí đầu mấy?

Đệ tử khác tuyệt đối không có "Đường sống" a!

Không được!

Lâm Phàm liền nói ngay: "Còn có cái vấn đề."

"Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn hắn, liền không tham dự đi."

A

"Đây là vì sao?"

Tất cả trưởng lão kinh ngạc: "Không ổn đâu?"

"Bọn hắn cũng là đệ tử bản tông, không cho bọn hắn tham dự, về tình về lý đều không thể nào nói nổi!"

"Tông chủ thế nhưng là lo lắng có người nói tông chủ vì đệ tử nhóm giành "Tư lợi" ? Tông chủ yên tâm, ta lão Lý đánh cược, tuyệt đối sẽ không có người dám can đảm như thế. . ."

"Không phải ý tứ kia."

Lâm Phàm lắc đầu.

Hắn mới không quan tâm cái gì thanh danh, huống chi tại Lãm Nguyệt tông bên trong, ai dám tất tất?

Nhưng là, hắn nhưng lại không thể không quan tâm đệ tử còn lại "Trò chơi thể nghiệm" .

Mã Đức hoàng kim cục, ném một đám Vương Giả đi vào nổ cá, người ta còn chơi cái rắm a!

Huống chi chính mình còn muốn lấy từ đó bọn này "Hoàng kim" bên trong chọn mấy mầm mống tốt ra hảo hảo bồi dưỡng đây, Vương Giả đi vào loạn giết một trận, chính mình làm sao biết ai đáng giá bồi dưỡng?

"Bọn hắn ta có an bài khác, lần này mười năm thi đấu, ta mạch này không tham dự."

Lâm Phàm trực tiếp đã định việc này.

Nếu là Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn hắn ngứa tay, hoàn toàn có thể đóng cửa lại đến chính mình so với chơi.

Ban thưởng cũng sẽ không kém bọn hắn.

Nhưng là hành hạ người mới, ngược vẫn là nhà mình đồ ăn. . . Quả thực không nhất thiết phải thế.

Miễn cho để người ta đạo tâm đánh sập, còn phải nghĩ biện pháp trấn an.

Cần gì chứ?.