Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (1)

Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (1)

Cuối cùng, các trưởng lão vẫn là tiếp nhận Lâm Phàm đề nghị.

Chủ yếu là Tiêu Linh Nhi bọn hắn thực lực, đích thật là có chút vượt chỉ tiêu.

Chính là bọn hắn những trưởng lão này bên trên đều chơi không lại, cùng đệ tử đánh, quả thực quá khi dễ người chút.

"Nói đến, thật đúng là đau nhức cũng khoái hoạt lấy a."

Bọn hắn liếc nhau, hết thảy đều lộ ra một chút cười khổ: "Trong bất tri bất giác, chúng ta những này thế hệ trước đám lão già này, đều đã lạc hậu."

Tin tức xấu là, bị kẻ đến sau siêu việt, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát.

Tin tức tốt là. . . Những này kẻ đến sau là nhà mình.

Bởi vậy, cái này tụt hậu đối bọn hắn mà nói cũng tịnh không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

Nghĩ tới đây, tâm tình của bọn hắn tự nhiên mà vậy thuận tiện rất nhiều.

. . .

"Trong môn thi đấu, nói đến, trước kia nhìn những cái kia tu tiên, huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, phàm là hơi có chút mặt bàn tông môn, đều có loại này thao tác a? Ta còn cho cả quên."

Các trưởng lão sau khi rời đi, Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Phổ thông nội ngoại môn đệ tử ở giữa thi đấu, các trưởng lão tất nhiên có thể xử lý thỏa đáng, ta ngược lại thật ra không cần lo lắng."

"Cho nên ta cần làm, kỳ thật chỉ có. . ."

"Đem việc này cáo tri ta mạch này thân truyền đệ tử mà thôi."

Sau đó, Lâm Phàm bắt đầu suy nghĩ.

Không phải suy nghĩ bọn hắn đánh như thế nào, mà là suy nghĩ cho ban thưởng gì.

Dù sao cũng phải có cái tặng thưởng a?

Không phải truyền đi đều không tốt nghe.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn phần lớn là nhân vật chính mô bản, khí vận, cơ duyên một cái so một cái khoa trương, đồ tốt cũng là một cái càng so hơn một cái, trong tay mình hiện tại thật đúng là chưa chắc có thể xuất ra để bọn hắn tất cả mọi người cảm thấy hứng thú đồ tốt tới.

Công pháp, bí thuật?

Đám đồ chơi này chính mình cũng sớm đã ném vào tàng kinh các.

Cũng chính là "Lấy thân là trận" tạm thời không có bỏ vào. . .

"Nói đến, có chút mất mặt a."

Lâm Phàm nhíu mày.

Chính mình cái này làm sư phụ, vậy mà không bỏ ra nổi vật gì tốt đến ban thưởng đệ tử?

Ân. . . Cũng là không thể nói là không có, chỉ có thể nói, phải xem đối người nào mà nói, đối với mấy cái này treo bức mà nói, chính mình thật đúng là không có nhiều đồ tốt.

"Thôi thôi, liền để bọn hắn đánh một trận thi đấu hữu nghị, ban thưởng tương đối liền tương đối đi."

"Hạng nhất có thể ưu tiên tu hành lấy thân là trận."

"Tốt xấu cũng coi là "Vô Địch thuật" phạm trù, làm gì đều vẫn là có lực hấp dẫn."

Lâm Phàm từ trước đến nay không có "Tàng tư" thói quen, càng không thích lưu lại thủ đoạn.

Hoặc là nói. . .

Hắn thật không có tất yếu lưu lại thủ đoạn.

Liền tự mình "Hack" mà nói, đối đồ đệ lưu lại thủ đoạn kia mới thật sự đơn thuần là đầu óc có cái bệnh nặng, đệ tử học càng nhiều, càng lợi hại, chính mình càng mạnh mẽ. . .

Còn lưu cái rắm một tay.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mặc dù làm ra đến rất nhiều lợi hại công pháp, thuật pháp, nhưng lại cơ bản tất cả đều trước tiên bỏ vào Tàng Kinh các.

Mà thân truyền đệ tử, có thể tự đi chọn lựa, tu hành.

Nếu không, chỗ nào còn sẽ có loại phiền toái này?

. . .

Hạ quyết tâm về sau, Lâm Phàm lấy ra một chuỗi truyền âm ngọc phù, thần thức đảo qua, đồng thời liên hệ chính mình các đệ tử: "Sau nửa tháng, đem cử hành trong môn thi đấu."

"Thân là tông chủ thân truyền, các ngươi không cần tham gia lần so tài này, nhưng nếu là có hứng thú, cũng có thể trở về xem lễ."

"Đồng thời, tại trong môn thi đấu về sau, giữa các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể luận bàn giao lưu một phen."

"Vi sư cũng là vì các ngươi chuẩn bị một chút lễ mọn xem như tặng thưởng."

"Nhưng việc này cũng không phải là cưỡng cầu, hết thảy chỉ dựa vào tự nguyện."

". . ."

"Này, truyền âm ngọc phù quả nhiên không phải cái gì thuận tiện đồ chơi."

"Nếu như có thể đem Quan Thiên kính làm tới, chỉnh ra "Tiên cơ" vậy coi như thuận tiện nhiều rồi."

Thu hồi liên tiếp truyền âm ngọc phù, Lâm Phàm một trận gật gù đắc ý.

Quá phiền phức!

Ở Địa Cầu bên kia, cho dù là máy nhắn tin thời đại, đều có thể một đối nhiều, một cái máy nhắn tin liên hệ nhiều người, nhưng truyền âm ngọc phù lại không được, cái đồ chơi này nói trắng ra là chính là "Tử Mẫu phù" .

Hai cái là một đôi.

Một đôi truyền âm ngọc phù lẫn nhau ở giữa có thể liên lạc, nhưng cũng giới hạn tại liên lạc "Đối phương" .

Bởi vậy. . .

Một cái tu tiên giả, có bao nhiêu cái cần liên lạc "Đạo hữu" liền phải chuẩn bị nhiều ít cái truyền âm ngọc phù.

Sớm thành thói quen đám tu tiên giả có lẽ không cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì từ xưa giờ đã như vậy. Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, lại là cũng không phải là như thế.

Nhiều phiền phức nha!

Một cái "Điện thoại" liên hệ tất cả mọi người, còn bổ sung rất nhiều công năng nó không thơm sao?

Đáng tiếc, không làm được.

Liền xem như "Chép đáp án" tiền đề cũng phải để Quan Thiên kính cho mình sử dụng.

"Tái phát dục phát dục."

"Tương lai có cơ hội."

Mặc dù Vạn Hoa thánh địa mạnh đáng sợ, muốn từ trong tay các nàng lấy tới Quan Thiên kính khả năng cơ hồ là không, nhưng chuyện tương lai, ai nói chuẩn đây.

Lại nói, cũng không nhất định nhất định phải đả sinh đả tử, đoạt tới nha.

Vạn nhất đem đến tình huống phù hợp, đem nó "Trao đổi" tới, cũng là tốt.

. . .

"Nội môn thi đấu a?"

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngược lại là muốn tham gia náo nhiệt."

". . ."

"Phá Cảnh đan nên là cái không tệ lễ vật."

Nàng thân là thân truyền Đại sư tỷ, tự nhiên muốn làm làm gương mẫu.

Đi lên khi dễ sư đệ các sư muội, kia đích thật là không nên, nhưng là vì thế trợ lực, vẫn có thể làm được.

"Ta am hiểu, chỉ có đan dược, vậy liền. . . Phá Cảnh đan đi."

"Liền như vậy vui sướng quyết định."

"Về phần thân truyền đệ tử ở giữa luận bàn, nếu là có cơ hội, ngược lại là cũng có thể hoạt động một chút, đồng thời, ta cũng rất chờ mong đây!"

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực, rất là hưng phấn.

"Các vị sư đệ, sư muội đều mạnh đáng sợ, nhất là Kiên Cường cùng nha nha, bọn hắn. . . Đối đầu bọn hắn, ta cũng không biết chính mình phải chăng có phần thắng, nhưng nếu là có thể giao thủ, đối ta mà nói, tất nhiên cũng sẽ có không tệ tăng lên mới là!"

". . ."

. . .

"Trong môn thi đấu?"

Tàng Kinh các chỗ sâu.

Phạm Kiên Cường tiếp vào tin tức, bỗng cảm giác da đầu trận trận run lên: "Bất quá vẫn còn may không phải là cưỡng chế tham gia, cái này kéo."

"Cái gì?"

"Thân truyền đệ tử ở giữa luận bàn?"

"Bọn hắn phần lớn đều là treo bức a, để cho ta bên trên, đây không phải là đi lên tìm tai vạ a?"

"Không thành không thành."

"Dù sao ta không đi."

". . ."

. . .

"Cùng đồng môn sư huynh đệ, tỷ muội luận bàn a?"

Vương Đằng đi qua đi lại, rất hưng phấn: "Ta rất chờ mong!"

"Chỉ là. . ."

Chán nản ở giữa, hắn lại có chút ủ rũ.

"Ta những thủ đoạn này, tựa hồ không quá thích hợp luận bàn?"

Đối với mình người dùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền?

Vẫn là Vô Địch Kiếm Pháp?

Cái này. . .

Đúng sao cái này?

. . .

Tần Vũ, Khương Lập, Từ Phượng Lai ba người chính làm bạn du lịch.

Khương Nê thì là đã được đưa đến Linh Kiếm tông "Đào tạo sâu" .

Giờ phút này, ba người đồng thời tiếp vào tin tức, đều có chút ngoài ý muốn.

"Sư huynh, sư muội, các ngươi trở về sao?"

Từ Phượng Lai vò đầu hỏi thăm.

"Ta gần nhất chợt có sở ngộ."

Tần Vũ trầm ngâm nói: "Không quá thích hợp tranh đấu, sợ sẽ ảnh hưởng con đường của ta, tạm thời. . . Liền không đi a?"

"Vũ ca không đi, ta liền cũng không trở về đi?"

Khương Lập ôn nhu cười nói: "Ta mới nhập môn không lâu, bằng vào ta thực lực, cũng không có tư cách đi góp cái này náo nhiệt."

"Vậy ta cũng không đi."

Từ Phượng Lai bất đắc dĩ buông tay: "Thực lực của ta cũng liền như thế, cùng Đại sư tỷ cùng Nha Nha sư tỷ bọn hắn đánh, hoàn toàn là tìm tai vạ, vẫn là đang tìm kiếm một chút cơ duyên, trưởng thành về sau bàn lại cái khác."

Ba người quyết định không đi.

Cũng đồng thời về Lâm Phàm tin tức. . .

. . .

Ta

"Muốn tham gia sao?"

Chu thịt ta có chút mờ mịt.

Hắn không thích tranh đấu, liền thích làm nuôi dưỡng.

Cuối cùng, vẫn là quyết định không tham gia.

Chính mình thành thành thật thật nuôi dưỡng, làm tốt hậu cần, so cái gì đều mạnh.

. . .

Rất nhiều thân truyền đệ tử, đều có ý nghĩ của mình.

Có người quyết định tham dự, tự nhiên cũng có người quyết định "Bỏ quyền" .

Càng có người chuẩn bị "Tặng thưởng" .

Mà theo thời gian chuyển dời, Lãm Nguyệt tông sắp nghênh đón trong môn thi đấu tin tức, cũng là rất nhanh tại trong tông truyền ra, cơ hồ là mọi người đều biết.

Mà các đệ tử ở giữa, phá lệ chờ mong.

Nói nhiều nhất, chính là —— "Quá tốt rồi!"

"Ta cố gắng tu luyện nhiều năm, lần này, nhất định phải hiện ra bản thân!"

"Đánh ra thuộc về mình phong thái!"

"Bị trưởng lão, đám tông chủ nhìn trúng, trở thành thân truyền đệ tử! ! !"

". . ."

Cũng có người tin tức ngầm bay loạn.

"Nghe nói không?".