Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (2)

Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (2)

"Cái gì?"

"Đại sư tỷ từng nói, muốn vì trong môn thi đấu bên trong bài danh phía trên người chuẩn bị tặng thưởng!"

Ồ

"Lại có việc này? Đây chẳng phải là. . . Cạnh tranh lớn hơn?"

"Nói nhảm, huống chi coi như không có Đại sư tỷ ra tặng thưởng, cạnh tranh cũng sẽ không nhỏ dù là nửa điểm a!"

"Như thế."

"Không chỉ là Đại sư tỷ đây, Hỏa Vân Nhi sư tỷ cũng nói, sẽ đích thân là xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, phân biệt định chế một kiện pháp bảo đây!"

Tê

"Ngươi nhìn ta con mắt đỏ không đỏ?"

"Đủ đỏ lên đủ đỏ lên, so con thỏ còn đỏ! Thế nhưng là có làm được cái gì? Ngươi bằng vào ta thực lực, có thể đi vào trước một ngàn cũng khó khăn, huống chi là mười vị trí đầu?"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta không có tự mình hiểu lấy sao? Nhưng chính là biết mình lấy không được những cái kia ban thưởng, cho nên mới đỏ mắt a! Không phải mắt của ta đỏ cái chùy?"

"Hắc? Ngươi thật đúng là đừng nói, ngươi đặc nương thật đúng là một thiên tài! Nói thật là có đạo lý."

". . ."

. . .

Các đệ tử hưng phấn!

Bảy cái "Linh vật" cũng đều được tin tức, càng là mài đao xoèn xoẹt.

Khâu Vĩnh Cần suy tư liên tục về sau, vẫn là quyết định không tham gia.

Đến một lần trước mắt hắn tại Đông Vực bận không qua nổi, thứ hai là lấy thực lực của hắn bây giờ đi cùng phổ thông nội ngoại môn đệ tử đánh, quả thực có chút khi dễ người.

Không có ý nghĩa.

"Khâu sư huynh không tham gia sao?"

Mộ Dung Tỳ Ba tiếc hận nói: "Kia thật là thật là đáng tiếc."

"Chúng ta làm Lãm Nguyệt tông trước mắt "Tư lịch" già nhất bảy người đệ tử  ấn lý thuyết, nên tại lần này nội môn thi đấu bên trong rực rỡ hào quang mới là."

Diệp Trường Nghĩa vội vàng nói: "Không thể chủ quan!"

"Tông môn những năm gần đây phát triển tấn mãnh, có thể xưng như mặt trời giữa trời, chỗ thu đệ tử mặc dù thời gian tu hành không bằng chúng ta, nhưng có không ít thiên phú đều tại chúng ta phía trên."

"Thật muốn hợp lại, chúng ta chưa chắc là đối thủ."

Bùi Tú Cầm gật đầu: "Kia là tự nhiên, bất quá, chúng ta cũng không thể tự coi nhẹ mình."

"Có Đại sư tỷ tài nguyên đắp lên, chúng ta chiếm hết tiên cơ, cho dù không cách nào tiến vào mười vị trí đầu, cũng muốn cầm xuống cái thứ tự tốt mới là."

"Nếu không, quả thực có chút không thể nào nói nổi."

Tả Thanh Thanh biểu thị đồng ý.

Cho phép Thục Nghi thì rất là khẩn trương.

Phương Khôn vò đầu bứt tai, đã có chút vội vã không nhịn nổi.

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông thư mời, cũng phát ra ngoài.

Phạm gia, Lưu gia, Hải gia, ba cái gia tộc, không thiếu một cái.

Ngọc Lân cung các loại trước đó liền nhau tông môn, Quy Nguyên tông, Đan Tháp, Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Ngũ Hành môn, Thái Hợp cung, Vạn Hoa thánh địa. . . Thậm chí ngay cả Hạo Nguyệt tông cùng Hắc Bạch học phủ đều không có "Buông tha" .

Mời bọn họ đến "Xem lễ" !

Đây là một cái tông môn mặt mũi, cũng là thực lực biểu tượng.

Người tới, tới đại lão càng nhiều, tông môn càng có mặt.

Tương ứng, cũng liền đại biểu thực lực càng mạnh.

Nếu là không có thực lực. . .

Người ta vì sao phải cho ngươi mặt đây?

Về phần tới hay không, đó là bọn họ sự tình.

Phát không phát thư mời, lại là Lãm Nguyệt tông sự tình.

. . .

Hạo Nguyệt tông.

Nhìn thấy thư mời, Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng co giật.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ba

Hắn khó thở, lúc này đem thư mời ném xuống đất, thậm chí còn nghĩ giẫm lên hai cước: "Lãm Nguyệt tông quá phận!"

"Để cho người ta đến đây khoa tay múa chân thì cũng thôi đi, còn để cho ta tông tiến đến xem lễ?"

"Nhìn hắn Lãm Nguyệt tông đệ tử diễu võ giương oai?"

"Rõ ràng là đánh ta Hạo Nguyệt tông mặt a!"

Cơ Hạo Nguyệt rất phiền muộn.

Là, chúng ta Hạo Nguyệt tông có chút không người kế tục.

Thánh tử đều dát, còn không có còn tìm đến kế vị người.

Thánh nữ Ôn Như Ngôn lại có chút chống đỡ không gom lại mặt, chí ít tại cái này hoàng kim đại thế có chút "Đúng quy đúng củ" không đủ đỉnh tiêm.

Mà lại ta cũng biết ngươi Lãm Nguyệt tông thiên kiêu đệ tử đông đảo, Tiêu Linh Nhi bọn người một cái so một cái đồ biến thái. . .

Nhưng ngươi cái này mẹ nó có ý tứ gì?

Chúng ta là cừu gia!

Cừu gia a!

Ngươi mời ta Hạo Nguyệt tông đi xem lễ?

Đó không phải là nghĩ tại trước mặt chúng ta trang bức a?

Quá phận!

Hắn mới mở miệng, còn lại trưởng lão cũng là nghị luận ầm ĩ, tất cả đều biểu đạt trong lòng mình bất mãn.

"Đích thật là khinh người quá đáng!"

"Có thiên kiêu đệ tử không dậy nổi sao?"

"Có thể hay không chết yểu đều nói không chừng đây!"

"Hừ, ta tông đệ tử mặc dù đúng quy đúng củ, nhưng bất kỳ một cái tông môn, cũng không thể rời đi những đệ tử này, bọn hắn mới là tông môn lực lượng trung kiên!"

"Không đi, nói cái gì đều không đi!"

". . ."

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn, đều rất khó chịu.

Theo bọn hắn nghĩ, liền không có làm như vậy sự tình.

Thật sự là khinh người quá đáng.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Lục Minh âm thầm chớp mắt.

Ân

Đừng nói, nhà mình các trưởng lão vẫn rất xấu bụng.

Bọn hắn tất nhiên chính là đánh lấy cái chủ ý này, cho nên mới cho Hạo Nguyệt tông phát thư mời. Mục đích thật sự căn bản không phải muốn cho bọn hắn đi xem lễ.

Thuần túy chính là vì làm người buồn nôn mà thôi.

Nhưng mà, Hạo Nguyệt tông những người này cũng thật thông minh.

Không có ý định đi qua bị buồn nôn.

. . .

Ta có thể để các ngươi toại nguyện sao?

Lục Minh lặng yên nhấc tay: "Chư vị, lo lắng của các ngươi không có đạo lý, nhưng từ tông môn, từ vĩ mô góc độ mà nói, ta lại có khác biệt cái nhìn."

Tất cả trưởng lão: ". . ."

Cơ Hạo Nguyệt nheo mắt: "Lục trưởng lão có ý tứ là?"

"Là như thế này."

Lục Minh chậm rãi mà nói: "Bọn hắn có lẽ hoàn toàn chính xác đơn thuần là vì làm người buồn nôn mà thôi, chính là cố ý muốn cho ta tông khó xử."

"Nếu là đi, bọn hắn thiên kiêu hăng hái, phong hoa tuyệt đại, ta tông thiên kiêu lại có vẻ tương đối thường thường không có gì lạ, hoàn toàn chính xác sẽ rất xấu hổ, trên mặt không ánh sáng."

"Đây cũng là bọn hắn muốn đạt tới mục đích."

"Đúng a!"

Đại trưởng lão nhíu mày: "Cho nên chúng ta làm sao có thể đi?"

"Nếu là đi, chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa, đem mặt đụng lên đi ném?"

"Lại lão phu cam đoan, nếu là đi, Lãm Nguyệt tông những cái kia vương bát đản tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, sẽ nghĩ tất cả biện pháp để cho chúng ta xấu mặt!"

"Đại trưởng lão nói cực phải."

Lục Minh liên tục gật đầu.

Đám người im lặng.

Ngươi cũng biết nói đúng?

Vậy ngươi còn có khác biệt cái nhìn?

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Đối với chúng ta cá nhân mà nói, cái này đích xác là. . . Có thể xưng vô cùng nhục nhã, chúng ta đều là tu sĩ, da mặt sao mà trọng yếu, chịu thụ nhục này?"

"Nhưng đối tông môn mà nói, cái này chưa hẳn là xấu sự tình."

"Chư vị ngẫm lại."

"Lấy cái người vinh nhục làm đại giá, đổi lấy Lãm Nguyệt tông nội bộ tình báo. . ."

"Là thua thiệt vẫn là kiếm?"

"Thế nhân đều biết Tiêu Linh Nhi bọn người chính là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng ai lại biết, Lãm Nguyệt tông bên trong, phải chăng còn có cái khác thiên kiêu? Nếu có, là người phương nào? Thực lực như thế nào? Ở đâu phương diện có chỗ hơn người, lại có hay không có nhược điểm gì?"

Đám người sững sờ.

Đột nhiên trở lại mùi vị tới.

Lục Minh hướng dẫn từng bước: "Chúng ta thế nhưng là tương hỗ là cừu địch, bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, đối với địch nhân càng là hiểu rõ, chúng ta phải phần thắng cũng liền càng lớn!"

"Tương lai đánh nhau, tổn thất cũng liền càng nhỏ."

"Bất quá. . ."

"Cái người vinh nhục cũng rất trọng yếu."

Lục Minh chạm đến là thôi, không cần phải nhiều lời nữa.

Lời này vừa ra, Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Lục Minh lời nói, hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Đạo lý là thật có đạo lý, nhưng người nào đi ném khỏi đây cái mặt đâu? !

Huống chi, rớt cũng không chỉ là "Cái người vinh nhục" ngươi Hạo Nguyệt tông chạy tới xem người ta Lãm Nguyệt tông trong môn thi đấu, ít nhiều có chút "Quỳ liếm" ý tứ.

Làm gì đều là cái mất mặt.

Đồng ý?

Ai đồng ý, liền rất có thể bị phái đi qua.

Cho nên ——

Ta đồng ý, nhưng là ta không nói.

Tất cả mọi người tiến vào "Câm điếc trạng thái" Cơ Hạo Nguyệt nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, rất nghĩ đến một câu đơn giản mẹ nó lẽ nào lại như vậy!

Các ngươi đều không lên tiếng, đều không biểu lộ thái độ, chẳng lẽ muốn để cho ta người tông chủ này tự mình đi hay sao?

Ta không muốn mặt mũi sao? !

Hắn xoay người, sẽ bị chính mình vứt bỏ thư mời nhặt lên, lập tức nói khẽ: "Lục trưởng lão nói cực phải, cái này đích xác là dò xét Lãm Nguyệt tông thực lực tuyệt hảo cơ hội."

"Dù sao, trẻ tuổi một đời mới là một cái tông môn tương lai."

"Nếu là có thể sớm biết được Lãm Nguyệt tông có nào thiên kiêu đệ tử, ta tông liền có thể sớm phòng bị, nhằm vào, vô luận là phái người ám sát cũng tốt, vẫn là. . ."

"Đều có thể chiếm trước tiên cơ."

"Cho nên, vị kia trưởng lão nguyện đi?"

"Cái này sao. . ."

Đại trưởng lão vội ho một tiếng: "Gần đây bận việc tại luyện chế tín vật, ta mạch này còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, lão phu thực sự không thể phân thân.".