Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (3)

Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (3)

Các trưởng lão khác cũng là học theo, nhao nhao lên tiếng từ chối.

Cơ Hạo Nguyệt im lặng.

Cuối cùng, nhìn về phía duy nhất không có cự tuyệt Lục Minh.

Các trưởng lão thấy thế, nhao nhao nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy cổ vũ.

Lục Minh: ". . ."

Khá lắm, ta nhìn chính ta? !

"Cái này. . ."

Lục Minh than nhẹ: "Cái người vinh nhục, ta là không thế nào quan tâm."

"Nếu là chư vị đều không muốn đi, ta ngược lại thật ra cũng có thể cố mà làm."

"Chỉ là. . ."

"Không có chỉ là!"

Cơ Hạo Nguyệt lúc này lộ ra tiếu dung.

"Lục trưởng lão, đại nghĩa a! ! !"

Các trưởng lão cũng là nhao nhao mở miệng.

"Lục trưởng lão quá đại khí."

"Lục trưởng lão là chúng ta tấm gương a! ! !"

"Lục trưởng lão yên tâm, đợi ngươi chuyến này trở về, ai nếu là dám can đảm hồ ngôn loạn ngữ, nói hươu nói vượn, chúng ta chắc chắn hảo hảo thu thập hắn!"

"Lục trưởng lão ngươi yên tâm đi thôi, trong tông, giao cho ta các loại thuận tiện."

Lục Minh: ". . ."

Đặc nương, lời gì! ! !

Nói hình như ta là muốn đi khẳng khái hy sinh đồng dạng.

". . ."

. . .

Mấy ngày về sau, Lục Minh dẫn người xuất phát.

Trưởng lão vẻn vẹn hắn một người.

Lấy Hạo Nguyệt tông trưởng lão ngoài ra thêm đan đạo Đại Tông Sư thân phận, một vị trưởng lão đủ để chống lên Hạo Nguyệt tông tràng tử, tùy hành đệ tử lại là không ít.

Thánh nữ Ôn Như Ngôn, thập đại danh sách cũng có thứ ba.

Thân truyền, nội môn đệ tử lẻ loi tổng tổng, chừng ba mươi người.

Đều là Lục Minh yêu cầu, lý do là đi xem thật kỹ, hảo hảo phân tích, ngày sau mới tốt đối phó bọn hắn.

Kì thực. . .

Lại là cho Lãm Nguyệt tông chống đỡ bức cách!

. . .

Lãm Nguyệt tông trong môn thi đấu ngày đó.

Trong cửa khắp nơi giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt!

Lục Minh dẫn người đến đây, nhìn xem Lãm Nguyệt tông nội bộ cảnh tượng, chính là Ôn Như Ngôn các loại Hạo Nguyệt tông đệ tử, cũng là tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

Nhưng muốn nói cao bao nhiêu lớn hơn, để bọn hắn chấn kinh, cũng là không đến mức.

Dù sao Hạo Nguyệt tông chính là nội tình thâm hậu đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, hàng năm đều có trong cửa giao đấu, mười năm một lần thi đấu.

Thật muốn so sánh tràng diện, đương nhiên sẽ không bại bởi Lãm Nguyệt tông.

Nhưng

Lãm Nguyệt tông bức cách, nhưng cũng có.

Khi bọn hắn đến hội trường, càng là phát hiện, người đông nghìn nghịt!

"Thật nhiều người."

Lục Minh cảm thán.

Phụ trách dẫn đường Lãm Nguyệt tông đệ tử ưỡn ngực, cười nói: "Kia là tự nhiên."

"Phạm gia, Lưu gia, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng đến đây xem lễ."

"Thậm chí liền ngay cả  Hải gia gia chủ đều tự mình tới trước."

"Trừ cái đó ra, đến đây xem lễ nhất lưu tông môn, cũng là không dưới năm chỉ số lượng, thậm chí còn có Đông Bắc vực Đan Tháp! Đan Tháp chi chủ, Đan Đế Lương Đan Hà các ngươi biết a?"

"Nhìn, đó chính là!"

Hạo Nguyệt tông đám người theo tiếng nhìn lại, quả nhiên phát hiện Lương Đan Hà ngồi tại một chỗ, kia ngạo nhân dáng người, vô luận nam nữ, cũng nhịn không được muốn nhìn nhiều hai mắt.

"Như thế nói đến. . ."

Ôn Như Ngôn nói khẽ: "Lần này đến đây xem lễ người, mạnh nhất, chính là những này nhất lưu tông môn, thế lực rồi sao?"

Nàng tự nhiên là muốn vì Hạo Nguyệt tông lấy lại danh dự.

Cần biết, Hạo Nguyệt tông trong môn thi đấu, thế nhưng là có không ít siêu nhất lưu thế lực đều sẽ phái người đến đây xem lễ.

Đây chính là bức cách cùng khác nhau!

"Chỗ nào có thể?"

Đệ tử này cũng là tâm tư nhạy cảm người.

Lúc này cười nói: "Nhất lưu thế lực tuy mạnh, nhưng người mạnh hơn, nhưng cũng vẫn phải có."

"Nhìn  bên kia, nhìn thấy a?"

"Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão, cùng tông chủ thân truyền Tiểu Long Nữ."

Ừm

"Còn có bên kia."

"Hắc Bạch học phủ Lục trưởng lão, Lục trưởng lão hẳn là nhận biết."

"Hai. . . Hai đại thánh địa? !"

Ôn Như Ngôn tiếc.

Vị này Lãm Nguyệt tông đệ tử mỉm cười: "Chê cười."

Ôn Như Ngôn: ". . ."

Rất nhiều Hạo Nguyệt tông đệ tử: ". . ."

Thần mẹ hắn chê cười!

Ngươi một cái "Tam lưu" tông môn trong môn thi đấu mà thôi, tới nhiều như vậy nhất lưu tông môn, thậm chí còn có hai đại thánh địa đến đây xem lễ, ngươi cho ta nói bị chê cười? !

Bệnh tâm thần a!

Bọn hắn xấu hổ.

Ôn Như Ngôn cúi đầu, rất là xoắn xuýt.

Chính mình đây có phải hay không là gọi tự rước lấy nhục a?

Lục trưởng lão hắn có thể hay không vì vậy mà chán ghét chính mình?

Nếu là như vậy. . .

Vậy mình nên làm thế nào cho phải?

Nàng vụng trộm ngẩng đầu, lại phát hiện Lục trưởng lão vẫn như cũ là mặt mỉm cười, như mộc xuân phong.

Phát giác được chính mình đang nhìn hắn, thậm chí còn đối với mình ôn hòa cười một tiếng.

"Cái này. . ."

Ôn Như Ngôn lập tức không còn kinh hoảng cùng xoắn xuýt.

Đồng thời, trong lòng "Bóng người" càng phát ra rõ ràng.

Tuổi nhỏ, thực lực mạnh mẽ, đan đạo Đại Tông Sư, đối xử mọi người lấy thành, làm người hiền lành, trí nhiều như yêu. . .

Nhiều như vậy nhãn hiệu tập trung vào một thân, quả nhiên là

Ai nha.

Cũng không dám suy nghĩ lung tung.

Nàng vuốt vuốt mặt, vội vàng dứt bỏ suy nghĩ trong lòng.

Cũng cùng Lục Minh cùng một chỗ nhập tọa.

. . .

Bọn hắn đến, gây nên không ít người chú ý.

Lưu Vạn Lý rất là kinh ngạc: "Hạo Nguyệt tông đều tới?"

"Cái này. . . Ngược lại là có chút ý tứ."

Từ trên xuống dưới nhà họ Phạm phá lệ phấn chấn.

Diệu a!

Thượng tông quá lợi hại!

Thậm chí ngay cả Hạo Nguyệt tông đều muốn đến đây xem lễ, mà lại là Lục Minh dẫn đội, Thánh nữ đều ở trong đó? ? ?

Thái Hợp cung cung chủ cười nhạo, thấp giọng nói: "Hạo Nguyệt tông? Không gì hơn cái này."

"Còn tưởng rằng có nhiều cốt khí, lại không nghĩ rằng. . ."

"Bất quá, bọn hắn là thật không làm người a."

"Nhiều như vậy trưởng lão không đến, để Lục Minh đến đây, liền không sợ lạnh vị này đan đạo Đại Tông Sư tâm? Có lẽ, như thế một cơ hội?"

Trong nội tâm nàng có tính toán.

Cùng lúc đó.

Ngự Thú tông, Linh Kiếm tông, Ngũ Hành môn nhóm thế lực người, cũng là hữu ý vô ý nhìn về phía Lục Minh một nhóm, sắc mặt phi thường. . . Kì lạ.

Các đệ tử đều rất xấu hổ.

Đứng ngồi không yên.

Thấy thế, Lục Minh lại là mỉm cười: "Không cần như thế."

"Chúng ta chịu nhục, là tông môn mà tới."

"Dứt bỏ cái người vinh nhục."

"Xem thật kỹ, hảo hảo nhớ."

"Đây hết thảy, đều là vì chúng ta ngày sau làm chuẩn bị."

". . ."

. . .

"Hạo Nguyệt tông."

Hắc Bạch học phủ "Lão lục" khóe miệng hơi nhếch: "Còn tưởng rằng xương cốt cứng đến bao nhiêu, nguyên lai, cũng liền chỉ thế thôi."

Nhưng lập tức, hắn lại nghĩ tới chính mình.

Sắc mặt tối sầm.

Nguyên bản hắn là không muốn tới.

Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông trong môn thi đấu, làm sao có thể mời được chính mình? !

Phối

Nhưng nghĩ lại, Lãm Nguyệt tông tông chủ rất biết làm người, đến một chuyến  có vẻ như cũng vẫn được.

Vả lại, hắn nghe nói Vạn Hoa thánh địa cũng sẽ phái người đến đây, liền "Không ngại cực khổ" đi chuyến này.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Vạn Hoa thánh địa thật là có người đến đây."

"Hơn nữa, còn là đại trưởng lão đích thân đến."

"Như thế nói đến. . ."

Lão lục chân mày hơi nhíu lại: "Cái này Lãm Nguyệt tông, so trong tưởng tượng càng không đơn giản a."

"Không thể chủ quan!"

Hắn không rõ ràng đến tột cùng Lãm Nguyệt tông đến tột cùng có cái gì không tầm thường chỗ, nhưng Vạn Hoa thánh địa không phải người ngu, đã Vạn Hoa thánh địa đều coi trọng như vậy, vậy mình cũng đi theo coi trọng mấy phần, tổng không có sai.

. . .

"Lãm Nguyệt tông."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão giờ phút này bùi ngùi mãi thôi.

"Ngắn ngủi mấy năm, liền đã thành dài đến tình trạng như thế rồi sao?"

"Khó trách Thánh Mẫu sẽ như thế xem trọng."

Nàng cũng không biết Lãm Nguyệt tông đến cùng chỗ nào bất phàm.

Nhưng Thánh Mẫu coi trọng như thế, luôn có đạo lý của nàng.

Huống chi hôm nay, chỉ là một lần trong môn thi đấu mà thôi, thậm chí còn kinh động đến Hắc Bạch học phủ Lục trưởng lão. . .  há không càng nói rõ điểm này?

. . .

Đang

Đang

Đang

Tiếng chuông ba vang.

"Giờ lành đã đến!"

Vu Hành Vân lên đài.

Đây là làm lần này trong môn thi đấu đặc biệt chuẩn bị "Lôi đài" .

Chính là đem nguyên một tòa linh sơn chặn ngang cắt đứt, sau đó lại dùng các loại trận pháp tiến hành vững chắc, tân trang về sau, xem như lôi đài sử dụng.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, Đại Thành Thánh Thể khí tức không che giấu chút nào, đám người nhìn chi phải sợ hãi.

"Cảm tạ chư vị đến đây xem lễ, bản tông hết sức vinh hạnh."

"Vi biểu lòng biết ơn, bản tông là chư vị chuẩn bị một chút lễ mọn, không thành kính ý, đợi thi đấu kết thúc, chư vị rời đi lúc, đều có thể nhận lấy."

Ngụ ý. . .

Muốn, liền phải xem hết.

Nửa đường rời đi cũng không cho ngươi.

Nhưng lại tu vi cao thâm người, lại là không có ai để ý những thứ này.

Chỉ là nhìn chằm chằm Vu Hành Vân, mắt sáng như đuốc.

"Thánh thể!"

"Mà lại là Đại Thành Thánh Thể! ! !"

"Lãm Nguyệt tông, quả nhiên không tầm thường."

"Thế nhân đều biết Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử một cái so một cái đồ biến thái, nhưng bây giờ xem ra, những này thế hệ trước, cũng là không tầm thường a."

"Thánh thể. . . Một vị Thánh thể, cho dù là tại hoàng kim đại thế, cũng đủ để trở thành một cái nhất lưu, thậm chí đỉnh tiêm nhất lưu tông môn Thánh tử."

"Nói đến. . ."

"Hạo Nguyệt tông hiện tại nhưng không có Thánh tử, Thánh nữ chỉ là linh thể."

Hạo Nguyệt tông đám người: ". . ."

Mã Đức.

Các ngươi trò chuyện liền trò chuyện, hướng trên đầu chúng ta kéo cái gì?

Đơn giản quá phận!

Lộ ra ngươi tri thức rất uyên bác sao?

Đa lễ mạo a! ! !

. . ..