Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (4)

Chương 285: Tông môn thi đấu! Hạo Nguyệt tông tê! Thánh địa đều tại xem lễ! (4)

"Như vậy hiện tại, trong môn thi đấu bắt đầu."

"Tất cả tu vi tại đệ nhị cảnh phía trên, còn có ý tham gia đệ tử lên đài."

". . ."

Trong môn thi đấu quá trình, ở đâu cái tông môn đều không kém bao nhiêu.

Nhất là sơ kỳ, tương đương với thi dự tuyển, cơ hồ không nhìn thấy cái gì Cao Quang thời khắc.

"Cao nhân" nhóm đều có chút buồn bực ngán ngẩm.

Liền cũng không làm lắm lời.

Hao phí nửa ngày, vòng thứ nhất giao đấu kết thúc.

Tổng cộng một vạn tên, tiến vào "Vòng thứ hai" .

Trong đó, ước chừng có ba thành xuất từ Hỏa Đức phong một mạch.

Đối với cái này, xem lễ người đều có chút ngoài ý muốn.

A

"Hỏa Đức phong đệ tử, vậy mà chỉ chiếm ba thành, thậm chí còn không đến?"

"Hỏa Đức phong, hoặc là nói Hỏa Đức tông phát triển những năm này, tại nhị lưu trong tông môn cũng là đỉnh tiêm tồn tại, vốn cho rằng Hỏa Đức phong một mạch chí ít có thể chiếm cứ bảy tám phần danh ngạch, làm sao mới ba thành?"

Bọn hắn phần lớn kinh ngạc.

Cái này thật rất không thích hợp!

Lãm Nguyệt tông phát triển mới bao lâu?

Dứt bỏ Tiêu Linh Nhi các loại thiên kiêu không nói, những này phổ thông đệ tử, nhập môn thời gian mới bao lâu? Luôn không khả năng tất cả đều là thiên kiêu a?

Bởi vậy tại bọn hắn dự đoán bên trong, có thể đi vào vòng thứ hai, hẳn là rất ít.

Tuyệt đại bộ phận danh ngạch đều hẳn là Hỏa Đức phong đệ tử cầm tới mới đúng.

Nhưng bây giờ xuất hiện kết quả, lại là hoàn toàn ngoài dự liệu.

"Có chút ý tứ a."

Cho dù là "Lão lục" giờ phút này cũng không khỏi lại lần nữa xem trọng Lãm Nguyệt tông một chút: "Hỏa Đức phong những đệ tử kia kỳ thật cũng không yếu, chí ít tại nhị lưu bên trong, chí ít cũng là đúng quy đúng củ tồn tại."

"Lại thêm bọn hắn có "Tiên Thiên ưu thế" pháp bảo phương diện phần lớn chiếm ưu, nhưng coi như như thế, nhưng như cũ bị đè ép thành dạng này. . ."

"Lãm Nguyệt tông, thật là có chút bất thường!"

Hỏa Đức phong, mặc dù chỉ là Lãm Nguyệt tông trong đó "Một mạch" .

Nhưng nếu bàn về đệ tử số lượng, kỳ thật Hỏa Đức phong so Lãm Nguyệt tông cái khác mấy mạch cộng lại còn nhiều.

Người càng nhiều, pháp bảo có ưu thế, thời gian tu hành càng dài, nội tình càng thâm hậu.

Kết quả, ngược lại là bị cái khác mạch áp chế!

Cái này hiển nhiên không thích hợp.

Đáng tiếc, không ai nói cho bọn hắn nguyên nhân.

Mà liền tại bọn hắn chần chờ bên trong, trong môn thi đấu vòng thứ hai bắt đầu.

So với "Đấu vòng loại" vòng thứ hai thưởng thức tính rõ ràng đề cao.

Đầu tiên là một đối một từng đôi so đấu!

Bất quá, vì tiết kiệm thời gian, mỗi lần đều là năm mươi tổ người đồng thời khai chiến.

Có "Thái kê lẫn nhau mổ" .

Cũng có cao thủ hành hạ người mới.

Tự nhiên cũng có cao thủ đối bính!

Mặc dù xuất hiện hai cái thiên phú không tồi người rút đến cùng nhau xác suất không cao, nhưng lại tuyệt đối không cùng cấp tại không có.

Cuối cùng, ngược lại là xuất hiện không ít để cho người ta hai mắt tỏa sáng đệ tử.

Như Lưu Tâm Nguyệt, Lưu gia sớm nhất một nhóm bái nhập Lãm Nguyệt tông đệ tử, thượng phẩm thiên phú.

Mấy năm khổ tu, tại tài nguyên cùng tông môn khí vận "Lôi cuốn" phía dưới, nàng bây giờ đã nhập đệ tứ cảnh!

Mặc dù tại đại lão trong mắt tính không được cái gì, nhưng ở người đồng lứa bên trong, biểu hiện của nàng đã có thể xưng chói sáng.

Như Phạm gia tử đệ, cũng có mấy người biểu hiện không phải bình thường.

Như "Bảy cái linh vật" mặc dù Khâu Vĩnh Cần không tại, nhưng còn lại sáu người mười năm này bên trong trưởng thành cũng là biết tròn biết méo, tất cả đều tấn cấp vòng thứ ba, lại đều là tồi khô lạp hủ giải quyết đối thủ, thực lực phi phàm.

Còn có Mạc Vấn.

Số này năm trước Lâm Phàm liền chú ý đệ tử, lần này, càng là bị hắn một kinh hỉ.

Hắn vậy mà đem Hành Tự Bí nhập môn!

Thân như quỷ mị, đem một vị Hỏa Đức phong danh vọng khá cao đệ tử nhẹ nhõm trấn áp.

Mà cái này, còn xa không phải hắn cực hạn.

Bởi vì hắn chỉ vận dụng Hành Tự Bí liền thành công cầm xuống đối thủ, hoặc là nói, đối thủ căn bản không thể bức ra hắn mấy phần bản sự tới.

"Không tệ!"

Nhìn xem cầm xuống thắng lợi Mạc Vấn, Lâm Phàm âm thầm gật đầu.

Mặc dù nhìn không ra người này phải chăng có được cái gì mô bản, nhưng dù là không có cũng không quan trọng, cho dù là phổ thông thiên tài, biến thành bối cảnh bản cái chủng loại kia, có thể đi đến một bước này, cũng hoàn toàn đáng giá trọng điểm nuôi dưỡng.

Về phần Mạc Vấn có thể hay không liều qua những cái kia thiên kiêu hoặc là có được mô bản tồn tại, thì là căn bản không trọng yếu.

Bởi vì Lãm Nguyệt tông cũng không cần hắn đi liều!

Hắn chỉ cần làm tốt chính mình đúng quy đúng củ "Thiên tài" làm tốt "Bối cảnh bản thiên tài" như vậy đủ rồi.

Đối ngoại, đối những cái này mô bản, nhân vật phản diện. . .

Tự nhiên có nhân vật chính mô bản đi liều, sợ cái gì?

"Rất tốt, rất tốt."

"Một cái tông môn, từng cái "Giai tầng" đệ tử đều muốn có, chỉ có dạng này, mới có thể bình thường, vai kháng phát triển, điểm này, Lãm Nguyệt tông rất không tệ."

Lâm Phàm chưa hề nghĩ tới chế tạo một cái chỉ chiêu nhân vật chính mô bản tông môn.

Bởi vì cái này rất không khoa học.

Không đề cập tới bọn hắn phần lớn đều là Tân Thủ thôn hủy diệt giả, liền nói có chút ít sự tình, việc vặt đi, để ai đi làm?

Chẳng lẽ toàn để nhân vật chính mô bản đi sao?

Vả lại.

Huyền huyễn, tiên hiệp thế giới nhân vật chính mô bản, lẫn vào lại chênh lệch cũng là có thể phi thăng thượng giới hạng người.

Nếu là một tông môn đều là nhân vật chính mô bản, có lẽ mấy chục mấy trăm năm về sau, tất cả mọi người phi thăng, cái kia còn chơi cái rắm? Trực tiếp tông môn đều không có rồi...!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Mạc Vấn đám người chói sáng biểu hiện, để Lâm Phàm rất là hài lòng.

Đây đều là tông môn tương lai lực lượng trung kiên a!

Về phần tương lai, thí dụ như nhân vật chính mô bản nhóm sau khi phi thăng, sẽ hay không xuất hiện cái khác khó mà chống cự đối thủ, bọn hắn lại có hay không chống đỡ được, Lâm Phàm cũng tịnh không lo lắng.

Mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại "Nhân vật chính" .

Chính mình muốn làm, vẻn vẹn đem Lãm Nguyệt tông phát triển đến đủ cường đại.

Thí dụ như trở thành thánh địa. . .

Qua nhiều năm như vậy, liền không có thánh địa trầm luân, dựa vào là chính là nội tình cùng thực lực tổng hợp!

"Chỉ là, Lãm Nguyệt tông muốn trở thành thánh Địa cấp thế lực  gánh nặng đường xa a."

Thổn thức bên trong, vòng thứ hai giao đấu cũng kết thúc.

Bên thắng một trăm người!

Lập tức, chính là vòng thứ ba, quyết ra Top 100!

Vòng thứ ba giao đấu, đặc sắc trình độ đã toàn diện thăng cấp.

Nhập vây người, tu vi thấp nhất đều là đệ tứ cảnh!

Đã từng, toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều chỉ có năm vị trưởng lão là đệ tứ cảnh, cũng chính là bởi vì bọn hắn thực lực hơn người, có thể chấn nhiếp quanh mình cái khác tam lưu tông môn, Lãm Nguyệt tông mới có thể kéo dài hơi tàn.

Nhưng ở bây giờ Lãm Nguyệt tông, đệ tứ cảnh thật tính không được cái gì.

"Tài nguyên a."

Lâm Phàm cảm khái.

"Có lẽ, còn có khí vận nguyên nhân?"

"Khí vận gia trì, tốc độ phát triển tự nhiên cũng sẽ khác biệt."

Nhân vật chính phần lớn đều là Tân Thủ thôn hủy diệt giả không sai.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng thân phụ kinh người khí vận.

Chỉ cần có thể gánh vác được "Xung kích" hắn bên người người, nó thế lực, đều có thể phân đến một bộ phận khí vận, dù chỉ là "Một tia" đều đủ để để bọn hắn cất cánh.

Huống chi là một đám nhân vật chính mô bản?

Đương nhiên. . .

Thần Vương mô bản ngoại trừ.

Khi hắn bên người người, cũng đừng nghĩ lấy cái gì điểm khí vận, ăn canh, có thể không bị hắn giết chết, không bị hắn ghét bỏ cũng không tệ rồi.

"Mà lại, bảy cái linh vật vậy mà đều "Cất cánh" rồi?"

"Là bởi vì đợi tại tông môn thời gian dài nhất, phân đến khí vận tương đối nhiều nhất sao? Vẫn là bọn hắn thiên phú kỳ thật cũng không có kém như vậy, chỉ là Lãm Nguyệt tông trước đó thực sự lẫn vào quá thảm, tài nguyên ít đến thương cảm, mới có thể biểu hiện như vậy không chịu nổi?"

Lâm Phàm còn nhớ rõ xuyên qua mới bắt đầu, bảy cái linh vật thật cũng chỉ là "Linh vật" .

Phóng tới Tây Du Ký bên trong, có lẽ ngay cả "Nhỏ chui gió" cũng không bằng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại cũng biểu hiện biết tròn biết méo.

Mặc dù không có biểu hiện ra quá mức thiên phú kinh người, hoặc là để cho người ta khiếp sợ thực lực, nhưng lại rất "Toàn diện" các phương diện đều "Đúng quy đúng củ" .

Nhưng chớ có xem thường "Đúng quy đúng củ" .

LâmPhàm chính là xem quen rồi nhân vật chính mô bản tồn tại, ngay cả hắn đều cho rằng "Đúng quy đúng củ" liền xem như phóng tới cái khác nhị lưu, thậm chí nhất lưu tông môn, đều là bài danh phía trên đệ tử.

. . .

"Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử. . . Vì sao thiên phú cao như thế?"

Ôn Như Ngôn bày ra cách âm kết giới, nhẹ giọng nói: "Chẳng biết tại sao, Lãm Nguyệt tông những cái kia thân truyền đệ tử, như Tiêu Linh Nhi đám người cũng chưa tham gia lần so tài này, nhưng chính là trước mắt chúng ta nhìn thấy những người này, cũng phần lớn biết tròn biết méo!"

"Đúng vậy a."

Một vị danh sách đệ tử cười khổ nói: "Những người này, tối đa cũng liền tu hành hơn mười năm a? Trong đó đại bộ phận thậm chí còn không đến mười năm, nhưng bây giờ biểu hiện ra thực lực, mặc dù không bằng chúng ta, có thể lặn lực, lại là không ở tại chúng ta phía dưới."

"Nhìn kia Mạc Vấn, Lưu Tâm Nguyệt, còn có. . ."

"Những người này thiên phú, thậm chí ở tại chúng ta phía trên, có lẽ, cũng chỉ có Thánh nữ ngài mới có thể ép bọn hắn một đầu?"

"Mạnh có chút quá mức!"

". . ."

Bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Mẹ nó!

Còn nói đến nghiên cứu Lãm Nguyệt tông có nào thiên kiêu, có nào thủ đoạn, tốt biết người biết ta trăm trận trăm thắng, ngày sau đối đầu cũng tốt có chỗ chuẩn bị.

Nhưng bây giờ xem ra, chuẩn bị cái chùy a?

Căn bản không có đánh tốt a? !

Người ta những cái kia đỉnh tiêm tồn tại đều khinh thường tại tham gia lần so tài này, chỉ những thứ này nhìn như đệ tử bình thường, bình quân thiên phú và tương lai thành tựu, đều đã đại khái suất tại Hạo Nguyệt tông phía trên.

Chênh lệch này. . .

Là "Tình báo" có thể bù đắp sao?

Giờ phút này, bọn hắn đều mê mang.

Thậm chí không khỏi "Đại nghịch bất đạo" mở miệng: "Nếu là lại trải qua thêm một khoảng thời gian, chúng ta Hạo Nguyệt tông, còn có thể là Lãm Nguyệt tông đối thủ sao?"

Lục Minh nghe vậy, cơ hồ cười ra tiếng.

Cái này thế nào còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Cảm giác. . . Tựa hồ còn đả kích Hạo Nguyệt tông đệ tử đạo tâm?

Sai lầm sai lầm.

Trước đó, ta thật không nghĩ đến điểm này.

. . .

Vòng thứ ba giao đấu, đặc sắc không ít.

Trước đó ngủ gà ngủ gật các đại lão, cũng đều lên tinh thần.

Lập tức, Top 100 liên tiếp quyết ra. . ..