Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (1)

Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (1)

Mạc Vấn nắm lấy số một!

Nước của hắn rất sâu.

Dù là đánh bại tất cả đối thủ nắm lấy số một, cũng vẫn không có hao phí nhiều đại lực khí, chí ít không có bức ra tất cả thực lực, điểm này, ai cũng có thể nhìn ra.

Bảy cái linh vật bên trong, Khâu Vĩnh Cần không tại, nhưng còn lại sáu người, cũng có ba người cường thế giết vào mười vị trí đầu, trong đó hai người còn ở năm vị trí đầu, còn thừa ba người thì đều phía trước hai mươi, cũng là đánh ra thuộc về mình phong thái, làm cho người sợ hãi thán phục.

Mà lần này, mười vị trí đầu tất cả mọi người, đều là trong nháy mắt danh dương toàn bộ Lãm Nguyệt tông, thậm chí chính là đến đây xem lễ thế lực, đều đang chăm chú!

Lưu Vạn Lý tán thưởng không thôi: "Lãm Nguyệt tông nhân tài đông đúc, tiền đồ vô lượng a!"

Giờ khắc này, hắn vô cùng may mắn.

May mắn chính mình đầy đủ "Cẩn thận" cũng may mắn chính mình lúc trước làm ra chính xác nhất lựa chọn, nếu không, Lưu gia mộ phần cỏ chỉ sợ đều đã cao mấy trượng.

"Quả nhiên."

"Ta Lưu Vạn Lý mặc dù tu hành thiên phú chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng là cái này một đôi mắt hạt châu dùng để nhìn đường, lại là chưa hề không có đi ra sai lầm."

"Mà sau đó, Lưu gia muốn làm, chính là tiếp tục toàn lực ứng phó ủng hộ Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông cao tầng đều là trọng tình trọng nghĩa hạng người, chỉ cần cùng bọn hắn khóa lại cùng một chỗ, ta Lưu gia, chắc chắn lên như diều gặp gió, chính là ở vào Hải gia loại kia độ cao, cũng không phải không có khả năng! ! !"

Về phần phong hiểm, vậy dĩ nhiên là có.

Nhưng trên đời nào có nhiều như vậy thuận buồm xuôi gió?

Muốn chỗ tốt, muốn kỳ ngộ, lại không nguyện ý gánh chịu phong hiểm, không muốn đi cược, chuyện tốt như thế, còn đến phiên chính mình, đến phiên Lưu gia?

Bớt làm xuân thu đại mộng, nhiều cước đạp thực địa, đầu tư thêm, so cái gì đều mạnh!

. . .

Hải Đông Pha vịn sợi râu, cười khanh khách, rất là hài lòng.

"Lãm Nguyệt tông, tiền đồ rất rộng!"

"Trước đó giao ra Thủy Tinh diễm, ta đã từng nghĩ tới chính mình sẽ hay không hối hận, nhưng bây giờ xem ra, lại là sẽ không, giờ phút này, cũng chỉ chờ hắn Lâm tông chủ giải quyết tộc ta "Thiên Sư độ" di chứng."

"Đến lúc đó. . ."

"Có lẽ, ta còn có thể trợ Lãm Nguyệt tông một chút sức lực."

". . ."

. . .

Ngự Thú tông, Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn, Linh Kiếm tông người, sợ hãi thán phục sau khi, đều ở trong tối từ so sánh.

Chờ bọn hắn phát dục, cùng nhà mình mười vị trí đầu danh sách so sánh, ai càng chiếm ưu?

Nhưng

Phỏng đoán kết quả, lại là để bọn hắn phần lớn sắc mặt khó coi.

"Lãm Nguyệt tông thiên tài, vì sao nhiều như thế? !"

"Dĩ vãng đều coi là, Lãm Nguyệt tông chỉ là khí vận như hồng, chiêu mộ được Tiêu Linh Nhi các loại tuyệt thế thiên kiêu, cho nên mới có cơ hội tuyệt xử phùng sinh, nhất phi trùng thiên, nhưng hôm nay xem ra, dù là đem Tiêu Linh Nhi bọn người dứt bỏ, Lãm Nguyệt tông cũng không thể khinh thường a."

"Không tệ, chỉ cần Lãm Nguyệt tông không bị diệt, dù là không có Tiêu Linh Nhi bọn người, nhiều nhất lại cho Lãm Nguyệt tông trăm năm thời gian, bọn hắn, liền sẽ không thua chúng ta bao nhiêu."

"Hơn trăm năm, từ tam lưu cuối cùng, cường thế xung kích nhất lưu đỉnh tiêm, cái này. . . Quá mức dọa người rồi, trước nay chưa từng có a?"

Tỉnh

Nhiêu Chỉ Nhu lại là đột nhiên xen vào: "Cái gì gọi là hơn trăm năm?"

"Các ngươi lời nói, là đem Tiêu Linh Nhi bọn người dứt bỏ không tính tình huống dưới mới cần hơn trăm năm, thế nhưng là Tiêu Linh Nhi bọn hắn còn ở đây, có những này tuyệt thế thiên kiêu gia trì, còn cần hơn trăm năm?"

"Theo ta thấy, lấy bọn hắn cái này gần như biến thái tốc độ phát triển, có lẽ nhiều nhất tiếp qua mười mấy hai mươi năm, Lãm Nguyệt tông ngạnh thực lực, liền ở tại chúng ta phía trên."

Thái Hợp cung Tiền Âm Dương, Ngũ Hành môn Chu Khải lập tức trầm mặc: ". . ."

Trực tiếp bị Nhiêu Chỉ Nhu làm bó tay rồi.

Mã Đức, ngươi còn không bằng không nói!

Nghĩ như vậy, dọa người hơn tốt a?

Mười mấy hai mươi năm a?

Khúc Thị Phi lại là âm thầm cười lạnh.

Nông cạn!

Lãm Nguyệt tông xa so với các ngươi trong tưởng tượng đáng sợ nhiều!

Ta tông thứ ba danh sách biết a?

Bây giờ, đây chính là có thể cự ly xa lặng yên không một tiếng động giết chết Vạn Độc môn Thánh tử tồn tại, có thể giết chết Vạn Độc môn Thánh tử, cũng liền đại biểu cơ bản có thể dùng giống nhau thủ đoạn giết chết nhà các ngươi Thánh tử, Thánh nữ.

Nhưng

Hắn đều bị Lãm Nguyệt tông đào đi, cho tới bây giờ, đều không có nửa điểm thanh danh.

Hoàn toàn có thể coi như "Ám tử" át chủ bài một trong đến dùng.

Huống chi. . .

Các ngươi biết Lãm Nguyệt tông đệ tử đãi ngộ?

Các ngươi hiểu được Lãm Nguyệt tông Linh Thú viên bên trong có thứ gì đồ vật? !

Thật sự cho rằng Lãm Nguyệt tông chỉ muốn các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy?

Hắc

Lãm Nguyệt tông nước, so với các ngươi biết phải sâu đậm hơn nhiều lắm! ! !

Các ngươi không biết, lão phu bây giờ lại là biết đến rất!

Chỉ là. . .

E là cho dù là lão phu, coi như ta Ngự Thú tông Trần Thần cùng Cao Quang hai vị trưởng lão đều tại Linh Thú viên "Vô tư kính dâng" ta hiểu biết, cũng không phải Lãm Nguyệt tông toàn bộ a.

Đặc nương.

Lãm Nguyệt tông là thật không hợp thói thường!

Ngươi nói. . .

Một cái tam lưu tông môn, hắn làm sao lại có thể không hợp thói thường đến tình trạng như thế đâu?

Khúc Thị Phi không khỏi thần phi thiên bên ngoài, âm thầm hao tổn tinh thần.

Đồng thời, hắn không khỏi đang tự hỏi một cái khả năng.

Ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng, để Hà An Hạ quay về Ngự Thú tông môn hạ?

Thậm chí. . . Có hay không như vậy một loại khả năng, đem Lãm Nguyệt tông đều hợp nhất rồi?

". . ."

Ý nghĩ là rất tốt đẹp tích.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, điều này thực có chút rất không có khả năng.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông danh tiếng chính thịnh, đệ tử tiềm lực cao như thế, đồ đần mới có thể mang theo toàn bộ tông môn cùng một chỗ ném, coi như muốn ném, chí ít cũng phải ném thánh địa.

Siêu nhất lưu tông môn nhân nhà đều chưa hẳn có thể vừa ý, huống chi trước mắt còn không phải siêu nhất lưu Ngự Thú tông?

Ai

Khúc Thị Phi thở dài trong lòng.

"Nếu có thể đem Hà An Hạ cầm trở về, thuận tiện hưởng thụ Lãm Nguyệt tông phúc lợi đãi ngộ, lại thêm Lãm Nguyệt tông vậy căn bản ăn không hết Bát Trân Kê, Bát Trân vịt "

"Thì tốt biết bao oa!"

Dù là biết rõ không có khả năng, nhưng giờ phút này, hắn vẫn như cũ là nhịn không được đi huyễn tưởng.

Không phải không kiến thức, mà là thực sự quá thơm.

. . .

Nhưng mà rất nhanh, Khúc Thị Phi bọn người lại tê.

Top 100 lên đài "Lĩnh thưởng" !

Thứ nhất Đế kinh thêm Vô Địch thuật.

Tên thứ hai Đế kinh.

Hạng ba Vô Địch thuật.

Trừ cái đó ra, còn có phong phú tài nguyên ban thưởng.

Hạng tư bắt đầu ngược lại là không có Vô Địch pháp thêm Vô Địch thuật, nhưng này tài nguyên phong phú, cho dù là bọn hắn những này đỉnh tiêm nhất lưu tông môn người đều muốn đỏ mắt.

Thậm chí Ôn Như Ngôn tròng mắt đều đỏ!

Một cái danh sách đệ tử càng là nhịn không được nói: "Thánh Nữ điện hạ, chúng ta Hạo Nguyệt tông thi đấu. . . Nhớ kỹ năm ngoái, ngài là khôi thủ, ban thưởng là cái gì tới?"

Ôn Như Ngôn: ". . ."

"Không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

Nàng phiền muộn về đỗi.

Ban thưởng là cái gì?

Đương nhiên là "Đồ tốt" á!

Chí ít tại hôm nay trước đó, chính mình một mực như vậy cho rằng, nhưng hôm nay cùng Lãm Nguyệt tông phần thưởng này vừa so sánh, vì sao đột nhiên phát hiện, Hạo Nguyệt tông ban thưởng như vậy xấu xí đâu? !

Liền cái này, hay là bởi vì chính mình là Thánh nữ, tông môn cao tầng tận lực cho thêm một chút nguyên nhân.

Nếu là đổi thành phổ thông nội môn, thân truyền đệ tử, ban thưởng còn muốn giảm bớt đi nhiều.

Có thể coi là như thế, cũng không kịp Lãm Nguyệt tông một phần mười a! ! !

Cái này mẹ nó! ! !

Dù là Ôn Như Ngôn luôn luôn ôn tồn lễ độ, không quá ưa thích tranh đấu, giờ phút này cũng là nhịn không được trong lòng có chút hâm mộ cùng bất mãn.

Hâm mộ là nhân chi thường tình.

Bất mãn thì là. . .

Tông môn cao tầng quá hẹp hòi!

Hạo Nguyệt tông thế nhưng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, có được linh sơn tiếp cận hai vạn tòa, lại trải qua nhiều năm như vậy phát triển, nội tình không được viễn siêu Lãm Nguyệt tông? ? ?

Kết quả giống nhau là trong môn thi đấu, cho mình cái này Thánh nữ ban thưởng, còn chưa kịp người ta một phần mười. . .

Đây không phải hẹp hòi là cái gì? !

Nàng bất mãn.

Cái khác Hạo Nguyệt tông đệ tử càng bất mãn.

Sao

Đi ra ngoài bên ngoài, người người đều tôn kính chúng ta, chính chúng ta cũng đối tông môn vẫn lấy làm kiêu ngạo, cảm thấy Hạo Nguyệt tông rất đáng gờm, rất có mặt.

Kết quả đây?

Chúng ta cùng tông môn tâm liên tâm, tông môn cùng chúng ta chơi đầu óc đúng không?

Liền điểm này tài nguyên. . .

Đuổi này ăn mày đâu?

Người ta Tiểu Tiểu một cái Lãm Nguyệt tông đều so với chúng ta "Cơm nước" tốt không chỉ gấp mười lần a! ! !

Thảo.