Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (2)

Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (2)

Nói là người ta đệ tử thiên phú kinh người, thậm chí ở tại chúng ta phía trên đâu?

Liền cái này "Cơm nước" đổi ta, ta cũng được a!

Trong lòng bọn họ bất mãn, các loại nói thầm.

Vốn cho rằng cái này đã đầy đủ không hợp thói thường, lại không nghĩ rằng. . .

Vậy mà đặc nương còn có!

Ngay tại Top 100 mặt mũi tràn đầy vui mừng, dẫn tới phần thuởng của mình chuẩn bị xuống đài lúc, Tiêu Linh Nhi lại là phiêu nhiên mà tới: "Chậm đã."

"Lãm Nguyệt tông nhiều năm yên lặng, lần này trong môn thi đấu, ý nghĩa trọng đại, ta thân là tông chủ thân truyền, Đại sư tỷ, lẽ ra làm ra làm gương mẫu."

"Bởi vậy, ta quyết định, bằng vào ta luyện đan một mạch cùng danh nghĩa cá nhân, ngoài định mức cấp cho mười vị trí đầu một chút tài nguyên, làm cổ vũ."

". . ."

Còn có thể dạng này? !

Khúc Thị Phi, Tiền Âm Dương, Nhiêu Chỉ Nhu bọn người liếc nhau, nháy mắt, có chút phát tăng.

"Cái này. . . Từng có tiền lệ sao?"

Tiền Âm Dương thấp giọng cô.

"Theo ta được biết, không có."

Khúc Thị Phi lắc đầu.

Nhiêu Chỉ Nhu than nhẹ: "Là không có tiền lệ, nhưng cũng không có ai sẽ cấm chỉ a? Chỉ là. . . Tu tiên giả vốn là nghịch thiên mà đi, tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh, cùng mình tranh."

"Tài pháp lữ địa, thế nhân đều biết."

"Tu sĩ chúng ta. . . Dù cho là ngươi ta, tại trở thành tông chủ trước đó, chẳng lẽ liền không thiếu tài nguyên?"

"Tư nguyên của mình đều ngại không đủ, lại thế nào khả năng còn xuất ra một chút đến ban thưởng cái khác "Cùng thế hệ đệ tử" ? Đây quả thực là. . . Thiên phương dạ đàm?"

"Ai nói không phải đâu?"

Tiền Âm Dương khóe miệng co giật: "Ta tông tại làm da thịt sinh ý, mặc dù là người chỗ khinh thường, nhưng kiếm nhưng cũng không ít."

"Có thể dù cho là ta tông, các đệ tử cũng là thiếu tài nguyên, trưởng lão cũng thiếu!"

"Ban thưởng, khao thưởng cùng thế hệ đệ tử? Đích thật là có chút không hợp thói thường."

". . ."

Khúc Thị Phi gật đầu: "Ai nói không phải đâu?"

"Bất quá, ai bảo nàng là Tiêu Linh Nhi?"

"Dù sao cũng là đan đạo Tông sư a, nghe nói, cách đan đạo Đại Tông Sư cũng không xa."

". . ."

. . .

"Thú vị."

"Lão lục" ngắn ngủi ngây người về sau, không khỏi mỉm cười: "Làm thật thú vị vô cùng."

"Nếu là bình thường tông môn, đệ tử dám như thế, chỉ sợ tông chủ đều muốn không ngủ yên giấc a?"

"Nhưng cái này Lâm Phàm, lại là tiếu dung xán lạn, trên tông môn dưới, ai cũng không để ý?"

"Bất quá. . ."

"Như thế không khí, Lãm Nguyệt tông chỉ cần không chết yểu, nhớ không nổi bay cũng khó khăn."

". . ."

Đệ tử lấy danh nghĩa cá nhân ban thưởng "Cùng thế hệ đệ tử" .

Loại này thao tác, kỳ thật xem như phạm vào cấm kỵ.

Như thẩm vạn sơn lấy danh nghĩa cá nhân thay lão Chu khao thưởng tam quân. . .

Đây không phải không chết qua là cái gì?

. . . .

Trên lôi đài.

Sớm có nghe thấy, nhưng lại không biết Tiêu Linh Nhi đến cùng sẽ ban thưởng vật gì các đệ tử trông mong nhìn xem nàng.

Tiêu Linh Nhi nhưng cũng không phải yêu thừa nước đục thả câu người.

Lúc này cười nói: "Các vị sư đệ sư muội đều rõ ràng, ta am hiểu, chỉ có đan dược."

"Bởi vậy, phần thưởng này, tự nhiên cũng cùng đan dược có quan hệ."

Nàng phất tay, một loạt bình ngọc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Phá Cảnh đan."

"Phù hợp các vị sư đệ sư muội cảnh giới Phá Cảnh đan."

"Cửu phẩm."

"Còn hi vọng các vị chớ có ghét bỏ mới là."

Mạc Vấn bọn người trong nháy mắt tròng mắt đều trợn tròn.

"Đa tạ Đại sư tỷ! ! !"

"Đại sư tỷ vạn tuế! ! !"

Úc

Ghét bỏ?

Cái này có thể ghét bỏ?

Sợ là đầu óc rút đi! ! !

Bọn hắn xông lên trước, cao hứng bừng bừng.

Nhưng không có trước tiên đi lấy đan dược, mà là đem Tiêu Linh Nhi giơ lên, ném đi. . .

Bầu không khí phá lệ nhiệt liệt.

. . . .

Lục Minh sau lưng.

Dù là không quay đầu lại, không dụng thần biết đi cảm giác, đều có thể phát giác được trận trận "Oán khí" mà lại là cực kì nồng đậm "Oán khí" .

Ba cái danh sách đệ tử dẫn đầu "Công kích" .

"Lại là Phá Cảnh đan? ! !"

"Mà lại là cửu phẩm, hoàn toàn không có nửa điểm di chứng, có thể yên tâm ăn a!"

"Chỉ cần đạt tới trước mắt cảnh giới đỉnh phong, ăn vào một viên cửu phẩm Phá Cảnh đan, liền chí ít có bảy tám phần tỉ lệ lập tức đột phá, lại không sẽ có bất luận cái gì di chứng a! ! !"

"Chí ít có thể tiết kiệm mấy tháng khổ tu, mấy tháng thời gian, nếu là thiên phú không tồi, có lẽ lại có thể tiếp tục tiến lên một cái tiểu cảnh giới."

"Cái này. . ."

"Mẹ nó, Lãm Nguyệt tông phúc lợi vì sao tốt như vậy? ? ?"

"Cái gì Lãm Nguyệt tông phúc lợi? Đây không phải Lãm Nguyệt tông phúc lợi, đây là người ta Đại sư tỷ cho, hiểu chưa? Tông môn không cho, nhưng tông môn cho so đây càng tốt!"

"Đại sư tỷ? Đại sư tỷ chúng ta cũng có a, chỉ là. . ."

". . ."

Ôn Như Ngôn sắc mặt bắt đầu tối.

Cái gì gọi là Đại sư tỷ các ngươi cũng có?

A đúng đúng đúng  dựa theo "Bài vị" ta cái này Thánh nữ chính là Đại sư tỷ, cho nên các ngươi là đang trách ta không cho các ngươi tốt đồ vật, không cho các ngươi ban thưởng lạc?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta ngược lại thật ra muốn cho, nhưng ta có sao ta?

Liền cửu phẩm Phá Cảnh đan loại thứ này, đừng nói là các ngươi, chính là ta cũng rất thấy thèm tốt a?

Nếu là có loại vật này, chính ta sẽ không ăn? !

Hiện tại ngược lại là oán trách lên ta tới?

Ôn Như Ngôn lại không ngốc, tự nhiên có thể nghe rõ bọn hắn ngụ ý, cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng càng là bất mãn.

Người ta Tiêu Linh Nhi là hào khí.

Nhưng đó là nàng có bản lĩnh a.

Lại tông môn nguyện ý vun trồng, cũng nguyện ý uỷ quyền.

Đổi lại mình?

Không có tài nguyên, không có cái kia "Bản sự" lại coi như cái gì cũng có, cũng không dám làm như vậy, nếu không, những cái này cao tầng còn tưởng rằng ta muốn soán vị đây!

Trách ta?

Ta còn trách các ngươi đây! ! !

Ôn Như Ngôn cắm đầu, tức giận bắt đầu phụng phịu.

Lục Minh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, biết được mục đích của mình đã đạt tới, nhân tiện nói: "Cần gì như thế?"

"Đều là đồng môn, không được như thế!"

"Nói đến, cũng trách ta."

"Thân là trong tông duy nhất luyện đan tông sư, lại phần lớn thời gian đều bận bịu tu luyện, bỏ bê luyện đan, nếu không, Hạo Nguyệt tông há lại sẽ như thế thiếu khuyết đan dược?"

"Như vậy đi."

"Như nói, lần này trở lại, ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta, thay các ngươi luyện chế một chút Phá Cảnh đan."

"Người khác có, chúng ta cũng phải có!"

"Cũng không thể bị người coi thường mới là."

A

Ôn Như Ngôn bọn người kinh hỉ ngẩng đầu: "Lục trưởng lão, ngài nói là sự thật?"

"Chẳng lẽ bản trưởng lão còn lừa ngươi các loại hay sao?"

"Lục trưởng lão vạn tuế! ! !"

Nhìn trên đài, vang lên Hạo Nguyệt tông đệ tử tiếng hoan hô.

Người tuy ít.

Nhưng trong lúc nhất thời, lại cơ hồ vượt trên trên lôi đài Lãm Nguyệt tông các đệ tử tiếng hô hoán.

Dẫn tới không ít người ghé mắt.

. . .

Một lát sau, dẫn tới ban thưởng Lãm Nguyệt tông các đệ tử liên tiếp rút lui.

Vu Hành Vân lại độ lên đài, cười nói: "Cảm tạ chư vị đến đây xem lễ, bản tông lần này nội môn thi đấu, liền như vậy kết thúc."

"Bất quá. . ."

"Ta tông thân truyền đệ tử cũng có một bộ phận muốn mượn cơ hội này luận bàn một phen."

"Nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể nhìn xem."

Thân truyền đệ tử cũng muốn lên đài? !

Trong nháy mắt mà thôi, ở đây tất cả đại lão đều tới hứng thú.

Mạc Vấn đám người tiềm lực mặc dù không thể khinh thường, thậm chí tại lão lục xem ra, đều đã có được thánh địa phổ thông đệ tử trong môn phái tiêu chuẩn, nhưng cũng cuối cùng không tính đỉnh tiêm.

Nhưng

Thế nhân đều biết Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử bất phàm!

Bất quá, thấy tận mắt người cũng rất ít.

Hôm nay có cơ hội gặp bọn họ xuất thủ, tự nhiên muốn xem thật kỹ một chút.

. . .

"Ta tới trước đi."

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa lên đài, cười nói: "Thân là Đại sư tỷ, cũng nên làm làm gương mẫu mới là."

"Không biết có vị kia sư đệ, sư muội, lên đài luận bàn?"

"Hì hì, ta tới."

Hỏa Vân Nhi lên đài.

"Đại sư tỷ, ngươi cần phải thủ hạ lưu tình."

"Cũng vậy."

Tiêu Linh Nhi tiếu dung càng tăng lên.

Đây là nhà mình hữu nghị luận bàn, tự nhiên không cần đả sinh đả tử.

Nhưng

Cũng không thể thủ đoạn ra hết, để người khác nhìn đi, có chỗ phòng bị a?

Mà lại, nàng cũng hoàn toàn chính xác muốn cùng chính mình tốt khuê mật giao giao thủ, nhìn nàng một cái cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

"Vậy ta coi như xuất thủ, biết ngươi lợi hại, ta cũng không dám chủ quan."

Hỏa Vân Nhi hít sâu một hơi, lập tức vỗ nhẹ túi trữ vật.

Bây giờ nàng, chính là đệ lục cảnh thất trọng tu vi.

Nguyên bản tu vi cao hơn nhiều Tiêu Linh Nhi nàng, bây giờ, lại là ngược lại phải yếu hơn không ít.

Nhưng chiến lực, xưa nay không là chỉ nhìn tu vi cao thấp bình phán.

Còn phải đánh qua mới biết được.

Chỉ là. . .

Không ai xem trọng Hỏa Vân Nhi.

Quy Nguyên tông chỗ khu vực, thập đại danh sách đệ tử tất cả đều đến.

Giờ phút này, bọn hắn có chút thổn thức: "Rốt cục lại có thể nhìn thấy Tiêu Linh Nhi cô nương xuất thủ a."

"Lúc trước, ta Quy Nguyên tông cơ hồ hủy diệt, chính là Tiêu Linh Nhi cô nương như Thiên Thần hạ phàm, cường thế hiện thân, cũng lấy thế tồi khô lạp hủ đánh giết hết thảy địch."

"Ngày đó, nàng kia như tiên nữ thân ảnh, sớm đã khắc hoạ tại ta thần hồn chỗ sâu, chỉ sợ vĩnh thế khó quên."

"Ta sao lại không phải đâu?".