Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (3)

Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (3)

"Ai, tại nhất vô lực niên kỷ, gặp muốn nhất chiếu Cố Nhất sinh người, làm sao, ta rất rõ ràng chính mình không có bản sự này, chỉ cầu có thể nhìn xa xa nàng thuận tiện."

"Bây giờ Tiêu Linh Nhi cô nương, không biết sẽ có mạnh cỡ nào đây! ! !"

"Nói đến, Hỏa Vân Nhi kỳ thật danh khí cũng không nhỏ, dù sao từng là Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ, thiên phú cũng rất kinh người, nhưng cùng Linh nhi cô nương so sánh, liền quả thực tính không được cái gì đi?"

"Chỉ có thể nói, can đảm lắm."

". . ."

Không chỉ là Quy Nguyên tông đệ tử.

Cơ hồ trong con mắt của mọi người, Hỏa Vân Nhi cũng không thể là Tiêu Linh Nhi đối thủ.

Mà lại chênh lệch cực lớn!

Đừng nói là đánh bại Tiêu Linh Nhi, chính là muốn trên tay Tiêu Linh Nhi chống nổi ba chiêu đều rất gian nan.

Cũng chính là giờ phút này.

Hỏa Vân Nhi bên hông túi trữ vật, nương theo lấy nàng vỗ nhẹ mà mở ra.

Sau đó. . .

Bá bá bá bá bá!

Từng đạo lưu quang phá không, sau đó, tỏa ra ánh sáng lung linh cơ hồ che kín bầu trời!

Kia là một kiện lại một kiện pháp bảo.

Tất cả đều là linh khí lấy thượng phẩm chất!

Đao thương kiếm kích côn bổng. . . Thập bát ban binh khí mọi thứ đầy đủ.

Còn có các loại phòng ngự loại, đặc thù loại pháp bảo.

Thậm chí, như đao kiếm các loại am hiểu công thủ pháp bảo, càng là đều có nhiều hơn mười kiện.

"Cái này? ! !"

"Má ơi!"

"Còn có thể chơi như vậy?"

"Nàng được nhiều có tiền a nàng? !"

Đông đảo trẻ tuổi một đời trực tiếp nhìn tiếc.

"Không phải, đỡ còn có thể đánh như vậy? ? ?"

"Thổ hào chơi pháp đúng không?"

Đừng nói là bọn hắn.

Chính là rất nhiều trưởng bối, giờ phút này cũng phần lớn mồm méo mắt lác, mí mắt trực nhảy.

Kém nhất đều là linh khí a!

Đây chính là linh khí! ! !

Linh khí a!

Thông thường đệ lục cảnh tu sĩ, cũng chỉ có thể sử dụng linh khí mà thôi.

Còn không có mấy món!

Có một kiện cực phẩm linh khí, đều có thể ra ngoài hít hà.

Kết quả, Hỏa Vân Nhi kia một mảnh, trọn vẹn hơn một trăm kiện, kém nhất đều là linh khí, trong đó hơn mười kiện, càng là Đạo Binh!

Đạo Binh. . .

Thứ bảy - đệ bát cảnh đại năng sở dụng pháp bảo, chính là Đạo Binh cấp độ, lẫn vào kém đệ thất cảnh, thậm chí còn không có Đạo Binh.

Lại hướng lên, đó chính là cái gọi là Đế binh, cũng chính là tiên khí.

Đến Đệ Cửu Cảnh đại lão, sưu tập rất nhiều tài liệu quý giá cộng thêm chí ít một loại nào đó tiên kim mới có thể luyện chế ra.

Kết quả!

Hỏa Vân Nhi một cái đệ lục cảnh, chỉ là vừa vừa ra tay, cứ như vậy một mảng lớn, cái này mẹ nó. . .

"Ta cảm thấy, chúng ta quá mức đánh giá thấp Hỏa Vân Nhi cô nương."

Có người nói nhỏ: "Khỏi cần phải nói, liền tràng diện này, liền cái này một mảnh pháp bảo đập tới, đệ thất cảnh bên trong, có mấy người có thể chịu a?"

"Đệ bát cảnh trước trung kỳ, dám ngạnh kháng người đều không nhiều lắm đâu?"

"Là cái này. . . Tiền lực lượng sao?"

"Biết nàng là Hỏa Côn Luân chi nữ, nhưng cũng không ai nói qua Hỏa Đức tông là như thế cùng người khô cầm a!"

"Cái này mẹ nó ai dám khinh thường a cái này?"

"Không chỉ có riêng là tiền lực lượng mà thôi, cho dù cho ngươi ta nhiều như vậy pháp bảo, mà lại đều là tại linh khí cấp độ phía trên, các ngươi có thể đồng thời điều khiển a? !"

"Nàng. . . Quả nhiên cũng là tuyệt thế thiên kiêu cấp độ tồn tại!"

"Mà lại lực lượng thần hồn mạnh đến đáng sợ!"

". . ."

Ầm ầm!

Hỏa Vân Nhi dựng thẳng lên một cây trắng nõn ngón tay, chỉ là nhẹ nhàng một cái chuyển động mà thôi, mảng lớn pháp bảo liền tất cả đều thay đổi phương hướng, chỉ phía xa Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi có chút tê dại da đầu.

"Có chút quá nóng a Vân nhi?"

"Chỗ nào?"

"Ta thế nhưng là biết sự lợi hại của ngươi, nhất định phải toàn lực ứng phó nha."

Hỏa Vân Nhi hít sâu một hơi: "Tiếp chiêu đi, ta tốt khuê mật!"

Đi

Nàng một chỉ điểm ra, mảng lớn pháp bảo ầm vang rơi đập.

Các loại lưu quang tại lúc này lấp lánh, để cho người ta hoa mắt.

Thật sự là tài có thể Thông Thần.

Mà kinh người tài lực tăng thêm hắn vốn là thiên phú hơn người, giờ phút này, liền lộ ra phá lệ mạnh mẽ.

Cho dù là Tiêu Linh Nhi, khóe miệng đều điên cuồng tại run rẩy, đối mặt bực này thế công, nàng cũng không có khả năng lạnh nhạt chỗ chi, vội vàng vận dụng Tam Thiên Lôi Động, hóa thành một đạo thiểm điện, hiểm lại càng hiểm né tránh thế công, cũng hướng Hỏa Vân Nhi cấp tốc tới gần.

Kinh nghiệm chiến đấu bày ở nơi này.

Đối phó bất luận cái gì cự ly xa thế công siêu cường tồn tại, biện pháp tốt nhất, chính là cùng hắn cận chiến.

Đối phó Hỏa Vân Nhi cũng là như thế.

"Hắc hắc, bị lừa rồi!"

Nhưng mà, Hỏa Vân Nhi lại là cười hắc hắc, lúc này đưa tay.

Oanh

Ngay tại Tiêu Linh Nhi đến gần sát na, một cái to lớn màu tím cổ đồng đỉnh lại là đột nhiên xuất hiện.

Khi mới xuất hiện, còn có chút hư ảo, giống như là một cái bóng mờ, nhưng chỉ là trong nháy mắt qua đi, liền cấp tốc ngưng thực, hóa thành thực chất, đưa nàng cùng Tiêu Linh Nhi tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Đồng thời, ngăn cách người bên ngoài ánh mắt cùng thần thức nhìn trộm.

"Cái này?"

"Đóng cửa lại đến làm gì?"

"Thiên kiêu chi chiến như thế đặc sắc, để cho chúng ta cùng nhau nhìn xem tốt bao nhiêu?"

Rất nhiều quan chiến người tiếc hận.

Trong đỉnh đồng, Tiêu Linh Nhi nếm thử xuất thủ công kích, nhưng cho dù là tám phần lực thế công, đều sẽ bị một tầng nhìn không thấy tránh chướng ngăn lại.

Dù là Hỏa Vân Nhi nhìn như gần ngay trước mắt, có thể thế công của mình nhưng căn bản không cách nào đánh trúng.

Gần ngay trước mắt, nhưng lại tựa như xa cuối chân trời.

"Ngươi đây cũng là thủ đoạn gì?"

"Cái gì thủ đoạn gì?"

Hỏa Vân Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Bất quá là dựa vào pháp bảo lực lượng cùng ngươi quần nhau mà thôi, bất quá, ngươi muốn phá vỡ pháp bảo của ta, nhưng cũng không có đơn giản như vậy đây."

Nói chuyện sau khi, nàng nhẹ nhàng phất tay.

Ba

Nàng tay nhỏ những nơi đi qua rõ ràng là không có vật gì, nhưng lại truyền đến bộp một tiếng giòn vang.

Đồng sự, Tiêu Linh Nhi bờ mông run lên, sắc mặt ửng đỏ. Nàng chỉ cảm thấy chính mình trên kiều đồn một mảnh nóng bỏng cảm giác, giống như là bị người quất một cái tát.

Còn có thể có ai?

Rõ ràng chính là Hỏa Vân Nhi làm!

"Tốt ngươi cái Hỏa Vân Nhi, gan mập a!"

Tiêu Linh Nhi cười mắng: "Không gian phương diện năng lực sao?"

"Nhưng loại năng lực này, luôn có hạn mức cao nhất mới là, ta cũng không tin có thể đỡ ta hết thảy thế công."

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Nàng vận dụng Phật Nộ Hỏa Liên, dù là vô dụng Tiên Hỏa Cửu Biến, khí tức vẫn như cũ cực kì kinh người.

Hỏa Vân Nhi sắc mặt đại biến: "Oa oa oa, chúng ta thế nhưng là khuê mật, càng là sư tỷ muội a, ngươi muốn mưu sát hôn khuê không thành, thậm chí ngay cả Phật Nộ Hỏa Liên đều đi ra rồi?"

"Lúc này mới chiêu thứ ba oa!"

"Ai bảo ngươi làm loạn?"

Tiêu Linh Nhi hừ hừ, nhưng cũng lặng yên lưu thủ.

Cũng không thể thật đem Hỏa Vân Nhi đánh cho đến chết a?

"Tốt a, ngươi đã không để ý khuê mật tình nghĩa, đây cũng là trách không được ta, xem chiêu!"

Oanh

Hỏa Vân Nhi toàn thân chấn động, Thiên Long Cốt Hỏa mẫu lửa lập tức lan tràn ra, so Tiêu Linh Nhi thể nội Thiên Long Cốt Hỏa càng cường đại hơn, thậm chí còn mơ hồ có một loại khắc chế cảm giác!

Đồng thời, còn có nhiều loại đỉnh tiêm "Thú hỏa" bị nàng thả ra, tại hắn quanh mình lan tràn.

Đón lấy, Hỏa Vân Nhi hai tay kết ấn, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta hoa mắt.

Càng là tại Tiêu Linh Nhi giật mình trong ánh mắt ngưng tụ ra một đóa mỹ luân mỹ hoán ngọn lửa hoa sen. . .

"Hừ! Bản cô nương chi nộ hỏa liên!"

"! ! !"

Tiêu Linh Nhi tăng.

Lửa này sen, cùng mình Phật Nộ Hỏa Liên, nói ít cũng có sáu bảy thành tương tự a?

Nàng là lúc nào. . .

Giật mình bên trong, hai đóa hỏa liên bay ra, lại giống như là lẫn nhau hấp dẫn bay về phía đối phương.

Oanh

Hai đóa hỏa liên đồng thời bạo tạc.

Song phương giằng co một lát sau, Hỏa Vân Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, thuộc về nàng hỏa liên chung quy là không địch lại, thú hỏa mặc dù cũng không yếu, nhưng cùng dị hỏa so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Huống chi, nàng hỏa liên vẫn là "Đồ lậu" .

Nhưng có đồ lậu hỏa liên suy yếu, Tiêu Linh Nhi một kích này, cũng là không thể phá vỡ phòng ngự tránh chướng.

Nàng vẫn như cũ bị vây ở tại chỗ.

"Hắc hắc."

Hỏa Vân Nhi cười trộm, lập tức nâng lên hai tay, ra sức vồ một cái.

Dù là Tiêu Linh Nhi phản ứng cấp tốc, nhưng như cũ mắc lừa, đại đạo lý bị nàng cách không nắm một cái, thậm chí có như vậy một nháy mắt biến hình.

"Tốt a, ngươi cái này nha đầu điên!"

Tiêu Linh Nhi tê.

Nàng xem như minh bạch Hỏa Vân Nhi vì sao muốn đem chính mình vây ở trong đỉnh.

Khốn người là tiếp theo.

Mục đích chủ yếu là phòng ngừa người bên ngoài nhìn trộm đúng không?

Cho nên, nàng căn bản chính là mưu đồ đã lâu a!

Khá lắm, nhìn ta không thu thập ngươi.

Sau đó, chính là liên tiếp "Đặc sắc đại chiến" .

Có thể Tiêu Linh Nhi lại kinh ngạc phát hiện, chẳng biết lúc nào, Hỏa Vân Nhi thực lực, đã viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Cùng mình so sánh, tự nhiên là còn kém rất nhiều.

Nhưng thật muốn liều sống liều chết a, chỉ sợ đại bộ phận đệ thất cảnh ngũ lục trọng tu sĩ, cũng sẽ không là hắn đối thủ.

Nhất là đang thi triển Hỏa Đức phong kia đặc hữu liều mạng bí thuật về sau, nếu là lại không tiếc đại giới, trực tiếp đem tất cả pháp bảo cũng làm thành duy nhất một lần "Bom" đến dùng, chỉ sợ là có thể liều chết một hai vị đệ bát cảnh "Sơ kỳ" đại năng giả!

Thực lực thế này, đã cực kì kinh người..