Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (4)

Chương 286: Thi đấu hữu nghị, Hỏa Vân Nhi bộc phát! Đại Nhật Phần Thiên vs mặt trời nhân tạo! (4)

Dù sao, Hỏa Vân Nhi mới đệ lục cảnh "Trung kỳ" tu vi mà thôi a.

Phóng tới bên ngoài, tuyệt đối là thuộc về "Tuyệt thế thiên kiêu" hàng ngũ!

Cái này vượt quá Tiêu Linh Nhi đoán trước.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hai người trọn vẹn đại chiến mười cái hiệp, Tiêu Linh Nhi mới nắm lấy cơ hội đưa nàng trấn áp.

Là thật "Trấn áp" .

Trực tiếp cưỡi trên người Hỏa Vân Nhi, tay trái kềm ở Hỏa Vân Nhi hai tay, tay phải điên cuồng trả thù.

Thẳng trả thù Hỏa Vân Nhi trên mặt đất vặn vẹo, lăn lộn, cười nước mắt đều nhanh ra, mới chậm rãi dừng tay.

"Có phục hay không?"

"Hừ, không phục!"

"Có bản lĩnh lại đến."

"Tốt tốt tốt, đây chính là chính ngươi nói!"

Trong lúc nhất thời. . .

Chiến trường, tựa như biến thành vui đùa ầm ĩ nơi chốn.

Dù sao người bên ngoài cũng nhìn không thấy, các nàng cũng không sợ cái gì cảm thấy khó xử, vui đùa ầm ĩ không ngừng.

Cuối cùng, Hỏa Vân Nhi khóc chịu thua.

Tiêu Linh Nhi lúc này mới đưa nàng buông ra.

Nhưng

Hỏa Vân Nhi lại không nói võ đức, đột nhiên phản kích.

Môi đỏ đụng vào nhau, Hỏa Vân Nhi vừa chạm liền tách ra.

"Ha ha, là ta thắng!"

Nàng cười, giống như là không tim không phổi.

Nhưng lập tức, lại nam ni nói: "Linh nhi, ngươi nhìn ta thực lực hôm nay, còn được sao?"

"Rất mạnh!"

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng đáp lại.

Kia

"Ngày sau mang ta lên, được chứ?"

"Ta nghĩ, ta nên sẽ không kéo ngươi chân sau."

"Mặc dù ta hiện tại còn xa không bằng ngươi, nhưng ta cũng sẽ không ngừng mạnh lên, trở nên rất mạnh, rất mạnh!"

Hỏa Vân Nhi nhẹ giọng thì thầm.

Nàng

Kỳ thật xưa nay không thích đi tranh cái gì.

Cũng chưa từng nghĩ tới cùng Tiêu Linh Nhi ganh đua cao thấp.

Sở dĩ đăng tràng, sở dĩ muốn đánh với Tiêu Linh Nhi một trận, chỉ là muốn chứng minh chính mình thôi.

Chỉ là nghĩ tại Tiêu Linh Nhi trước mặt, chứng minh thực lực của mình!

Ngoại nhân như thế nào nhìn, nàng căn bản không quan tâm.

Nàng. . . Chỉ là nghĩ rút ngắn cùng mình khuê mật ở giữa khoảng cách, chỉ là nghĩ, khuê mật lần sau có cái gì hành động sự tình, có thể mang lên chính mình cùng nhau tiến đến, chính mình, cũng có thể giúp đỡ một chút.

Mà không phải chỉ có thể lưu tại Lãm Nguyệt tông bên trong, độc thủ không "Khuê" .

Mặc dù cái từ này có lẽ có ít không quá chuẩn xác.

Nhưng

Nàng muốn, chỉ là như thế mà thôi.

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, hơi sững sờ.

Nhìn xem Hỏa Vân Nhi cái này chân thành tha thiết như là lửa nóng ánh mắt, nàng trong nháy mắt động dung.

Cũng minh bạch Hỏa Vân Nhi tâm ý.

Lập tức, cười gật đầu: "Tốt!"

"Hì hì!"

Hỏa Vân Nhi lập tức mặt mày hớn hở, đưa tay liền muốn thu hồi đỉnh đồng.

Chậm

Tiêu Linh Nhi lại đưa nàng gọi lại, áp sát tới, bốn mắt nhìn nhau, khoảng cách song phương không cao hơn ba tấc.

Hỏa Vân Nhi khuôn mặt đỏ lên, chậm rãi nhắm hai mắt.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng xúc cảm cũng không xuất hiện, ngược lại là bên tai truyền đến Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng thì thầm: "Ở chỗ này, thời gian địa điểm đều không thích hợp, tối nay giờ Tý đến tìm ta."

Hỏa Vân Nhi: ". . ."

. . .

"Ta thua rồi."

Sớm đã chỉnh lý dung nhan Hỏa Vân Nhi nét mặt tươi cười Như Hoa: "Đại sư tỷ hảo hảo lợi hại, chờ mong năm sau lại đánh với ngươi một trận."

Nàng như mùa xuân hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa, bay xuống lôi đài.

"Đã nhường."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Nhưng còn có vị kia sư đệ, sư muội muốn lên đài một trận chiến a?"

. . .

Dưới đài.

Rất nhiều muốn mắt thấy thiên kiêu chi đấu qua nghiện người xem không còn gì để nói.

"Cái này kết thúc?"

"Cái gì đó!"

"Đầu voi đuôi chuột!"

"Căn bản cái gì đều không nhìn thấy nha, quá trình đến cùng như thế nào? Ai, tha thứ ta tưởng tượng không ra kia rốt cuộc là bực nào đặc sắc."

". . ."

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

Chủ vị phía trên.

Lâm Phàm mắt nhìn mũi mũi Quan Tâm, chỉ là. . .

Mặt mo hơi có như vậy ném một cái ném đỏ.

Đồng thời, trong mắt Tinh Thần lặng yên biến mất.

Có thể.

Kỳ thật, hắn cái gì cũng không thấy.

Chỉ là. . .

Hai nha đầu này làm sao dạng này a!

Quá phạm quy!

. . .

"Ta tới."

Vương Đằng lên đài, đối Tiêu Linh Nhi chắp tay, nói: "Đại sư tỷ, ta tự biết không địch lại, nhưng ta có một môn Vô Địch thuật, còn xin Đại sư tỷ chỉ giáo."

Hắn rất là kích động.

Nguyên bản, hắn là không định tham dự.

Nhưng về sau, cẩn thận suy nghĩ, hắn phát hiện chính mình thật nhịn không được.

Tưởng tượng lúc trước, chính mình là bực nào không ai bì nổi?

Phụ thân, tông môn trưởng bối, thường xuyên đều nói mình chính là Đại Đế chi tư, tương lai tất nhiên có thể nhập Đệ Cửu Cảnh, thậm chí thành tiên làm tổ.

Hắn tin.

Từ nhỏ lấy Đại Đế chi tư tự cho mình là.

Trên con đường tu hành, cũng là xuôi gió xuôi nước, chỉ là mười năm mà thôi, thực lực liền đã không kém gì trưởng lão trong môn phái.

Thẳng đến ngày đó.

Chính mình tận mắt nhìn đến Tiêu Linh Nhi xuất thủ.

Một tay Đại Nhật Phần Thiên, như Liệt Dương hoành không, đốt cháy bầu trời!

Khi đó, chính mình mới đột nhiên ý thức được, có lẽ mình đích thật có Đại Đế chi tư, nhưng cũng chỉ là có như vậy một chút tư chất mà thôi, tài nguyên, trọng yếu giống vậy.

Có thể Ngọc Lân cung, không cho được chính mình.

Nhưng Lãm Nguyệt tông có thể!

Kết quả là, thái độ mình đổi mới, dù là tài nguyên thấp hơn một đời, cũng muốn gia nhập Lãm Nguyệt tông, bái Lâm Phàm vi sư.

Chỉ cầu Vô Địch thuật.

Bây giờ, chính mình mấy môn Vô Địch thuật gia thân.

Thực lực, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lại Vô Địch thuật cũng trải qua mấy lần "Cải tiến" đã xem như có học tiểu thành.

Như vậy. . .

Bây giờ chính mình, nếu là cùng Đại sư tỷ một trận chiến.

Hoặc là nói, Nhân Tạo Thái Dương Quyền cùng Đại sư tỷ Đại Nhật Phần Thiên so sánh, đến tột cùng ai, càng hơn một bậc?

Không cầu thắng. . .

Nhưng cầu không thẹn lương tâm A.

Đồng thời, cũng muốn để lúc trước chính mình, không hối hận ngày đó lựa chọn.

"Hoan nghênh!"

Tiêu Linh Nhi như mộc xuân phong tiếu dung, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác thật thoải mái.

Đại sư tỷ phong độ hiển thị rõ.

"Chúng ta đều là đồng môn, liền cùng cảnh giới một trận chiến."

Tiêu Linh Nhi đè thấp tu vi, cùng Vương Đằng cùng chỗ đệ lục cảnh bát trọng, lúc này mới đưa tay: "Sư đệ, mời."

"Đắc tội!"

"Mà lại, ta biết được Đại sư tỷ lợi hại, những cái kia thăm dò, liền không cần đi."

Vương Đằng nắm tay.

Kim quang chợt hiện, nhiệt độ cao trong nháy mắt tràn ngập ra. . .

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền a?"

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

"Trong tông Vô Địch thuật, ta phần lớn có chỗ đọc lướt qua, cho dù không cách nào đăng đường nhập thất, nhưng chỉ là miễn cưỡng nhập môn, nhưng vẫn là có thể làm được."

"Duy chỉ có Nhân Tạo Thái Dương Quyền là ngoại lệ."

"Kỳ thật, ta cũng rất muốn lãnh hội Nhân Tạo Thái Dương Quyền phong thái."

"Mà lại "

Nàng hai tay nâng lên, lòng bàn tay đối diện nhau, chậm rãi trong triều ở giữa dựa sát vào.

Đồng dạng là kim quang chợt hiện.

Nhưng ở kim quang này bên trong, nhưng lại có bao nhiêu loại dị hỏa quang mang đang nhấp nháy.

"Thẳng đến đứng tại ngươi mặt đối lập, trực diện Nhân Tạo Thái Dương Quyền, mới hiểu, bực này lực áp bách, là bực nào kinh người a."

Tiêu Linh Nhi cảm khái.

Nàng thật cảm thấy áp lực thật lớn.

Lại như nàng lời nói, trong tông Vô Địch thuật nàng phần lớn có chỗ đọc lướt qua, dù là bởi vì chỉ là nhập môn, dùng đến không tính mạnh, nhưng ít nhiều vẫn là hiểu như vậy một chút.

Có thể duy chỉ có Nhân Tạo Thái Dương Quyền nàng là thật không hiểu rõ.

Lại không vẻn vẹn nàng.

Toàn tông trên dưới, trừ sư tôn cùng Vương Đằng bên ngoài, không có bất kỳ người nào thành công nhập môn Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Đây có phải hay không nói rõ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền nhất là cường hoành? Nhập môn độ khó cao nhất?

Chỉ là, cái này cảm giác áp bách, thật đúng là kinh người a.

"Ta cũng là đồng dạng."

Vương Đằng cười: "Lúc trước, Lãm Nguyệt tông còn rất nhỏ yếu, ta sở dĩ từ bỏ Ngọc Lân cung thân phận không muốn cũng muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông, kỳ thật, cũng là bởi vì kiến thức đến Đại sư tỷ Đại Nhật Phần Thiên."

"Quá mạnh mẽ!"

"Tựa như là một vòng chân chính mặt trời, giống như Thái Dương tinh đều tại Đại sư tỷ trong tay xoay tròn!"

"Một khắc này, ngươi trong lòng ta, đơn giản như là mặt trời nữ thần lấp lánh, Vô Địch."

"Ta cũng rất muốn tựmình cảm thụ Đại Nhật Phần Thiên đáng sợ."

"Đại sư tỷ, đắc tội!"

Oanh

Nhân Tạo Thái Dương Quyền oanh ra.

Đại Nhật Phần Thiên cũng tại lúc này bay ra.

Sau đó, ầm vang va nhau.

Gần như đồng thời!

Hai người thủ đoạn ra hết, nhưng lại không phải tiến công, mà là phòng ngự!

Nhanh

Liên bá các loại chủ đạo trận pháp đầu người da tóc nha, dắt cuống họng hô: "Tất cả trưởng lão cùng nhau xuất thủ, giúp ta các loại một chút sức lực! ! !"

"Nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

Lãm Nguyệt tông trên dưới, người nào không biết hai loại "Vô Địch thuật" đáng sợ?

Giờ phút này, ai cũng không dám chủ quan, vội vàng xuất thủ tương trợ, hỗ trợ duy trì trận pháp.

"Lão thân cũng tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Lương Đan Hà hiểu rõ hơn hai loại Vô Địch thuật kinh khủng, trực tiếp "Đụng tới" hỗ trợ.

Oanh

Hai viên "Mặt trời" ầm vang chạm vào nhau.

Bạo tạc!

Kịch liệt bạo tạc!

Đồng thời, kinh khủng nhiệt độ cao quét sạch ra.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, hao phí lớn đại giới bày ra trận pháp liền bắt đầu run rẩy kịch liệt, Liên bá bọn người càng là mồ hôi đầm đìa. . .

Nếu không phải có Lương Đan Hà mang theo Đan Tháp trưởng lão tương trợ, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn sụp đổ!

Mà kia kinh khủng nhiệt độ cao, dù là dưới khán đài khán giả cách tầng tầng trở ngại, lại thêm tự thân phòng ngự, đều cảm thấy toàn thân khô nóng, tựa như lông tóc đều muốn bị nướng khét!

Đám người: ". . ."

"Cái này?"

Ôn Như Ngôn sắc mặt trắng bệch.

Nàng vững tin, nếu là đem chính mình ném vào. . .

Đều không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt dát rơi, không có nửa điểm sinh lộ!

Sau lưng nàng Hạo Nguyệt tông đệ tử càng là run thành cái sàng.

"Đây là để chúng ta đến làm gì?"

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng? Hiện tại chúng ta biết, bọn hắn quả thực là quái vật, tùy tiện một người đều có miểu sát ta các loại thực lực, như thế nào mới có thể trăm trận trăm thắng?"

". . .  có lẽ có thể sớm chuẩn bị cho mình tốt quan tài cùng phần mộ, đây cũng là "Chưa từng lãnh đạm" a?"

"Trăm trận trăm thắng đãi, cùng lãnh đạm Dai, là cùng một cái chữ sao?"

"Vậy ngươi nói nên như thế nào?"

"Ý của ta là, liền loại này thế công, chuẩn bị quan tài cùng phần mộ có cái rắm dùng, đem chúng ta ném vào, còn không phải trong nháy mắt bốc hơi?"

"Liền sợi lông, ngay cả một hạt bụi cũng sẽ không còn lại! ! !".