Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (1)

Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (1)

Hạo Nguyệt tông các đệ tử tê cả da đầu, toàn thân đều đang run.

Là thật bị hù dọa.

Đến Lãm Nguyệt tông làm gì?

Bị Cơ Hạo Nguyệt bọn người nói chuyện, bọn hắn đều hiểu.

Nhưng bây giờ vấn đề là, cái này mẹ nó cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

Nếu như nói trước đó Mạc Vấn, Mộ Dung Tỳ Ba bọn người, mặc dù thiên phú cũng rất kinh người, nhưng còn vẫn tại có thể lý giải phạm trù bên trong, thật muốn đánh, chí ít hiện tại, bọn hắn là không sợ.

Cũng hoàn toàn chính xác có thể làm một chút tính nhắm vào chuẩn bị.

Thế nhưng là, lúc này, giờ phút này.

Hiện tại bây giờ mắt hạ.

Liền Tiêu Linh Nhi những này thân truyền đệ tử. . .

Chúng ta mẹ nó như thế nào đi đánh? Như thế nào đi đối phó?

Đây quả thực là muốn mạng a! ! !

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng?

Cẩu thí!

Còn không bằng không nhìn đây, không nhìn, chúng ta còn không biết đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, tốt xấu còn có thể có chút huyễn tưởng, thậm chí tương lai đối mặt bọn hắn lúc, có lẽ còn có dũng khí xuất thủ.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Mẹ a!

Bọn hắn tất cả đều mạnh thành cái này quỷ bộ dáng, đơn giản không phải người, thế thì còn đánh như thế nào?

Chúng ta cơ hồ bị dọa nước tiểu, liền xuất thủ dũng khí cũng không có tốt a?

Liền cái này, còn trăm trận trăm thắng đâu?

Cái này không tinh khiết kéo con bê a cái này?

Hoàn toàn không bằng không đến đây đi?

Đây không phải tự tìm không được tự nhiên a?

". . ."

Bọn hắn trực tiếp bị làm tự bế.

Cho dù là Ôn Như Ngôn cái này Thánh nữ cũng là như thế.

. . .

Ầm ầm!

Kinh khủng nhiệt độ cao, để Tiêu Linh Nhi hơi biến sắc mặt.

Dù là nàng biết được Nhân Tạo Thái Dương Quyền kinh khủng nhất không phải bạo tạc, mà là nhiệt độ cao, dù là sớm có phòng bị, nhưng khi trực diện cái này kinh khủng nhiệt độ cao lúc, vẫn là sẽ cảm thấy tim đập nhanh.

Cũng chính là chính mình thân phụ nhiều loại dị hỏa, đối nhiệt độ cao từng có người kháng tính.

Nếu không, tất nhiên gánh không được a.

Đối diện.

Vương Đằng vừa lui lại lui.

Đại Nhật Phần Thiên cũng có nhiệt độ cao, nhưng cùng Nhân Tạo Thái Dương Quyền so sánh, chính là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn có thể đỡ nhiệt độ cao, nhưng cái này kinh người bạo tạc tổn thương, lại là để hắn cảm thấy phí sức, liên tiếp lui lại mới miễn cưỡng ngăn trở.

Đến cuối cùng, song phương đều có chút chật vật.

Nhưng lại đều rất hưng phấn.

Cùng cảnh giới một trận chiến.

Cũng không từng vận dụng tăng lên chiến lực bí pháp.

Cân sức ngang tài!

Mặc dù thiên về điểm khác biệt, nhưng hai loại Vô Địch thuật cùng song phương cường hoành lại không thể nghi ngờ.

"Đây chính là Nhân Tạo Thái Dương Quyền a?"

Tiêu Linh Nhi sợ hãi thán phục: "Khủng bố như thế nhiệt độ cao, khó trách là Vô Địch thuật, cho dù ta thường ngày cùng dị hỏa, nhiệt độ cao liên hệ, cũng là cảm thấy da đầu run lên a!"

"Cũng vậy."

Vương Đằng tán dương: "Đại Nhật Phần Thiên cũng là không thua bao nhiêu, ta chưa từng chiếm được nửa điểm chỗ tốt a."

"Bất quá, ta biết được sư tỷ còn có càng kinh người hơn Phật Nộ Hỏa Liên."

"Vừa lúc, ta Nhân Tạo Thái Dương Quyền cũng có tiến giai bản. . ."

"Không bằng, chúng ta lại đến qua?"

Tốt

Tiêu Linh Nhi không chút do dự đáp ứng.

Nóng lòng không đợi được!

Đều là tuyệt thế thiên kiêu, đều có chính mình "Lòng dạ" .

Lần này, tự nhiên là cấp thiết muốn muốn càng sảng khoái hơn một trận chiến.

"Rất hợp ý ta!"

"Vậy thì tới đi!"

Hai người đều cười lớn một tiếng.

Nhưng

Dưới đài xem lễ người, lại là phần lớn tê.

Khá lắm.

Khủng bố như thế, cơ hồ có thể miểu sát tuyệt đại bộ phận đệ thất cảnh tu sĩ công kích, theo các ngươi, vậy mà đều vẫn chỉ là "Đòn công kích bình thường" ? ? ?

Còn có mạnh hơn?

Giả đi! ! !

Liên bá bọn người càng là tất cả đều mồm méo mắt lác, toàn thân đều đánh lên bệnh sốt rét.

Mẹ a! ! !

Còn tới? !

Các ngươi áp chế tu vi, trạng thái bình thường một trận chiến, đều kém chút đem chúng ta ép khô mới có thể duy trì lôi đài không bị phá hư, kết quả hiện tại các ngươi nói còn muốn tiếp tục tăng lực, còn muốn dùng mạnh hơn thế công?

Đây không phải muốn mạng già sao cái này?

Chúng ta làm sao chống đỡ được a? ? ?

Oanh

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng trên không, Phong Vân khuấy động, có Thiên Lôi cuồn cuộn, như long xà bay múa!

Lập tức, Kỳ Lân Thiên Đồ chợt hiện.

Vương Đằng quanh mình, Kỳ Lân hư ảnh tùy theo hiển hiện.

Liếc mắt nhìn lại, giống như nhìn thấy thuần huyết Kỳ Lân hiện thế!

"Kỳ Lân pháp! ! !"

Khúc Thị Phi kinh hô: "Bản đầy đủ Kỳ Lân pháp? !"

"Cho dù là tại hơn vạn năm trước, Lãm Nguyệt tông cũng chưa từng có người có thể đem Kỳ Lân pháp tu luyện tới tình trạng như thế a?"

Liền ngay cả hắn đều khiếp sợ như vậy.

Những người khác, tự nhiên càng là khó mà bình tĩnh.

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Vương Đằng cất bước, bay lên không!

Mỗi một bước rơi xuống, khí thế, thực lực đều tại tăng vọt.

"Ha ha ha. . ."

"Sư đệ, liền nên như thế, toàn lực một trận chiến!"

Tiêu Linh Nhi không sợ, ngược lại cực kì mừng rỡ, lập tức, hai tay kết ấn, tu vi đồng dạng bắt đầu kéo lên!

"Tiên Hỏa Cửu Biến, đệ nhất biến!"

"Đệ nhị biến!"

". . ."

"Đệ Ngũ Biến!"

Oanh, oanh, oanh! ! !

Tiêu Linh Nhi tu vi liên tiếp tăng vọt.

Song phương khí thế đều xa so với vừa rồi càng mạnh.

Sau đó, lại đồng thời nghẹn lớn!

"Phật Nộ Hỏa Liên! ! !"

"Dẫn Lực Thái Dương Quyền!"

Phật Nộ Hỏa Liên thê mỹ mà kinh khủng.

Vương Đằng hai tay giơ cao, loại cực lớn "Mặt trời" không những nhiệt độ kinh người, còn có to lớn "Lực hút" tại xé rách chung quanh hết thảy.

Song phương còn chưa chân chính va chạm, liền đã kinh khủng dị thường.

"Không được! ! !"

Liên bá mặt mo một mảnh trắng bệch: "Ngăn không được, không ngăn nổi!"

"Nhanh, tất cả mọi người thối lui! ! !"

". . ."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm giữa sân hai người, rất là chờ mong, nói: "Không sao."

"Đến lúc đó, ta tự sẽ xuất thủ."

Nghe thấy lời ấy, Liên bá bọn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không. . .

Bọn hắn là thật chịu không được a.

Hai cái này "Tiểu vương bát đản" quá quá mức!

Rõ ràng là trong cửa luận bàn mà thôi, lại làm ra loại chiến trận này, nếu là thật sự muốn liều chết một trận chiến, chẳng phải là toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều không đủ các ngươi hủy đi?

Là thật không hợp thói thường a!

Bọn hắn cảm thấy không hợp thói thường.

Khúc Thị Phi, ngón tay mềm, Tiền Âm Dương bọn người, thì càng là cảm thấy khó có thể tin.

Chính là "Lão lục" đều có chút phát tăng.

Thắng liên tiếp để "Lui" .

Bọn hắn nhưng thật ra là không chuẩn bị lui.

Dù sao, thắng liên tiếp bọn người chỉ là đệ thất cảnh mà thôi, nhóm người mình nhưng đều là đệ bát cảnh đỉnh phong.

Sao lại e ngại?

Nhất là lão lục, hắn nhưng là Đệ Cửu Cảnh đại lão.

Kết quả. . .

Vạn Hoa thánh địa vị này đều biểu thị muốn đích thân xuất thủ? ? ?

Đây chẳng phải là nói, liền ngay cả nàng, đều bị một kích này sở kinh động?

Mẹ a! ! !

Bọn hắn còn kinh ngạc, các môn các phái, các gia tộc vãn bối, tự nhiên càng là tê cả da đầu.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng là khẩn trương cũng hưng phấn.

Cũng chính là giờ phút này, Phật Nộ Hỏa Liên cùng loại cực lớn mặt trời nhân tạo ầm vang chạm vào nhau.

"! ! !"

Chói lọi, xán lạn vô cùng!

Tất cả mọi người trong nháy mắt ngắn ngủi mù.

Đồng thời, không có bất kỳ cái gì tiếng vang truyền ra.

Nhưng một cái lỗ đen, lại là lặng yên xuất hiện.

Không gian bằng tốc độ kinh người vỡ vụn, cũng cấp tốc lan tràn. . .

Răng rắc!

Chỉ là một cái "Đối mặt" mà thôi.

Liên bá bọn người hao tâm tổn trí phí sức bày ra trận pháp, đơn giản như là giấy đồng dạng, trong chốc lát liền vỡ vụn.

". . ."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão nhìn chằm chằm không ngừng lùi lại lại mang trên mặt kinh hoảng Tiêu Linh Nhi hai người một chút.

Lập tức, nàng xuất thủ.

Một tay lăng không ấn xuống.

Hóa thành một cái kình thiên cự thủ, muốn đem đây hết thảy đều vô thanh vô tức xóa đi.

Nhưng

Nàng đích xác là xuất thủ.

Kình thiên cự thủ cũng xuất hiện.

Nhưng lại sửng sốt không có thể đem dư âm của đòn đánh này xóa đi.

Mặc dù có ảnh hưởng, nhưng cách vô thanh vô tức xóa đi vẫn còn không kém ít, thậm chí ngược lại là bị hắc động kia thôn phệ!

Nàng da mặt co lại: ". . ."

Xấu hổ!

Còn tốt không có mấy người trông thấy.

Nàng vội vàng thêm Đại Lực độ, lại lần nữa ra tay một lần, cuối cùng là đem chiến đấu này dư ba xóa đi.

Oanh

Bạo tạc, tiếng oanh minh lúc này mới truyền ra.

Đồng thời, nhiệt độ cao tiêu tán, dư ba biến mất, lỗ đen cũng đã biến mất.

Không ngừng vỡ vụn không gian cũng giống là bị người "Vuốt lên" đang nhanh chóng khôi phục.

Hết thảy, đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhưng

Tuyệt đại bộ phận người, lại đều đã bị dọa tê.

Cho dù là Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng hai cái này kẻ đầu têu đều là như thế.

Giờ phút này, bọn hắn rất xấu hổ.

Chơi có chút quá nóng!

Mới đã "Mất khống chế" hai người bọn họ cũng chỉ có thể né tránh, căn bản ngăn không được.

Chỉ là. . .

Khó xử nhất, lại là Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão.

Bởi vì kia "Lão lục" chính giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng!

Để nàng xấu hổ lại không thoải mái.

Không phải liền là nhìn lầm a?.