Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (2)

Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (2)

Ngươi đi ngươi lên a, thật sự cho rằng hai cái này tiểu gia hỏa làm ra dư ba tốt như vậy xóa đi? Huống chi, chính mình thế nhưng là vô thanh vô tức xóa đi ai! ! !

Ngươi biết hay không "Vô thanh vô tức" loại này thao tác hàm kim lượng a.

Nàng mới sẽ không cảm thấy mình đồ ăn.

Dù sao mình tuyệt đối mạnh hơn cái này lão lục một mảng lớn, cũng không thể nào là nhãn lực của mình có vấn đề.

Sở dĩ sẽ lật xe một lần, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng hai cái này tiểu gia hỏa quá mức không thể tưởng tượng, hai người "Vô Địch thuật" quá mức "Vô Địch" .

Dù sao, cho dù là Vô Địch thuật, cũng chia mạnh yếu, giai cấp.

"Hoặc là nói, vốn cũng không dừng một loại Vô Địch pháp, Vô Địch thuật a."

Trong nội tâm nàng nói nhỏ: "Phật Nộ Hỏa Liên, Nhân Tạo Thái Dương Quyền đều là Vô Địch thuật."

"Nhưng này Tiên Hỏa Cửu Biến cùng Kỳ Lân pháp, chẳng lẽ cũng không phải là Vô Địch pháp a?"

"Vốn là tuyệt thế thiên kiêu, lại thêm Vô Địch pháp gia trì về sau thi triển Vô Địch thuật, tự nhiên đầy đủ kinh người. Huống chi, hai loại Vô Địch thuật còn cực kì bất phàm."

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"Quả nhiên có ý tứ."

"Khó trách Thánh Mẫu hồi lâu trước đó liền như vậy chú ý, thậm chí nguyện ý để Tiểu Long Nữ đến đây, ở lâu."

"!"

. . .

Một trận chiến này, hiển nhiên là không hạ được đi.

Dù sao cũng là nội bộ luận bàn mà thôi, người trong nhà.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, vậy liền thật sự là đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử.

"Sư tỷ lợi hại, ta cam bái hạ phong."

Vương Đằng chủ động nhận thua, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm ưu thương, ngược lại là vẻ mặt tươi cười.

Hắn lên đài, vốn cũng không phải là vì chiến thắng, chỉ là muốn chứng minh chính mình mà thôi. Mà lại, không phải chứng minh cho bất luận kẻ nào nhìn, mà là "Đã từng chính mình" .

Hắn muốn nói cho chính mình, lựa chọn của mình, không có sai!

Đồng thời, cũng là muốn để bây giờ chính mình kiên định tín niệm, tiếp tục hướng con đường này kiên định không thay đổi đi xuống.

Con đường này, sẽ còn mang cho chính mình đếm mãi không hết kinh hỉ!

"Chỗ nào?"

"Sư đệ đa tạ."

Tiêu Linh Nhi thật cũng không nói cái gì là chính mình thua loại hình lời nói.

Thật muốn liều mạng, Vương Đằng còn không phải nàng đối thủ.

Dù sao cảnh giới còn tại đó, chính mình nhiều như vậy dị hỏa cũng không phải là bài trí.

. . .

Tê

Quanh mình trên khán đài, không biết nhiều ít người đồng thời hít khí lạnh thanh âm truyền đến.

Một màn này, quá mức kinh người!

Cơ hồ không ai nghĩ đến, hai cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử ở giữa luận bàn, vậy mà có thể làm ra khủng bố như thế động tĩnh, thậm chí càng Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong đại lão xuất thủ xóa đi dư ba. . .

Còn nếu là không xóa đi, mọi người ở đây nếu là không nói trước đi đường, chỉ sợ vượt qua một nửa đều muốn bị dư ba giết chết a?

Quá kinh khủng!

Ngọc Lân cung, Ngũ Lôi tông, Huyễn Linh cốc, Tử Bình động, Huyết Đao môn, Xích Diễm tông sáu cái nhóm đầu tiên đem nhà mình sơn môn bán cho Lãm Nguyệt tông tông môn, giờ phút này cũng tại Lãm Nguyệt tông "Xem lễ" .

Từng cảnh tượng ấy, nhìn bọn hắn tê cả da đầu sau khi, nhưng trong lòng cũng là dâng lên khác tình cảm.

Ngọc Lân cung cung chủ Vương Ngọc Lân nụ cười trên mặt, sớm đã như hoa cúc nở rộ, khóe miệng đều nhanh liệt đến sau bên tai!

Ngọc Lân cung các trưởng lão cũng là vô cùng hưng phấn.

Trong miệng lẩm bẩm "Quả nhiên là Đại Đế chi tư" "Thiếu tông chủ Vô Địch" loại hình lời nói.

Mà còn lại năm tông chi chủ cùng các trưởng lão kịp phản ứng về sau, nhìn về phía Vương Ngọc Lân trong ánh mắt, lại tràn đầy ước ao ghen tị.

"Chúc mừng a, Vương cung chủ."

Huyễn Linh cốc cốc chủ Trần Bích Tuyền chua xót nói: "Ngày sau các ngươi Ngọc Lân cung xem như "Cha bằng tử quý" có Vương Đằng vị này Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử tại, tuy là nhị lưu tông môn, cũng không có mấy cái dám cùng các ngươi Ngọc Lân cung là địch."

"Thật sự là hâm mộ a."

"Đáng tiếc chúng ta. . . Ai."

Ngũ Lôi tông Trương Vấn Đạo, cùng còn lại ba tông người, đều là nhao nhao gật đầu.

Trong mắt hâm mộ cùng ghen ghét, căn bản là không có cách che giấu.

Mã Đức!

Mấy năm trước, mọi người cũng đều là mảnh đất này khu tam lưu tông môn, Ngọc Lân cung mặc dù mạnh một chút, nhưng cũng liền như thế, mạnh có hạn!

Những năm gần đây, bởi vì có thể từ Lãm Nguyệt tông trong vòng bộ giá mua sắm đan dược, bọn hắn sáu tông phát triển cũng rất là tấn mãnh, mỗi tông chí ít đều có một vị đệ lục cảnh!

Thực lực thế này, tại tam lưu bên trong tông môn, đã coi như là "Thượng đẳng" .

Vốn cho rằng nhà mình đã rất ngưu bức, Ngọc Lân cung cũng chưa chắc có thể so sánh qua được chính mình.

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Thảo

Cái này Vương Đằng so với lúc trước Nhật Nguyệt tiên triều một trận chiến lúc biểu hiện ra thực lực còn kinh khủng hơn rất nhiều a!

Vương Đằng một người, cũng đủ để hủy diệt một cái tông môn! ! !

Vốn cho rằng thật vất vả đuổi kịp Ngọc Lân cung.

Kết quả nhìn lại, mẹ nó cái này Vương Đằng vậy mà một người khiêng Ngọc Lân cung tiến lên. . . Không, là trực tiếp khiêng Ngọc Lân cung bay lên!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Mẹ nó, chúng ta cũng muốn a!

Ai cũng đến khiêng chúng ta tông môn cất cánh đi không được?

Ước ao ghen tị sau khi, ánh mắt của bọn hắn không khỏi liếc nhìn nhà mình những này bất thành khí đệ tử.

Nguyên bản xem bọn hắn vẫn rất thuận mắt, thiên phú cũng không tệ.

Bây giờ lại là thế nào nhìn làm sao không vừa mắt.

Trương Vấn Đạo nhướng mày, lúc này đối các đệ tử nói: "Đợi lần này trở lại, tất cả mọi người lúc tu luyện dài gấp bội!"

Chúng Ngũ Lôi tông đệ tử: "A? !"

Bọn hắn tiếc.

Cơ hồ tất cả đều xù lông.

Ta sát hắn cái sao cái này cùng chúng ta có cái gì quan hệ?

Cái này nồi nấu thế nào liền rơi trên đầu chúng ta tới đâu?

Trần Bích Tuyền bọn người nghe xong, cảm thấy có lý, lúc này nhao nhao biểu thị sau khi trở về muốn để các đệ tử "Càng thêm khắc khổ" .

Trực tiếp đem năm tông đệ tử làm sinh không thể luyến. . .

. . .

Trận này nội môn thi đấu, rốt cục kết thúc.

Không có thân truyền đệ tử lại lên đài.

Nha Nha vốn là cảm thấy không quan trọng, nàng không thích làm náo động.

Chu Nhục Nhung càng không hứng thú, một lòng chỉ nghĩ cho heo ăn.

Lão nhị Phạm Kiên Cường thì càng đừng nói nữa, chỉ cần có tuyển, con hàng này liền không khả năng sẽ thò đầu ra.

Về phần Tô Nham, Tống Vân Tiêu, Khương Lập, Khương Nê bọn người, cũng đều có ý tưởng của họ.

Hà An Hạ chính cắm đầu nghiên cứu chính mình sinh vật sư đây, căn bản không rảnh.

Thạch Hạo thì càng không thích hợp lộ diện.

Tiêu Linh Nhi cầm xuống cái này "Khôi thủ" .

Trận trận tiếng chúc mừng bên trong, một đạo kiếm quang lại là xông lên trời không.

"Đại sư bá."

Kiếm Tử ngoi đầu lên, kiếm khí phụ trợ dưới, hăng hái! Thời khắc này Kiếm Tử kiếm ý bức người, như tiên kiếm ra khỏi vỏ, làm cho người khắp cả người phát lạnh.

"Ta nghĩ đánh với ngươi một trận, không biết có thể chỉ giáo?"

Hắn mỉm cười: "Tưởng tượng năm đó, ta còn từng muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông, phía sau mấy năm, ta đều lấy ngươi là mạnh nhất đối thủ."

"Cũng hàng năm đến đây khiêu chiến, nhưng lại hàng năm đều lạc bại."

"Lại phía sau mấy năm, ngươi ta chênh lệch càng lúc càng lớn, ta liền không khiêu chiến."

"Nhưng hôm nay, ta muốn thử xem."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, cũng là trở nên hoảng hốt.

Thật sự là một đoạn "Xanh thẳm tuế nguyệt" a.

Trong bất tri bất giác, cùng Kiếm Tử quen biết, đã qua mười năm!

Chính mình mới vào Lãm Nguyệt tông không lâu, liền cùng Văn Kiếm đánh qua một trận, lần kia, đem hắn "Giây".

Phía sau gặp lại, hắn đã trở thành Linh Kiếm tông Kiếm Tử.

Chính mình cơ hồ là thủ đoạn ra hết, mới đưa hắn đánh bại.

Phía sau mấy năm, hàng năm một trận chiến, nhưng cũng đúng như Kiếm Tử lời nói, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tính toán ra, cũng có kém không nhiều năm năm tả hữu, không có cùng Kiếm Tử giao thủ qua.

"Ta cũng rất chờ mong."

Tiêu Linh Nhi cười gật đầu.

"Hồ nháo!"

Vương Đằng lại tại giờ phút này đụng tới: "Đây là chúng ta thân truyền đệ tử ở giữa thi đấu hữu nghị, ngươi một cái vãn bối làm ầm ĩ cái gì? !"

Kiếm Tử: ". . ."

Kiếm Tử vò đầu: "Sư phụ, cái kia. . . Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, mà lại là đệ tử của ngươi."

"Ngươi là tông chủ thân truyền, ta là ngươi thân truyền."

"Cái này không phải cũng là một mạch tương thừa a?"

"Ngươi còn dám mạnh miệng? !"

Vương Đằng trừng mắt.

Tiêu Linh Nhi lại biết con hàng này có chủ ý gì, chỉ là lắc đầu cười một tiếng: "Tốt, sư đệ, hắn nói có lý."

"Đến, chúng ta luận bàn một phen."

"Đa tạ Đại sư bá!"

Kiếm Tử vui vẻ lên đài, rút kiếm.

"Đại sư bá, ta biết ngài lợi hại, liền không thăm dò, coi chừng!"

"Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Vừa ra tay, chính là kinh người kiếm quyết!

Một tia trắng xẹt qua, nhìn như nhu nhược bạch tuyến, lại tựa như muốn đem thiên khung đều một phân thành hai.

Tiêu Linh Nhi không từng có nửa điểm chủ quan, đồng dạng rút kiếm: "Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Dị hỏa đốt cháy.

Thủy Tinh diễm gia trì dưới, vô số "Chói lọi thủy tinh" phát sinh, đem cái này một kiếm sấn thác càng thêm kinh người.

Cuối cùng, song song tiêu tán..