Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (3)

Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (3)

"Lợi hại!"

Kiếm Tử sợ hãi thán phục, lại là lại lần nữa xuất kiếm: "Thơ Kiếm Cửu ca!"

Đây là hắn tại đệ nhất kiếm tháp học được kiếm quyết, rất mạnh, lại rất "Tiêu sái" .

Như múa kiếm, như thơ ca.

Đẹp như vẽ, nhưng lại mạnh đáng sợ.

"Kiếm Thập, Thiên Táng!"

Tiêu Linh Nhi giảm thấp xuống cảnh giới, cũng ý đồ lấy kiếm nói thủ đoạn cùng Kiếm Tử phân ra thắng bại.

Nhưng

Kiếm Tử chung quy là Kiếm Tử.

Hắn chân thực chiến lực hoàn toàn chính xác không bằng Tiêu Linh Nhi, nhưng ở Kiếm Linh Thánh Thể gia trì phía dưới, kiếm đạo của hắn tạo nghệ, cũng sẽ không ở Tiêu Linh Nhi phía dưới.

Rất nhanh.

Kiếm Tử kiếm chiêu càng phát ra kinh người, Tiêu Linh Nhi cũng cảm thấy càng phát ra cố hết sức.

Nàng không thể không cải biến đấu pháp, vận dụng Hoàng Tuyền chưởng, tạo hóa hệ liệt bí thuật các loại tới đối chiến.

Một trận chiến này không có như vậy "Kinh khủng" .

Nhưng lại đặc sắc nhất!

Kiếm Tử không phụ "Thánh tử" chi danh, đánh ra thuộc về mình phong thái, chính là Khúc Thị Phi các loại nhất lưu tông môn chi chủ, đều nhao nhao gật đầu tán thành.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi quá mạnh.

Cho dù là xa luân chiến.

Cho dù là đối mặt kinh người như vậy Kiếm Tử, nhưng như cũ là thành thạo điêu luyện.

Cuối cùng, Kiếm Tử bị trấn áp.

"Quả nhiên, vẫn không phải Đại sư bá đối thủ a."

Kiếm Tử bất đắc dĩ cười một tiếng: "Bất quá, chí ít có thể nhìn thấy bóng lưng của ngươi, biết nên như thế nào đuổi theo!"

"Sang năm, chúng ta tái chiến!"

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Ta chờ ngươi!"

Nàng cũng không sợ xuất thủ quá ác đả kích đến Kiếm Tử, càng không sợ ảnh hưởng đến hắn đạo tâm.

Nói đùa, vị này chính là Loạn Cổ truyền nhân. . .

Không chừng cố ý cầu bại đây.

. . .

". . ."

Đường về.

Hắc Bạch học phủ lão lục đột nhiên "Bừng tỉnh" .

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Thật đúng là có chút không tầm thường."

"Từng cái thân truyền đệ tử, chính là so với ta Hắc Bạch học phủ thân truyền, đều không kém chút nào, thậm chí Hắc Bạch học phủ thân truyền đệ tử, có không ít cũng không bằng bọn hắn."

"Không chỉ có như thế, Linh Kiếm tông Kiếm Tử, lại cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

". . ."

"Không hợp thói thường."

"Đơn giản rời cái đại phổ."

"Một cái tam lưu tông môn, đệ tử thực lực càng như thế nghịch thiên, truyền đi ai mà tin?"

"Chỉ từ Tiêu Linh Nhi số ít mấy người thiên phú đến xem, cơ hồ có thể sánh vai thánh địa!"

"Khó trách trước đó Phủ chủ sẽ chỉ tên chọn lựa Lãm Nguyệt tông."

"Hẳn là ở trước đó, hắn liền phát hiện cái gì?"

Giờ phút này, dù là nguyên bản đối Lãm Nguyệt tông không quá để ý "Lão lục" cũng là không thể không một lần nữa xem kỹ Lãm Nguyệt tông.

Đến đây xem lễ rất nhiều thế lực, càng là tất cả đều kiến thức đến Lãm Nguyệt tông "Thực lực" !

Mặc dù lên đài thân truyền đệ tử không có mấy cái, nhưng loại thực lực này, đã đủ để cho bọn hắn cảm thấy rung động, thậm chí "Sợ hãi"!

Có thực lực thế này, tiềm lực, Lãm Nguyệt tông lo gì không thể?

"Có thể vì bạn, tuyệt đối không thể tới là địch nha!"

Bọn hắn tất cả đều như vậy khuyên bảo học trò cùng quen biết đạo hữu, thế lực.

. . .

Một trận trong môn thi đấu, cực kì náo nhiệt cùng đặc sắc.

Cực lớn tăng cường đệ tử trong môn phái lực ngưng tụ đồng thời, cũng là để bọn hắn tận mắt chứng kiến đến thân truyền đệ tử phong thái.

Có đuổi theo mục tiêu!

Cũng càng có khổ tu động lực.

Mà cái này. . .

Vốn là trong môn thi đấu ý nghĩa.

Bởi vậy, từ nơi này phương diện mà nói, lần này trong môn thi đấu, không thể nghi ngờ là cực kì thành công.

Về phần đối ngoại ảnh hưởng. . .

Hiện tại, nhưng cũng còn nói không chính xác đây.

Có lẽ duy nhất cảm thấy lần này trong môn thi đấu không quá mỹ diệu người, liền chỉ có Liên bá các loại phụ trách trận pháp trưởng lão.

Đơn giản dọa Skr người.

. . .

Là đêm.

Hỏa Vân Nhi gõ Tiêu Linh Nhi cửa phòng.

Nàng mặc chính mình đẹp mắt nhất áo ngủ, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên.

Tiêu Linh Nhi phất tay mở ra cửa đá, cười nói: "Tới?"

Gặp nàng mặc, cũng là không cảm thấy kỳ quái, chỉ là thuận miệng nói: "Ngươi đã tắm rửa rồi sao?"

Hỏa Vân Nhi gương mặt xinh đẹp càng đỏ.

Muốn chết à nàng!

Vậy mà như thế trực tiếp. . .

Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng gật đầu, có chút không dám nhìn thẳng Tiêu Linh Nhi hai con ngươi.

Chỉ là từ trong lỗ mũi truyền ra tí xíu thanh âm đến: "Ừm."

"Ngươi hôm nay vì sao như thế sinh sơ bộ dáng?"

Tiêu Linh Nhi gặp nàng có chút nhăn nhó, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngồi a."

A

"Ngồi chỗ nào?"

"Đương nhiên là trên giường, không phải ngồi chỗ nào?"

"A, ờ. . ."

Hỏa Vân Nhi đỏ mặt giống như là hầu tử cái mông, suy nghĩ đều có chút hỗn loạn, trong lúc nhất thời căn bản không biết nên nói cái gì.

Chủ yếu là hoàn toàn không có kinh nghiệm a.

Thậm chí không biết nên làm thế nào.

Chỉ có thể đầu óc choáng váng ngồi ở mép giường, cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi đồng dạng ngồi lại đây, ngay tại bên người nàng, chỉ cần hô hấp, liền có thể nghe được mùi thơm cơ thể của đối phương.

"A cái này?"

Hỏa Vân Nhi toàn thân khô nóng.

Tiêu Linh Nhi lại càng là trực tiếp ôm bả vai nàng.

Hỏa Vân Nhi lập tức đầu não ngất đi. . .

"Ngươi lại nghe kỹ."

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Hỏa Vân Nhi vội vàng lên dây cót tinh thần, vểnh tai, không muốn bỏ lỡ dù là bất luận một chữ nào.

Hẳn là. . .

Là thề non hẹn biển?

"Vân nhi, thiên phú của ngươi kỳ thật không dưới ta, lại ngươi cũng có được dị hỏa, chỉ là ngươi ta cơ duyên khác biệt, nhưng ta cho rằng, ngươi cũng có thể đi càng xa!"

"Cho nên, ta đã trưng cầu lão sư cùng sư tôn đồng ý."

"Tiếp xuống, ta sẽ truyền cho ngươi Phần Viêm Quyết cùng Phật Nộ Hỏa Liên. . ."

"Cho dù ngươi trước mắt chỉ có một loại dị hỏa, nhưng Phần Viêm Quyết cũng có thể để ngươi đối dị hỏa điều khiển tăng lên mấy lần, đạt tới như cánh tay chỉ điểm tình trạng, ngày sau sẽ chậm chậm thu thập liền có thể."

"Về phần Phật Nộ Hỏa Liên, lại so với chính ngươi ngộ ra càng mạnh một chút, ngươi nếu là có hứng thú, cũng có thể ở trên đây tiếp tục cải tiến, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch cũng không nhất định đây."

"Hiện tại, ta trước truyền cho ngươi Phần Viêm Quyết. . ."

". . ."

Hỏa Vân Nhi tiếc.

Chỉ là một cái quay đầu, như thế qua quýt bình bình động tác, giờ phút này, lại là phá lệ gian nan.

Trọng Nhược Vạn Quân!

Thật vất vả xoay đầu lại, nhìn vẻ mặt nghiêm chỉnh Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi trên mặt đỏ ửng, toàn thân khô nóng trong nháy mắt thối lui. . .

Ngươi

"Ngươi để cho ta đêm khuya đến đây, chính là nói với ta những này?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Linh Nhi chớp mắt cười một tiếng: "Chớ có quá cảm động nha, ta tốt khuê mật."

Hỏa Vân Nhi: ". . ."

Nghiến răng nghiến lợi: "Cảm động, ta thực sự quá cảm động."

"Cảm động sắp khóc!"

Bệnh tâm thần a!

Nhà ai người tốt truyền công muốn để chính mình đêm hôm khuya khoắt đến ngươi khuê phòng?

Vừa nhìn thấy người ta còn hỏi người ta phải chăng đã tắm rửa?

Xong còn trực tiếp để cho người ta ngồi ngươi trên giường?

Thậm chí còn ôm người ta? ? ?

Người ta đều tắm rửa thay quần áo, cái gì đều chuẩn bị xong, kết quả ngươi nói với ta cái này? !

Còn hỏi ta cảm động không cảm động?

Ta cảm động cái đầu của ngươi a!

Hồn đạm!

Mấu chốt nhất là. . .

Ta đều đã dạng này, dạng này, ngươi còn nhìn không ra tâm ý của ta? ? ?

Thật là một cái gỗ! ! !

Tiêu Linh Nhi truyền pháp sau khi, đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút không được tự nhiên.

Giống như là bị ánh mắt "Xuyên thủng" trăm ngàn lần.

Nghi ngờ nhìn về phía Hỏa Vân Nhi, lại phát hiện nàng trong mắt tựa hồ tràn ngập vẻ thất vọng?

Vân vân. . .

Thất vọng?

Vì sao?

Chẳng lẽ đốt viêm cùng Phật Nộ Hỏa Liên, chưa đầy đủ nàng chờ mong cùng huyễn tưởng a?

Tiêu Linh Nhi nháy mắt, hoàn toàn không hiểu rõ.

. . .

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh mang theo Ôn Như Ngôn bọn người trở về.

Chỉ là. . .

Ôn Như Ngôn, ba vị danh sách cùng tùy hành hơn mười vị hạch tâm đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, cùng trước khi đi hăng hái hình thành so sánh rõ ràng.

"Cái này. . ."

"Đây là thế nào?"

Các trưởng lão đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Tình huống như thế nào đây là?

Cái này đều là nhà mình đệ tử thiên tài a! Làm sao đi ra ngoài một chuyến trở về, cả đám đều cùng chết mẹ đồng dạng mặt ủ mày chau?

"Các ngươi như thế mặt ủ mày chau, còn thể thống gì?"

Có trưởng lão nhíu mày quát lớn.

Nếu là ngày trước, hắn như vậy quát lớn, những đệ tử này tất nhiên sẽ thấp thỏm lo âu, vội vàng sửa lại, xin lỗi.

Nhưng giờ phút này. . .

Những đệ tử này có một cái tính một cái, lại chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó miễn cưỡng treo lên một chút tinh thần, sau đó. . . Không có sau đó.

Vẫn là như vậy mặt ủ mày chau, cà lơ phất phơ đứng ở nơi đó.

"? ? ?"

"Các ngươi thân là tu tiên giả tinh khí thần đâu? !"

"Thân là ta Hạo Nguyệt tông đệ tử kiêu ngạo đâu? Đi đâu?"

"Còn không giữ vững tinh thần đến? !"

Tinh khí thần?

Thân là Hạo Nguyệt tông đệ tử kiêu ngạo?

Chúng ta có cái rắm kiêu ngạo a!

Mã Đức!

Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái còn chưa tính.

Trong tông phúc lợi còn chưa kịp người ta một phần mười. . .

Liền cái này, ngươi còn để chúng ta bảo trì kiêu ngạo?

Kiêu ngạo cái quỷ a!

Dùng chén bể tên ăn mày, đối mặt dùng kim bát hoàng tử. . .

Ngươi còn để chúng ta bảo trì kiêu ngạo?

Bệnh tâm thần a!

Bọn hắn không ai đáp lại, nhưng cũng không ai cải biến.

"Cái này?".