Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (4)

Chương 287: Lãm Nguyệt tông quá đả kích người, Hạo Nguyệt tông sợ hãi! Sáng tạo pháp! (4)

Chính là Cơ Hạo Nguyệt giờ phút này cũng nhịn không được nhíu mày: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Không có gì."

"Chỉ là. . ."

Ai

Lục Minh lắc đầu than nhẹ: "Như nói, ngươi cùng sư đệ các sư muội đi về trước đi, đáp ứng chuyện của các ngươi ta tự sẽ làm được."

"Sáng sớm ngày mai liền khai lò luyện đan, các ngươi nhớ kỹ đến nhận lấy là được."

Nghe thấy lời ấy, Ôn Như Ngôn bọn người rốt cục hai mắt tỏa sáng, khôi phục tinh khí thần.

Mặc dù phúc lợi kém xa người ta Lãm Nguyệt tông, nhưng có Lục trưởng lão tại, mà lại vô duyên vô cớ có thể được đến tốt như vậy chỗ, chung quy là đáng giá cao hứng tích.

"Đa tạ Lục trưởng lão!"

"Chúng ta cáo lui."

Bọn hắn mang theo ý cười rời đi.

Cơ Hạo Nguyệt cùng tất cả trưởng lão lại là tất cả đều tê.

"Vì sao để bọn hắn cứ thế mà đi?"

"Lục trưởng lão, cái này. . . Không ổn đâu?"

"Bọn hắn nhìn thấy cái gì, Lãm Nguyệt tông có nào đáng giá chú ý người, cũng nên báo cáo mới là."

"Huống chi, bọn hắn thái độ như thế, đơn giản lẽ nào lại như vậy, há có thể không phạt?"

Mặc dù nghe nói Lục Minh muốn khai lò luyện đan bọn hắn đều rất hưng phấn, nhưng nhà mình đệ tử cái này quỷ bộ dáng, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể chịu đựng.

Ai

Lục Minh than nhẹ: "Tông chủ, chư vị trưởng lão, vẫn là tạm thời an tâm chớ vội."

"Việc này, nói rất dài dòng."

"Lần này đi Lãm Nguyệt tông, biến cố rất nhiều a "

"Về phần Lãm Nguyệt tông có người nào đáng giá chú ý, ta cũng nhìn thấy, để ta tới nói là được."

"Như nói bọn hắn cảm xúc có chút sa sút, mong rằng chớ nên trách tội."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Cơ Hạo Nguyệt truy vấn.

"Chuyện là như thế này."

Lục Minh mở miệng, từng cái nói tới.

Đương nhiên. . .

Không thể thiếu một phen thêm mắm thêm muối.

Mười câu lời nói, có chín câu nửa đều là thật, kia nửa câu lời nói dối còn có nghệ thuật gia công ở trong đó, bởi vậy, cũng không ai có thể nghe ra vấn đề tới.

Sau đó. . .

Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão đều nghe tiếc.

"Một, một lần trong môn thi đấu mà thôi, xuất ra nhiều như vậy tài nguyên làm ban thưởng? ? ?"

"Thực lực kinh người như vậy?"

"Không phải thân truyền, thiên phú lại tại ta tông danh sách phía trên?"

"Tiêu Linh Nhi còn lấy danh nghĩa cá nhân khao thưởng, cửu phẩm Phá Cảnh đan? ? ?"

"Cái này. . ."

Bọn hắn minh bạch.

Ôn Như Ngôn bọn người ủ rũ, cùng chết mẹ đồng dạng?

Loại này so sánh ——

Đừng nói là bọn hắn, chính là đổi lại mình đi, cũng mẹ nó không kém bao nhiêu đâu?

Loại này chênh lệch, quá khoa trương a! ! !

"Sự thật chính là như thế."

Lục Minh thở dài: "Lãm Nguyệt tông so với chúng ta trong tưởng tượng càng có tiềm lực, tương lai tiềm lực càng là bất khả hạn lượng, chúng ta muốn đối phó Lãm Nguyệt tông, chỉ sợ là. . ."

"Thôi, không nói cái này."

"Vì trấn an tâm tình của bọn hắn, ta đáp ứng bọn hắn thay bọn hắn cũng riêng phần mình luyện ra một viên Phá Cảnh đan."

"Dù sao, người ta có, chúng ta cũng phải có, cũng không thể để nhà mình đệ tử buồn lòng không phải?"

"Ta có thể làm, cũng chỉ có những thứ này."

Nghe thấy lời ấy, mọi người nhất thời rất là cảm động.

"Làm khó Lục trưởng lão."

Cơ Hạo Nguyệt càng là nắm chắc Lục Minh tay không muốn buông ra: "Nếu là không có Lục trưởng lão, bọn hắn lần này, chỉ sợ phải lớn thụ đả kích."

"Chỉ là, Lãm Nguyệt tông cũng quá bỏ được!"

"Đây là hãm ta chẳng khác gì bất nghĩa a!"

"Lãm Nguyệt tông tương lai tiềm lực kinh người như thế, chúng ta muốn hay không toàn lực ứng phó, hiện tại liền đem bọn hắn diệt?"

Có trưởng lão đề nghị lập tức hủy diệt Lãm Nguyệt tông: "Dù là đánh đổi một số thứ, cũng so tương lai bị bọn hắn hủy diệt tốt a?"

"Không ổn."

Cơ Hạo Nguyệt lại là chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi nghe không hiểu a?"

"Lãm Nguyệt tông bản thân thực lực liền đã không yếu, mà lần này tiến đến xem lễ thế lực, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề."

"Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão đích thân đến!"

"Nếu là muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông, ai dám nói Vạn Hoa thánh địa sẽ không xuất thủ?"

"Cho dù không xuất thủ, Lãm Nguyệt tông bản thân cũng không có như vậy tốt diệt, huống chi, còn có Đan Tháp tương trợ?"

"Còn có Hải gia!"

"Cùng Linh Kiếm tông! Linh Kiếm tông Kiếm Tử cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, ta nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn cũng sớm đã mặc cùng một cái quần, một khi động thủ, Linh Kiếm tông tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Không chỉ có như thế."

Cơ Hạo Nguyệt thở dài: "Bây giờ chúng ta là tại quan hệ hợp tác, cùng một chỗ thay Hắc Bạch học phủ làm việc, nghiêm ngặt mà nói, Lãm Nguyệt tông vẫn là ta tông "Thượng tuyến" ."

"Nếu là giờ phút này xuất thủ, thành cái gì?"

"Chậm trễ Hắc Bạch học phủ để Hư Thần Giới trải rộng Tiên Võ đại lục đại sự, ta tông, có thể hay không đảm đương xuống tới?"

". . ."

Cùng nhau phân tích.

Tất cả trưởng lão nghe toàn thân run lên.

"Cái này. . . Đích thật là không thích hợp xuất thủ."

"Lãm Nguyệt tông, cũng bất tri bất giác ở giữa, phát triển đến chúng ta đều khó mà đối phó trình độ."

"Sớm biết lúc trước liền. . ."

"Nói cái gì mê sảng! Lúc trước Vạn Hoa thánh địa thế nhưng là công khai bảo đảm, ngươi dám đi?"

Ai

"Phải làm sao mới ổn đây a?"

Bọn hắn tê, cũng luống cuống.

Nguyên bản không chút nào để ý, cho rằng nhà mình chỉ là không muốn nỗ lực quá lớn đại giới đi đối phó Lãm Nguyệt tông, bây giờ đột nhiên phát hiện, lại có chút không giải quyết được!

"Đừng hoảng hốt!"

Cơ Hạo Nguyệt chung quy là tông chủ, càng thêm ổn trọng.

Hắn trầm giọng nói: "Lãm Nguyệt tông bây giờ hoàn toàn chính xác khó đối phó, rút dây động rừng, thật muốn hợp lại, ta tông không chiếm được chỗ tốt gì."

"Nhưng ta Hạo Nguyệt tông những năm gần đây nhưng cũng không phải cho không!"

"Chúng ta muốn đối phó bọn hắn rất khó."

"Bọn hắn muốn đối phó chúng ta? Nhưng cũng tuyệt sẽ không nhẹ nhõm!"

"Dù là tương lai, cũng là như thế!"

"Lại đợi thêm một chút thời gian, đợi ta tông tấn thăng siêu nhất lưu. . ."

"Liền càng là vững chắc dị thường, còn gì phải sợ? !"

Lục Minh gật đầu: "Tông chủ nói cực phải."

Còn lại trưởng lão nghe nói, cũng cảm thấy có lý, lúc này mới dần dần tỉnh táo lại.

Nếu không. . .

Thật đúng là dọa người.

Giảng đạo lý, mới, bọn hắn thật luống cuống.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lục Minh khai lò luyện đan.

Đáp ứng Ôn Như Ngôn đám người cửu phẩm Phá Cảnh đan, hắn không có nuốt lời.

Lại cái khác danh sách đệ tử, cũng là một người một viên!

Về phần không có đi thân truyền, phổ thông nội ngoại môn đệ tử. . .

Vậy dĩ nhiên là không có.

Cầm tới đan dược người, đối Lục Minh tự nhiên thiên ân vạn tạ, cảm kích vô cùng.

Đối Lục Minh tín nhiệm cùng "Trung thành" cơ hồ kéo căng.

Đệ tử khác cũng là không đến mức ghi hận Lục Minh, mặc dù không có cầm tới, nhưng. . . Ít nhiều có chút bức số, biết mình vì sao lấy không được.

Muốn

Vậy liền cố gắng tu luyện, nỗ lực phấn đấu.

Nhưng

Lục Minh trở thành các đệ tử đều muốn lấy lòng đối tượng, lại là sự thật không thể chối cãi.

Các đệ tử thiên ân vạn tạ rời đi.

Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão lại là ở một bên kích động thẳng xoa tay.

Lục Minh tự nhiên cũng không tốt nửa điểm cũng không cho, liền lại lần nữa khai lò, vì bọn họ luyện chế tu hành loại đan dược.

Về phần Phá Cảnh đan ~~

Không bàn nữa!

Lý do là cao giai Phá Cảnh đan tài liệu cần thiết quá mức hi hữu, lại xác suất thành công quá thấp.

Luyện hai lô.

Một người phân đến không có mấy khỏa, Lục Minh lại "Chợt có sở ngộ" cần bế quan.

Cơ Hạo Nguyệt bọn người bỗng cảm giác một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, vẫn còn không có cách nào ngăn cản.

Loại cảm giác này là thật khó chịu.

Tựa như đều nhanh ra, kết quả đối phương không làm.

Cái này. . .

Ai

Thế nhưng là, cái này có biện pháp nào đâu?

Người ta "Đốn ngộ" "Đột phá" cao hơn hết thảy.

. . .

Trong mật thất, Lục Minh ngồi xếp bằng, lâm vào trầm tư.

"Trong tông tạm thời không có gì chuyện khẩn yếu  ấn bộ liền ban phát triển thuận tiện."

"Các đệ tử. . ."

"Cũng liền Khâu Vĩnh Cần cùng Thạch Hạo cần chú ý nhiều hơn."

"Bất quá Khâu Vĩnh Cần bên kia có Quý Sơ Đồng hỗ trợ."

"Thạch Hạo có Đại Ma Thần nhìn chằm chằm, huống chi Hoang Thiên Đế mô bản vận mệnh. . . Cũng là không cần khẩn trương thái quá."

"Mỗi năm một lần nguy cơ độ cứng không lâu nữa, còn có gần một năm thanh tịnh thời gian."

"Như vậy, là thời điểm giải quyết Hải gia vấn đề, cùng toàn lực suy nghĩ tại thể nội uẩn dưỡng tiên khí phương pháp."

Đáp ứng chuyện của người ta, tự nhiên phải làm đến.

Sau đó, tốn thời gian một tháng.

Thiên Sư độ tệ nạn bị Lục Minh tập kết chúng đệ tử ngộ tính cưỡng ép đền bù!

Hoàn thành một khắc này, mà lấy hắn thời khắc này ngộ tính,đều cảm thấy không hợp thói thường.

"Người thiên sư này độ, sách, quả nhiên là có chút không hợp thói thường."

"Bất quá, đền bù cũng tốt."

"Ta Lãm Nguyệt tông cũng có thể copy một phần, có lẽ tương lai cần dùng đến, khục."

An bài người bù nhìn phân thân đem cải tiến bản Thiên Sư độ giao cho Tiêu Linh Nhi, từ nàng đưa đi Hải gia về sau, Lục Minh bắt đầu tay lĩnh ngộ tại thể nội uẩn dưỡng tiên khí bí pháp.

Đệ Cửu Cảnh sở dĩ như vậy cường hoành, đơn giản cường hoành đến vô lại, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là bởi vì "Tiên khí" .

Đệ Cửu Cảnh đủ mạnh hoành, có thể thu nạp tiên khí, cũng đem tiên khí chuyển hóa làm tự thân tiên lực!

Tiên lực, ở xa "Nguyên lực" phía trên.

Chênh lệch đâu chỉ gấp trăm lần?

Hai loại sức mạnh căn bản không có khả năng so sánh, hoàn toàn là hàng duy đả kích.

Cũng nguyên nhân chính là như thế.

Lâm Phàm tự tin chính mình tại đệ bát cảnh bên trong hãn hữu địch thủ, nhưng là gặp gỡ Đệ Cửu Cảnh. . .

Nên bị đánh, vẫn là đến bị đánh.

"Không cầu sớm đem nguyên lực chuyển hóa làm tiên lực."

"Chỉ cầu tại thể nội uẩn dưỡng mấy đạo tiên khí, có thể tại thời khắc mấu chốt nhất lấy ra dùng."

"Dù là chỉ có thể cùng Đệ Cửu Cảnh một, nhị trọng tồn tại giao thủ mấy hiệp, trong khoảng thời gian ngắn đánh cái có đến có về cũng tốt."

"Kể từ đó, tương lai đi ra ngoài bên ngoài, gặp được Đệ Cửu Cảnh, chính mình chí ít có thể chống đỡ một hồi, để người bên cạnh rút lui trước."

Lâm Phàm không sợ dát.

Chí ít, tại "Phục sinh tệ" sử dụng hết trước đó không phải như vậy sợ hãi.

"Chỉ là, tiên khí quá mạnh."

"Không chỉ là "Lực đạo" phía trên vấn đề, còn có tầng thứ cao hơn "Quy tắc" ở trong đó, trước đó có thật nhiều người thử qua, nhưng không vào Đệ Cửu Cảnh người, đều không thể thành công."

"Cho dù là tu luyện "Vô Địch pháp" cấp độ công pháp luyện thể đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại, cưỡng ép dẫn tiên khí nhập thể kết quả, cũng chỉ có một cái. . ."

"Bạo thể mà chết."

Ta

"Như thế nào mới có thể không bị no bạo đâu?".