Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (1)

Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (1)

"Từ đã biết manh mối đến phân tích, cơ bản có thể xác định, nhục thân mạnh hơn đều vô dụng, đây là trên quy tắc áp chế, nhục thể mạnh hơn, nhưng cũng còn không đến mức mạnh hơn "Quy tắc" !"

"Nếu là có thể mạnh hơn quy tắc. . ."

"Vậy ta cũng không cần hao tâm tổn trí phí sức đi sáng tạo pháp."

Lục Minh tự giễu cười một tiếng.

Nếu là có thể không nhìn quy tắc, chống đỡ tiên khí, đây chẳng phải là đại biểu nhục thân cường độ đã "Thành tiên" hoàn toàn có thể bằng vào nhục thân cùng Đệ Cửu Cảnh tồn tại đại chiến.

Cái kia còn hao tâm tổn trí phí sức sáng tạo cái chùy pháp?

Bởi vậy. . .

Nghịch lý xuất hiện.

Không đủ mạnh, nhịn không được.

Đủ mạnh lại không cần "Chống đỡ "

"Cho nên, đến thay cái góc độ."

"Có lẽ, có thể dùng một ít bí pháp hoặc là thủ đoạn, hoặc là một loại nào đó ngoại vật, suy yếu tiên khí "Phá hư tính" khiến cho biến ôn hòa, làm việc cho ta?"

"Chỉ là. . ."

"Cũng chưa từng nghe qua a."

". . ."

Tra

Chính mình chưa từng nghe qua, không có nghĩa là người khác chưa từng nghe qua.

Người khác chưa từng nghe qua, không có nghĩa là tất cả mọi người chưa từng nghe qua.

Chính mình đối Tiên Võ đại lục mới hiểu bao nhiêu, mới nghe qua nhiều ít?

Mấy ngày sau.

Lục Minh đâm đầu thẳng vào Hạo Nguyệt tông Tàng Kinh các.

Nhưng lại cũng không phải là đi xem những cái kia công pháp, bí thuật, mà là chuyên chú vào các loại lịch sử cổ tịch, truyện ký, Truyền Thuyết, thậm chí cả thoại bản, tạp thư.

Chỉ cầu từ đó tìm kiếm được một chút manh mối, cho dù là dấu vết để lại cũng tốt.

Dấu vết để lại, cũng có thể đến giúp Lục Minh rất nhiều, có lẽ liền có thể mang đến một chút dẫn dắt.

Hắn cần, kỳ thật không phải công pháp hoàn chỉnh.

Mà là. . .

Một chút xíu dẫn dắt, một chút xíu manh mối.

Có dẫn dắt, lấy hắn bây giờ cùng hưởng rất nhiều nhân vật chính mô bản kinh khủng ngộ tính, chỉ cần hao phí chút thời gian, luôn có thể làm ra.

Có manh mối. . .

Liền có thể lần theo manh mối đi truy tầm, cuối cùng cũng có thể có thành tựu.

Nhưng mà, rất đáng tiếc.

Cho dù là không ngủ không nghỉ, hao phí nửa tháng thời gian, dùng thần thức đem Hạo Nguyệt tông gần ngàn vạn quyển tàng thư tất cả đều đọc qua, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Nâng lên liên quan vấn đề sách, nội dung, cũng không phải ít.

Nhưng cơ hồ đều là "Nghi vấn" .

Cùng Lục Minh đồng dạng nghi vấn.

Còn có một phần nhỏ, thì là "Than thở" .

"Ô hô ai tai" "Vì sao không thể" loại hình than thở cùng bất đắc dĩ.

Còn lại những cái kia, chính là "Kỷ thực".

Như ba vạn năm trước, một cái ma đầu cùng đường mạt lộ, bị cừu gia bao vây chặn đánh, rơi vào đường cùng, lựa chọn lấy chính mình nhục thân cưỡng ép hấp dẫn tiên khí nhập thể, muốn hoàn thành thuế biến.

Lúc ấy, hắn đã là đệ bát cảnh cửu trọng tu vi.

Lại tu hành Vô Địch pháp - Huyết Ma chân thân!

Hắn nhục thân cường hoành, có thể xưng Huyết Ma.

Từng kháng Đệ Cửu Cảnh một kích mà không nát!

Có thể dù là mạnh như bực này tồn tại, vẫn như cũ gánh không được.

Chỉ là một sợi tiên khí nhập thể mà thôi, liền trực tiếp bạo thể mà chết. . .

Huyết Ma chân thân giống như một chuyện cười. .

Lại thí dụ như mười tám vạn năm trước, một vị cái thế thiên kiêu cấp độ thể tu hoành không xuất thế, đơn giản có thể xưng "Một quyền siêu nhân" .

Bằng vào nhục thân trấn áp đương thời, có một không hai một thời đại, kinh diễm trên vạn năm tuế nguyệt!

Mà vị này cái thế thiên kiêu lòng dạ cực cao, không vừa lòng tại hiện trạng.

Cũng không vừa lòng tại làm từng bước trưởng thành, hắn cùng nhau đi tới đều là vượt cấp mà chiến, bởi vậy, muốn tại đệ bát cảnh lúc, liền có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực!

Cho nên, hắn làm rất nhiều chuẩn bị, đem chính mình nhục thân tăng lên tới cực hạn, càng là mời đến hai vị Đệ Cửu Cảnh hộ pháp, sau đó dẫn tiên khí nhập thể.

Kết quả

Vẫn là nổ.

Ngay cả toàn thây đều không thể còn lại.

". . ."

Ách

Lục Minh thở dài: "Quả nhiên so trong tưởng tượng gian nan rất nhiều a."

"Tìm không thấy bất luận cái gì hữu dụng ghi chép."

"Liên quan manh mối, đều là tại nói cho ta - không thể được."

"Nhưng ta lệch không tin."

"Luôn có một chút hi vọng sống mới là, chỉ là, có thể hay không tìm tới là cái vấn đề."

"!"

Thậm chí, hắn cảm thấy, nếu như chờ Thạch Hạo đến đệ bát cảnh về sau, chỉ dựa vào nhục thân cũng có thể kháng trụ!

Nhưng bây giờ vấn đề là, Thạch Hạo cách đệ bát cảnh còn rất xa.

Lại hắn đệ bát cảnh, không cùng cấp tại thông thường tu tiên giả đệ bát cảnh.

"Vẫn là phải dựa vào chính mình."

"Lãm Nguyệt tông đang phát triển, địch nhân cũng là càng ngày càng mạnh."

"Thí dụ như Hạo Nguyệt tông, theo ta hiểu rõ, một khi Cơ Hạo Nguyệt đột phá Đệ Cửu Cảnh, liền sẽ tấn thăng siêu nhất lưu tông môn, đến lúc đó, cũng nên có cái người một nhà có thể ngăn cản hắn mới là."

"Lúc không ta đợi, nhất định phải mạnh lên a."

Lục Minh hít sâu một hơi, dứt bỏ trong lòng sầu lo, quyết định "Một lần nữa xuất phát" .

Lãm Nguyệt tông đang mạnh lên.

Mà địch nhân, cũng đang mạnh lên!

Dù là không đề cập tới Hạo Nguyệt tông, cũng còn có Vũ tộc, Thạch tộc, Ẩn Hồn điện nhóm thế lực nhìn chằm chằm, không chừng lúc nào liền sẽ nhảy ra chuẩn bị cắn một cái.

Lại Ẩn Hồn điện cái này đỉnh tiêm siêu nhất lưu thế lực, khẳng định còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật, đang âm thầm gây sự tình.

Không tăng lên thực lực, thật gánh không được!

Trước mắt nhìn như phong quang Lãm Nguyệt tông, kỳ thật vấn đề rất nhiều, cũng rất lớn.

. . .

Lại mấy ngày sau.

Lục Minh vẫn là không có nửa điểm đầu mối.

"Không có biện pháp."

"Đã đóng cửa làm xe vô dụng, không có nửa điểm đầu mối, vậy liền qua đời ở giữa tìm kiếm đáp án."

"Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường."

"Có lẽ liền có thể có chỗ phát hiện đâu?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn hướng Cơ Hạo Nguyệt tạm thời từ biệt.

Nên được Lục Minh rời đi là vì tốt hơn "Đốn ngộ" là "Tâm huyết dâng trào" chỉ dẫn lúc, Cơ Hạo Nguyệt cũng không cách nào cự tuyệt.

Thậm chí, hắn còn thân mật biểu thị nguyện ý để đại trưởng lão làm bạn. . .

"Không cần như thế."

"Chúng ta người tu tiên, nhiều khi, luôn có một chút huyền chi lại huyền cảm ngộ."

Lục Minh lắc đầu cự tuyệt: "Lần này, ta nghĩ đi một mình đi."

"Nếu như thế. . . Liền theo Lục trưởng lão."

"Còn xin ngộ đến suy nghĩ trong lòng về sau, mau chóng trở về là được."

". . ."

. . .

Lục Minh hành tẩu ở Tiên Võ đại lục các ngõ ngách, tìm kiếm lấy kia phần thuộc về hắn "Duyên phận" .

Hắn bước qua liên miên dãy núi, cảm thụ này thiên địa ở giữa linh khí lưu động, ý đồ bắt giữ huyền bí trong đó.

Hắn lắng nghe gió thanh âm, quan sát nước lưu động, hi vọng có thể từ đó lĩnh ngộ ra tiên pháp chân lý.

Nhưng mà, mỗi khi hắn ý đồ đem cảm ngộ dung nhập chính mình trong tu hành, luôn luôn cảm giác lệch một ly, đi một nghìn dặm.

Hắn đã từng đi đến cổ lão di tích, tìm kiếm những cái kia tiền nhân dấu vết lưu lại.

Hắn nghiên cứu cổ tịch, phá giải phù văn, ý đồ từ đó tìm tới một tia manh mối.

Nhưng mà, vô luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng thủy chung khó mà để lộ tầng kia khăn che mặt thần bí.

Lục Minh đã từng hướng cái khác tu tiên giả thỉnh giáo, hi vọng có thể có điều ngộ ra.

Nhưng vấn đề này, lại không người có thể trả lời.

Hắn đã từng mê mang, cũng cảm thấy bất lực, nhưng hắn chưa hề buông tha.

Mỗi một lần thất bại, đều để Lục Minh càng thêm khắc sâu nhận thức đến thiếu sót của mình.

Hắn hiểu được, sáng tạo bực này "Nghịch thiên chi pháp" cũng không phải là một lần là xong, cần nỗ lực gian tân cố gắng cùng vô tận thời gian.

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình không từ bỏ, một ngày nào đó có thể thành công.

Thế là, Lục Minh tiếp tục hành tẩu ở Tiên Võ đại lục các nơi, tại rất nhiều nơi đều lưu lại thuộc về hắn vết tích, thân ảnh của hắn tại mặt trời mọc mặt trời lặn bên trong lộ ra càng thêm kiên định.

Thất bại cũng không để cho hắn uể oải, ngược lại kích phát hắn mãnh liệt hơn đấu chí.

Ý chí chiến đấu sục sôi bất diệt!

Một ngày này.

Lục Minh đi ngang qua một đầu hung hiểm Yêu Thú sơn mạch, thuận tay giải quyết mấy cái mắt không mở "Tiên phỉ" nhìn trước mắt rộng lớn hồ nước phía trên sóng nước lấp loáng.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Để mặt nước hiện ra một vòng yêu dị màu đỏ.

Nơi xa có khói bếp quấn lăng.

Đây là một phàm nhân thôn xóm.

Bình tĩnh mà tường hòa.

Tại trước mắt thời đại, rất là khó được.

Lục Minh mỉm cười, vốn không nguyện quấy rầy, nhưng cuối tầm mắt, một cái giống như pho tượng thân ảnh, lại là đưa tới chú ý của hắn.

Sắc trời dần dần muộn.

Trời chiều đã mất hạ gần nửa.

Tại phàm nhân mà nói, thời tiết đã chuyển lạnh.

Lại bởi vì cách có được yêu thú dãy núi không tính quá mức xa xôi, nơi này rắn, côn trùng, chuột, kiến rất nhiều, nhất là ban đêm!

Đối tu sĩ mà nói có lẽ tính không được cái gì, có thể đối người bình thường mà nói, lại là muốn mạng đồ vật.

Nhưng giờ phút này, đạo thân ảnh kia nhưng như cũ chỉ là lẳng lặng ngồi ở kia khối quái thạch phía trên, không nhúc nhích tí nào..