Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (2)

Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (2)

Nếu không phải là thần thức có thể rõ ràng phát giác được người này còn sống, lại sinh mệnh khí tức bốn bề yên tĩnh, Lâm Phàm chỉ sợ muốn cho là hắn đã sớm chết.

Mũ rộng vành, áo tơi.

Trong tay một cây cần câu, cũng là vững như Thái Sơn.

"Đáng tiếc không phải mùa đông, mặt hồ không có tuyết."

"Nếu không, thật là có chút độc câu Hàn giang tuyết hương vị."

Lục Minh nhất thời cao hứng, chậm rãi tới gần.

Hắn không có triển lộ tu vi, lấy phàm nhân thân phận tới gần.

"Lão ca, câu cá đâu?"

Đây là một người trung niên.

Ước chừng ba bốn mươi tuổi ở giữa.

Thời gian tại trên mặt hắn lưu lại một chút dấu vết tháng năm, nhưng lại cũng không tính quá mức rõ ràng.

Hắn giương mắt, liếc nhìn Lâm Phàm, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng chưa từng mở miệng.

Tựa hồ có chút trầm mặc ít nói, không nguyện ý người xa lạ trò chuyện.

Lục Minh cũng không giận, cười ha ha, tại hắn cách đó không xa đặt mông ngồi xuống, nhìn hắn câu cá, nhưng cùng lúc, cũng đang chăm chú người này.

"Có ý tứ."

"Cái này thể chất. . ."

"Rất đặc thù a."

"Tựa hồ là một loại nào đó hiếm thấy linh thể?"

Ngắn ngủi chú ý về sau, Lục Minh kinh ngạc.

Cái này lại là một cái linh thể!

Phóng tới phổ thông thời đại, đã đủ để tại nhất lưu trong tông môn đảm nhiệm Thánh tử!

Có thể nam tử này lại không có chút nào tu vi, chỉ là một cái có được linh thể người bình thường.

Ngược lại là vận khí không tệ.

Lục Minh cười, nói khẽ: "Lão ca, có người hay không đã nói với ngươi, ngươi có tiên duyên?"

Xuỵt

Nhưng mà, câu cá lão nhân ca lại là thở dài một tiếng, đè ép thanh âm nói: "Đừng dọa chạy cá của ta."

Lục Minh: ". . ."

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy.

Khá lắm, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? !

Ta nghĩ đưa ngươi tiên duyên, ngươi cho ta nói chớ có hù chạy ngươi cá?

Người bình thường nghe nói có thể "Thành tiên" chẳng lẽ không nên hưng phấn đến nhảy lên cao ba thước a?

Cái này không nên a!

Còn có người bình thường có thể ngăn cản "Thành tiên" dụ hoặc?

"Lão ca."

"Thực không dám giấu giếm, ta là một tông chi chủ."

"Thiên phú của ngươi vô cùng tốt, một khi nhập môn, tu tiên tốc độ làm ít công to, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

"Đến lúc đó, phù hộ một phương cũng tốt, trường sinh cửu thị cũng được, đều không đáng kể "

Thân là tông chủ, là tông môn lắc lư thiên kiêu. . . A không phải, là tông môn tìm kiếm thiên phú hơn người đệ tử, chuyển vận máu mới, chính là thuộc bổn phận sự tình.

Mặc dù lần này ra ngoài mục đích là sáng tạo pháp, nhưng cũng không trở ngại thuận tiện cho tông môn chiêu hai cái đồ đệ mà!

Đồng thời, Lâm Phàm không cho rằng chính mình sẽ thất bại.

Dù sao. . .

Trừ cực thiểu số có đặc thù trải qua nhân chi bên ngoài, ai còn không muốn Trường Sinh, không muốn mạnh lên a?

Nhưng ngỗng.

Hắn tính sai.

Câu cá lão nhân ca trực tiếp trừng mắt: "Ngươi người này chuyện gì xảy ra?"

"Đều nói để ngươi chớ quấy rầy, đừng dọa tìm ta cá!"

"Tu tiên tu tiên, tu tiên có gì tốt?"

"Có thể có ta mỗi ngày câu cá tới thảnh thơi?"

"Chỉ cần có thể mỗi ngày câu cá, chính là chỉ sống mấy chục năm ta đều đủ hài lòng."

"Nếu là không thể câu cá, dù là Trường Sinh ta cũng không biết lái tâm."

"Ngươi đi đi!"

Hắn bắt đầu đuổi người.

Lục Minh trực tiếp nghe tê.

Khá lắm. . .

Đối câu cá si mê đến loại trình độ này? ? ?

Chê ta nhao nhao, đuổi ta đi?

Không được, ta phải thử lại lần nữa.

Ta cũng không tin, còn bắt không được ngươi?

Lục Minh lúc này quyết định dùng thần thức truyền âm.

Nói chuyện hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ đem cá dọa chạy, nhưng thần thức truyền âm tổng không có tâm bệnh đi?

Có thể. . .

Ngay tại hắn vừa muốn thần thức truyền âm, để thanh âm trực tiếp tại câu cá lão nhân ca trong đầu vang lên lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ầm ầm! ! !

Nguyên bản bình tĩnh không lay động mặt hồ, đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn!

Bọt nước cuồn cuộn, chừng hơn vạn trượng cao!

Phiến thiên địa này đều tại rung mạnh!

Dù là Lục Minh đều bị giật nảy mình.

Đã thấy câu cá lão nhân ca không chút nào hoảng, cực kì hưng phấn đứng dậy, đột nhiên giơ tay lên bên trong cần câu, ra sức "Lôi kéo" .

Tại

Trượt cá? !

Lục Minh đều nhanh nhìn tiếc!

Vậy thật đúng là trượt cá động tác.

Một người bình thường, tại bực này "Tận thế" tràng cảnh bên trong, bình tĩnh trượt cá? ? ?

Hắn nhìn về phía trong hồ, cũng tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu người. . .

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Đầu sóng cuồn cuộn kịch liệt hơn.

Cuồng phong mưa rào phảng phất đập vào mặt.

Cũng chính là một sát na này, Lục Minh phát giác được không thích hợp, vận dụng tự thân đồng thuật quan sát, sau đó. . .

Hắn tê!

"Đó là cái gì? !"

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh thuấn thân cứng ngắc.

Hắn thấy được!

Trong hồ, một đầu quái vật khổng lồ đang giãy dụa! ! !

Bị câu cá lão nhân ca "Câu" đến!

Nhưng này tuyệt đối không phải một con cá.

Mà là mẹ nhà hắn một đầu Chân Long! ! !

Hình thể khổng lồ, sừng rồng vững vàng, cái này còn không phải Tiểu Long Nữ như thế ấu long, mà là một đầu trưởng thành Chân Long!

Ngọa tào? !

Lục Minh não nhân mà trực nhảy.

Hồ này bên trong lại có Chân Long? !

Cái này câu cá lão nhân ca, vậy mà tại câu Chân Long? ? ?

Không phải. . .

Cái quỷ gì tình huống a đây rốt cuộc?

Cho nên, cái này câu cá lão nhân ca không phải là cái nào Đệ Cửu Cảnh đại lão dạo chơi nhân gian, ngụy trang thành người bình thường? ? ?

Nếu không. . .

Làm sao có thể câu Chân Long a!

Còn có chính là, cái này Chân Long đến cùng chỗ nào xuất hiện a cái này?

Hả

Chờ chút!

Trong lúc khiếp sợ, Lục Minh phát hiện không đúng.

Chân Long cũng tốt, sóng lớn cũng được, đều có chút "Hư ảo" không đủ "Chân thực" !

Tựa hồ

Hết thảy đều là hư giả?

Cuồng phong kia mưa rào, cũng không thể đem hai người mình quần áo ướt nhẹp.

Nơi xa trong thôn xóm, những người phàm tục kia vậy mà không phản ứng chút nào.

Cho nên, bọn hắn không nhìn thấy a?

Cái này. . .

Cảnh tượng như thế này, để Lục Minh kinh ngạc, nhưng ở ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn toàn thân chấn động, đột nhiên hiểu ra.

Hẳn là đây là! ! !

Nhân vật chính mô bản? !

Lục Minh "Ngộ"!

Cái này cảnh tượng hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng lại đều là "Hư ảo" .

Bất quá, hoàn toàn nói là hư ảo nhưng cũng không đúng lắm, nói đúng ra, hẳn là tại một cái khác "Thế giới" .

Chỉ có thể nhìn thấy, nhưng lại không thể "Đụng vào" !

Trừ phi cái này câu cá lão đem "Nó" câu đi lên, mới có thể xuất hiện tại "Đương thời" .

Nói cách khác, cái này câu cá lão căn bản không phải tại câu trong hồ cá, mà là tại câu thế giới khác tồn tại, về phần câu được đồ vật là cái gì. . .

Đại khái suất cái gì cũng có khả năng câu được.

Cá tự nhiên là thường thấy nhất, cái khác thượng vàng hạ cám cũng sẽ không ít.

Dù là chính là câu cái muội tử ra đều không hiếm lạ.

Như lúc này như vậy, câu được một đầu thế giới khác Chân Long, cũng không phải là cỡ nào khó có thể lý giải được sự tình.

Mà cái này, nhưng thật ra là tại văn học mạng lĩnh vực cái nào đó đoạn thời gian phi thường lửa một chủng loại hình.

Tên gọi tắt. . .

Thả câu chư thiên.

Cũng thường bị mọi người gọi đùa - nào có cái gì thả câu chư thiên? Bất quá là một cái mỗi ngày không quân câu cá lão trước khi chết huyễn tưởng thôi.

Khụ khụ khụ.

Bất quá, Lục Minh lại là không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại dưới cơ duyên xảo hợp gặp được dạng này một cái nhân vật chính mô bản.

Thả câu chư thiên nhân vật chính mô bản. . .

Cũng là treo bức!

Về phần mạnh vẫn là yếu, liền muốn nhìn hắn vận khí như thế nào, có thể câu được cái quái gì.

Vận khí tốt, dễ dàng câu lên đến một bộ thần trang, Thần cấp kỹ năng, các loại Thần thú, thậm chí còn có thể câu được điểm kinh nghiệm, trực tiếp cường thế thăng cấp!

Cho nên, vận khí tốt thả câu chư thiên nhân vật chính mô bản, trâu nhã du côn!

Vận khí kém nha, vậy liền khó mà nói.

Mỗi ngày không quân, trâu cái chùy.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại.

Có cái nào nhân vật chính mô bản khí vận sẽ kém?

Khí vận chênh lệch còn có thể làm nhân vật chính?

Đùa giỡn hay sao đây không phải?

Cho nên. . .

"Diệu a!"

"Mười năm gói quà lớn không có đúng hạn mà tới, nhưng ta ra ngoài "Cầu học" ngược lại là dưới cơ duyên xảo hợp đụng phải một cái, đây là chúng ta Lãm Nguyệt tông duyên phận, cũng là thuộc về hắn cơ duyên!"

Thả câu chư thiên nhân vật chính mô bản đích thật là treo bức.

Nhưng Lãm Nguyệt tông cũng tuyệt đối có thể vì hắn cung cấp một chút trợ giúp.

Nhất là tại loại này hoàng kim đại thế, nhân vật chính đông đảo tình huống dưới!

Lục Minh nhìn về phía câu cá lão nhãn thần đều thay đổi.

Hắn đã là hạ quyết tâm, muốn đem hắn thu làm môn hạ.

Có làm hay không đồ đệ mình không quan trọng.

Ít nhất phải ngoặt vào Lãm Nguyệt tông a!

. . .

Ầm ầm!

Cũng chính là giờ phút này, câu cá câu cá tràng cảnh càng thêm nghịch thiên.

Quá "Kịch liệt"!

Trời cao tại oanh minh, hồ nước giống như "Xoay chuyển" !

Không biết nhiều ít tôm cá cua, yêu thú bay loạn.

Chân Long giãy dụa cường độ càng là trực tiếp kéo căng.

Liền lực đạo loại này, Lục Minh chắc chắn, cho dù là Đệ Cửu Cảnh đại lão đều sẽ bị "Kéo bạo" căn bản không thể nào là trưởng thành Chân Long đối thủ.

Nhưng cái này câu cá lại liền như vậy kháng trụ! ! !

Sửng sốt đem trưởng thành Chân Long làm cá tại trượt..