Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (3)

Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (3)

Mặc dù cũng rất phí sức, nhưng hắn thế nhưng là phàm nhân chi thân a!

Nhất giai phàm nhân, đứng tại cự thạch phía trên, trượt Chân Long như trượt ba mươi bốn cân cá lớn!

Mặc dù phi thường phí sức, nhưng sửng sốt một bước cũng không có bị kéo động, như Cổ Tùng cắm rễ vững vàng đứng ở đó, hung nhã du côn!

Bất quá, tận mắt chứng kiến tình cảnh như thế, Lục Minh nhưng lại chưa quá mức kinh ngạc.

Kinh người là kinh người.

Nhưng thả câu chư thiên nhân vật chính là như vậy.

Có một loại cổ quái "Quy tắc chi lực" tại vận chuyển!

Chỉ cần là mắc câu mục tiêu, dù là lại mãnh, cũng sẽ bị "Áp chế" .

Hoặc là nói. . .

Bất quá, Lục Minh cũng không xác định cái này câu cá lão đến cùng có được loại kia "Hack" là cần câu da trâu đây, vẫn là hệ thống cường đại.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh chính suy nghĩ đây, Chân Long lại là đột nhiên thoát câu!

Ngao

Chân Long gào thét, giận mắng, đáng tiếc, cách không biết bao nhiêu thế giới, cũng không biết nó đang mắng thứ gì, lại kia kinh người tràng cảnh rất nhanh tiêu tán. . .

Mặt hồ khôi phục lại bình tĩnh.

"Dựa vào."

"Vậy mà thoát câu!"

Câu cá lão hùng hùng hổ hổ lần nữa ngồi xuống, thu dây, treo mồi, ném câu một mạch mà thành.

Lại câu lên!

Lục Minh: ". . ."

Tốt tốt tốt, khá lắm.

Liền khí này độ, liền điệu bộ này, liền cái này "Câu nghiện" .

Ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất!

Cũng chỉ có loại người này, mới có thể đem "Thả câu" cái này hack phát huy đến cực hạn a?

6!

Lục Minh trọng chỉnh tâm thần, lấy thần thức truyền âm nói: "Lão ca, chơi qua đường á không?"

". . ."

Câu cá lão bỗng nhiên quay đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Minh, thời khắc này ánh mắt đơn giản như là "Kính hiển vi" giống như là muốn xem thấu hết thảy chi tiết.

Đáng tiếc, tại Lục Minh trên mặt, hắn cái gì cũng nhìn không ra tới.

Cuối cùng, cái này câu cá lão thấp giọng nói: "Đồng hương?"

Vâng

Lục Minh không có phủ nhận.

"Khó được, tại địa phương quỷ quái này, còn có thể đụng phải đồng hương?"

Câu cá lão nói thầm lấy: "Bất quá cũng đúng, ta đều có thể tới, những người khác vì cái gì không thể tới?"

"Ta cũng không phải duy nhất."

"Không trọng yếu, không trọng yếu."

Nói thầm vài câu.

Hắn liền không có tiếp tục trò chuyện tâm tư, chuẩn bị tiếp tục câu cá.

Bất quá, thân là câu cá lão, còn có một cái "Đặc chất" - tổng trước kéo người bên cạnh nhập hố.

Liền như là nam nhân một cái khác đặc chất. . . Khuyên tiểu thư hoàn lương.

"Đến hai cây?"

Tốt

Lục Minh vui tươi hớn hở lấy ra một đống giá trị kim loại, cũng vận dụng luyện khí thuật, dễ dàng đem luyện chế thành một cây cần câu, lưỡi câu cũng thuận tiện lấy ra.

Về phần dây câu. . .

Càng là trực tiếp dùng trước tiện tay săn giết yêu thú "Lớn gân" luyện chế mà thành.

Sau đó phủ lên một khối nhỏ yêu thú thịt, ném câu thả câu.

Muốn nói câu cá, Lục Minh cũng không tinh thông.

Vẫn là mười mấy tuổi lúc, cùng các bằng hữu chơi qua mấy lần.

Bất quá cài bộ dáng vẫn là có thể.

Còn có tu vi mang theo, hắn chủ đánh chính là một cái thong dong.

Chí ít vị này câu cá lão không nhìn ra vấn đề gì đến, ngược lại là trận trận gật đầu, máy hát cũng bởi vậy mở ra.

Câu cá lão không thích cùng người ngoài nghề nói chuyện phiếm, lãng phí thời gian, tinh lực, còn dễ dàng dọa chạy chính mình cá.

Nhưng cùng là câu cá lão. . .

Vậy coi như có trò chuyện rồi.

"Cũng không tệ lắm, bất quá ngươi cái này cũng không chuyên nghiệp a? Còn phải hiện xoa cần câu, nhìn ra được ngươi không thế nào thích câu cá."

Câu cá lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Bất quá ngươi như thế thuận tiện, tiện tay liền lấy ra."

"Đây chính là ngươi tu tiên giả lực lượng sao?"

"Hoàn toàn chính xác không thế nào câu cá, ta nghề chính tu tiên nha."

Lục Minh vui tươi hớn hở cười nói: "Muốn nói thuận tiện, kia là tự nhiên."

"Tu tiên, một khi tu vi đầy đủ cao, có thể làm được sự tình coi như nhiều."

"Suy nghĩ một chút thôi?"

"Không nói cái khác, trở thành tu tiên giả, ngươi liền có được lâu đời tuổi thọ, xa so với hiện tại mọc ra không biết bao nhiêu lần, có được lâu đời tuổi thọ, ngươi mới có thể câu thời gian dài hơn cá không phải?"

Lục Minh hướng dẫn từng bước, quyết định từ đối phương hứng thú xuất phát.

Đối loại này câu cá lão, ngươi nói với hắn cái khác chính là không dùng tích.

Thậm chí. . . Mỹ nữ đều chưa hẳn hữu dụng.

Bởi vì cái thằng này nghe nói, rất nhiều trung niên câu cá lão sở dĩ trầm mê câu cá thậm chí đêm không về ngủ. . . Khụ khụ, chính là cái kia lực bất tòng tâm, khuya về nhà, trong nhà vị kia như lang như hổ. . .

Không phải làm sao đây?

Cho nên, nói mỹ nữ, hắn có lẽ còn muốn nổi nóng với ngươi!

Muốn nói tu tiên bổ thận

Cái đồ chơi này, bổ thận đúng vậy thực sự có thể bổ thận, nhưng này cái gì năng lực có thể chưa chắc sẽ tăng lên, còn có chút Dương Vĩ là tâm lý vấn đề.

Hiện tại cái gì đều không rõ ràng, vẫn là không muốn cùng cái này câu cá lão nói những này cho thỏa đáng, để tránh hoàn toàn ngược lại.

"Ngươi nói như vậy, ngược lại là có chút đạo lý."

Câu cá lão gật đầu: "Kỳ thật có đôi khi ta cũng nghĩ tu tiên, nhưng một là không có môn lộ, hai là trì hoãn ta câu cá a."

"Tu tiên tốn nhiều thời gian?"

"Mặc dù ta không có sửa qua tiên, nhưng phim truyền hình vẫn là nhìn qua, cái gì trong núi không tuế nguyệt, lạnh tận không biết năm, cái gì một lần bế quan đều mấy chục mấy trăm năm. . ."

"Vậy ta cá làm sao bây giờ?"

"Còn có như vậy Đa Ngư chờ lấy ta đi câu, có nhiều như vậy câu điểm chờ lấy ta đi phát hiện, đi chinh phục đây!"

"Cho nên, vẫn là miễn đi."

Gặp Lục Minh còn muốn khuyên, hắn lại nói: "Mà lại ngươi vừa rồi hẳn là thấy được chưa?"

"Ta câu không chỉ là cá."

"Chỉ cần vận khí hơi tốt, câu đi lên một chút đồ tốt, duyên thọ không đáng kể."

"Không nói gạt ngươi, trước đó ta câu đi lên một cái con rùa, đường kính đến có dài hơn một mét, ta đem ninh nhừ ăn, trực tiếp cho ta duyên thọ ngàn năm."

"Một ngàn năm a."

Hắn gật gù đắc ý: "Ta đều có thể sống thành lão yêu tinh."

"Về sau lại câu điểm cái gì khác đồ chơi ra, đúng không?"

"Có đạo lý!"

Lục Minh thuận hắn biểu thị đồng ý.

Lần này đến phiên câu cá lão kinh ngạc: "Ngươi không còn khuyên nhủ?"

"Cái này từ bỏ rồi?"

Lục Minh cười ra tiếng: "Ta khuyên, ngươi sẽ đáp ứng sao?"

"Sẽ không."

Câu cá lão kiên quyết lắc đầu.

"Kia không phải rồi? Dù sao đều khuyên không được, đúng không."

"Bất quá, ta rất hiếu kì."

Lục Minh hướng dẫn từng bước: "Thực lực ngươi bây giờ như thế nào?"

"Thực lực? Không có thực lực gì."

"Người bình thường chứ sao."

Câu cá lão không có vấn đề nói: "Ta vốn chính là một người bình thường a."

"Như vậy vấn đề tới."

Lục Minh buông tay: "Hiện tại thời đại này, được xưng là hoàng kim đại thế."

"Cái gọi là hoàng kim đại thế, chính là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhân tài nhiều như chó thời đại, đổi lại câu nói nói, chính là hoàn toàn mới trận đấu mùa giải mở ra! Có khả năng toàn bộ thế giới đều muốn một lần nữa tẩy bài."

"Loạn tượng chẳng mấy chốc sẽ quét sạch toàn bộ Tiên Võ đại lục, ta nghĩ, nơi đây cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi."

"Không có bất kỳ người nào có thể chỉ lo thân mình."

"Coi như cường giả sẽ không để ý người bình thường, coi như ngươi muốn tránh, cũng rất có thể bị một chút đi ngang qua đạo chích giết chết."

"Nếu là đen đủi đến đâu một điểm, hai cường giả đại chiến, dư ba trực tiếp liền đưa ngươi đánh chết."

"Vậy ngươi lại nên như thế nào?"

"Hoặc là nói, ngươi cũng không đủ thực lực, nên như thế nào bảo vệ mình?"

"Nếu là không gánh nổi, dát, chẳng phải là không có cách nào lại câu cá sao?"

"Cái này."

Câu cá lão vò đầu: "Thật có loại sự tình này?"

"Người Thanh Vân không lừa gạt người Thanh Vân."

". . ."

Câu cá lão tê, nhưng còn không phải rất hoảng: "Trước đó kia con rùa xác ta còn giữ đây, nói là tốt nhất phòng ngự bảo vật, gặp nguy hiểm ta liền trốn vào đi?"

"Trốn vào đi người khác liền không thể đem ngươi lấy ra sao?"

Lục Minh muốn cười: "Mà lại, ngươi xác định ngươi có đầy đủ thời gian, có thể tại nguy cơ tiến đến trước trốn vào đi?"

"Cái này. . ."

Câu cá lão chần chờ.

"Không bằng chúng ta thử một chút đi."

Lục Minh đề nghị: "Ta đến giả trang muốn giết ngươi, ngươi hướng xác rùa đen bên trong chui, nhìn ngươi thời gian có đủ hay không?"

Kia

"Cũng được!"

Câu cá lão quyết định nghe theo Lục Minh đề nghị.

Bởi vì hắn sợ chết!

Không phải đơn thuần sợ chết, mà là chết về sau, còn thế nào câu cá?

Đây không phải muốn mạng già sao cái này?

Phàm là có người nói cho hắn biết chết về sau đồng dạng có thể câu cá, hắn đều không mang theo hoảng!

. . .

Ầm

Một cái to lớn xác rùa đen rơi xuống đất.

"Không gian trang bị?"

Lục Minh nhìn về phía câu cá lão dưới hông "Cái rương" .

Cho nên, quả nhiên là có hệ thống a?

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lục Minh nhắc nhở.

Câu cá lão đem cần câu hướng trong khe đá cắm xuống: "Tới đi!"

Hắn chuẩn bị sẵn sàng, nhắm chuẩn xác rùa đen "Cổng vào" tùy thời chuẩn bị chui vào trong.

Ba

Hai

Một

Đếm ngược kết thúc, câu cá lão cắm đầu liền chui, nhưng mà, hắn lại phát hiện chính mình "Bỗng nhiên tại" tại chỗ, căn bản là không có cách nhúc nhích.

Hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể, tựa như "Quỷ áp sàng" căn bản không động được!

Cùng lúc đó.

Lục Minh chậm rãi mà tới.

Tốc độ thật rất chậm.

Nhưng cùng không cách nào động đậy câu cá lão so sánh, cũng đã là "Thần tốc"!.