Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (4)

Chương 288: Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế! Thả câu chư thiên mô bản! (4)

Liền như vậy chậm rãi đi vào xác rùa đen một bên, đưa tay, vỗ xuống.

Oanh

So sắt thép còn kiên cố hơn rất nhiều lần mai rùa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Câu cá lão: ". . ."

Hắn khôi phục tự do.

Nhưng lại như là gặp ma nhìn về phía Lục Minh.

"Rất rõ ràng."

Lục Minh buông tay: "Tốc độ của ngươi quá chậm, căn bản không kịp."

"Không phải ta tốc độ chậm, là ngươi đem ta định trụ!"

"Là Định Thân Thuật sao? !"

Câu cá lão biểu thị không phục.

"Không không không, ta không có bất kỳ cái gì pháp thuật, chỉ là dùng nguyên lực đưa ngươi vây khốn mà thôi, đơn giản nhất thủ đoạn, đệ nhị cảnh tu sĩ đều biết."

"Dù sao, ngươi chỉ là một người bình thường."

"Mà ngươi nguyên bản có phòng ngự pháp bảo cũng mất, mà lại, xem ra nó cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy kiên cố, ta chỉ dùng một phần lực."

Lục Minh biểu thị chính mình thật không phải cố ý.

"Vi biểu áy náy, ta có thể phối ngươi một kiện có thể mặc mang phòng ngự pháp bảo, nhưng nói thật, liền ngươi người bình thường tố chất thân thể, có cho dù tốt pháp bảo đều vô dụng."

Hắn một trận lắc đầu.

Biểu thị đáng tiếc.

Ai

Lập tức, hắn lấy ra một kiện đặc thù phòng ngự trang bị.

Không cần thôi động, gặp được nguy hiểm có thể tự hành khởi động loại kia.

Mặc lên người cũng nhìn không ra manh mối gì, nhưng. . . Cái này trang bị, nhưng cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

"Bởi vì ngươi là người bình thường, không có cách nào thôi động, cho nên chỉ có thể dùng loại này bị động trang bị, hiệu quả đây, so ngươi xác rùa đen khẳng định tốt hơn không ít, nhưng kỳ thật cũng liền như vậy đi."

"Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không."

"Chúng ta tốt xấu đồng hương một trận, liền đưa ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể sống sót đi."

"Sống qua cái này hoàng kim đại thế, có lẽ chúng ta còn có thể có cơ hội gặp lại."

Lục Minh mỉm cười.

Đột nhiên cảm thấy tay bên trong cần câu trầm xuống.

". . ."

"Mắc câu rồi?"

Bạch

Hắn trực tiếp "Bạo lực" mở kéo!

Một đầu đầy đủ hai ba mươi cân cá lớn đang điên cuồng giãy dụa, nhưng không có bất cứ tác dụng gì, bị Lục Minh nhẹ nhõm kéo  liên đới lấy bọt nước văng khắp nơi.

"Vận khí không tệ."

Lục Minh cười ha ha một tiếng.

Câu cá lão trong trầm mặc mang theo hâm mộ, nhịn không được nói: "Tân thủ phúc lợi?"

"Có lẽ vậy, bất quá, ta cảm thấy cùng mồi câu có quan hệ."

"Mồi câu?"

Đúng

Lục Minh cười nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng không có đánh ổ, cũng không phải cái gì cái gọi là đánh ổ tiên nhân."

"Nhưng mồi cá của ta, lại là yêu thú thịt."

"Vạn vật đều có linh."

"Yêu thú thịt, đối phổ thông thú loại, nhân loại mà nói, đây chính là vật đại bổ, tự nhiên sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên "Mắc câu" ."

"Ta là tu tiên giả, săn giết phổ thông yêu thú dễ như trở bàn tay, dùng để làm mồi câu, cũng là không chút nào đau lòng."

"Có cái này tốt nhất mồi câu, lo gì con cá không mắc câu?"

Câu cá lão nghe vậy, không khỏi càng hâm mộ, lại nói: "Ngươi cái này. . ."

"Ngươi đây không phải bật hack sao?"

"Nói bậy."

Lục Minh gật gù đắc ý: "Ta dựa vào bản thân bản sự giết yêu thú, sao có thể gọi bật hack?"

Câu cá lão: ". . ."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói lấy đúng!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút chần chờ.

Trước đó hắn tiếp xúc đều là người bình thường, còn không có cảm thấy.

Nhưng nghe Lục Minh kiểu nói này mới phát hiện, thế giới này quá nguy hiểm!

Còn có câu cá. . .

Yêu thú thịt còn có loại hiệu quả này?

Mặc dù giống như là bật hack. . .

Nhưng loại này treo, ai mẹ nó không nghĩ thông đâu?

Cho nên.

Đến cùng muốn hay không tu tiên?

". . ."

Gặp hắn đang xoắn xuýt, Lục Minh quyết định lại thêm một mồi lửa: "Lão ca, ngày hôm nay tha hương gặp cố nhân rất vui vẻ, bất quá ta còn có việc, liền đi trước."

"Hi vọng ngươi có thể còn sống sót đi, hữu duyên gặp lại."

Lục Minh dẫn theo cá lớn, vui tươi hớn hở quay người: "Nói đến, ta cũng rất lâu không ăn cá, ngày hôm nay nếm thử mùi vị."

Mắt thấy Lục Minh muốn đi xa, câu cá lão rốt cục gấp.

Chậm

"Đại lão, chậm đã!"

Hắn xông lại ngăn lại Lục Minh, xoắn xuýt hỏi thăm: "Nếu như muốn tu tiên nói. . . Có thể hay không trì hoãn ta câu cá a?"

"Ngươi còn muốn một Thiên Nhị mười bốn giờ câu cá hay sao?"

Lục Minh mắt trợn trắng.

"Kia không thể, tối đa cũng liền mười bảy mười tám giờ đi, ta vẫn còn muốn ngủ, không phải sẽ đột tử."

Câu cá lão biểu thị chính mình không có như vậy "Điên" .

Người bình thường ai có thể hai mươi bốn giờ câu cá a?

"Kia không phải rồi?"

Lục Minh biểu thị không có tâm bệnh: "Tu tiên há lại như vậy không tiện chi vật?"

"Chỉ cần nhập môn, đến đệ nhị cảnh về sau, ngươi hoàn toàn có thể đang ngủ thời điểm tu luyện, không những sẽ không ảnh hưởng ngươi giấc ngủ, tu luyện kết thúc về sau, sẽ còn cảm thấy thần thanh khí sảng, so đi ngủ hiệu quả càng tốt hơn."

"Thích đêm câu liền ban ngày tu luyện, nếu không liền ban đêm tu luyện, không trì hoãn ngươi câu cá, còn có thể để ngươi mạnh lên, sau đó trực tiếp "Bật hack" ."

"Còn có thể dạng này? !"

Kinh ngạc!

Kinh ngạc đồng thời, câu cá lão quyết tâm động.

Nếu là như vậy, kia tựa hồ hoàn toàn chính xác không có tâm bệnh a!

"Vì cái gì không thể?"

Lục Minh trả lời: "Cùng lắm thì chính là tu tiên thời gian không đủ nhiều, trưởng thành tiến độ chậm một chút mà thôi, nhưng dù sao cũng so ngươi làm người bình thường tốt hơn nhiều."

"Vậy thì tốt."

Câu cá lão xoa xoa tay: "Kia cái gì, huynh đệ, trước đó là ta không đúng, nói chuyện có chút lớn âm thanh, hiện tại ta cho ngươi bồi cái không phải, xin hãy tha thứ."

"Ta nói đúng là. . ."

"Ngươi mới tựa hồ nói ta tu tiên thiên phú cũng không tệ lắm."

"Không biết có thể hay không. . ."

"Có thể."

Lục Minh không có tiếp tục chơi dục cầm cố túng kia một bộ: "Ngươi nên là có được một loại nào đó linh thể, cụ thể là cái gì linh thể, trong lúc nhất thời ta cũng nhìn không ra tới."

"Cái gì linh thể?"

Câu cá lão lắc đầu: "Huynh đệ, ngươi đây coi như nhìn lầm!"

"Ta không phải linh thể, là Thánh thể!"

"Thánh thể?"

Lục Minh kinh ngạc.

Đúng

"Tiên Thiên thả câu Thánh thể!"

"Ta xuyên qua thời điểm bẩm sinh thiên phú, bất quá cái đồ chơi này tựa hồ cùng tu tiên không có quan hệ gì a? Chỉ là có thể vì ta câu cá cung cấp rất nhiều trợ giúp."

Lục Minh: "! ! !"

Khá lắm.

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm, còn có loại này Thánh thể?

Giả đi!

Bất quá. . .

Này cũng cũng giải thích chính mình vì sao nhìn không thấu hắn đến cùng là loại nào linh thể?

Nguyên lai là loại này cổ quái "Thánh thể" cái này mẹ nó ai có thể nhìn rõ a?

Có thể nhìn ra hắn thể chất bất phàm cũng đã là chính mình "Da trâu".

"Cũng không thể nói như vậy."

Lục Minh suy nghĩ nói: "Nếu là "Thánh thể" vậy liền khẳng định đối tu tiên có trợ giúp, bất quá không đạt được phổ thông "Tu tiên loại Thánh thể" trình độ, hẳn là cùng phổ thông linh thể không sai biệt lắm."

"Nhưng không quan hệ, linh thể cũng là trăm vạn, thậm chí ngàn vạn dặm chọn một thể chất đặc thù, rất thích hợp tu tiên."

"Lại thêm ngươi vốn là có thể thả câu chư thiên, ngươi cái này Tiên Thiên thả câu Thánh thể cũng có thể vì ngươi cung cấp to lớn trợ lực, cả hai hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, sẽ có kỳ hiệu."

"Giảng đạo lý, ngươi có loại này kim thủ chỉ, không tu tiên quả thực là phung phí của trời!"

"Trước đó nghĩ như thế nào a ngươi?"

Lục Minh có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tốt bao nhiêu hack a.

Vậy mà không hiểu được trân quý!

"Trước đó, khục, trước đó không phải không rõ, không hiểu a?"

"Hiện tại ta hiểu được."

"Cái này tiên a, đến tu!"

"Vốn là hẳn là tu."

Lục Minh vặn eo bẻ cổ: "Muốn tu tiên, ta mang ngươi nhập môn, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi cần bái ta làm thầy, hoặc là bái nhập ta tông môn."

"Nếu như ngươi cảm thấy ta tuổi tác so ngươi nhỏ, làm ngươi sư phụ sẽ để cho ngươi cảm thấy xấu hổ cùng thẹn thùng, trực tiếp lựa chọn bái nhập tông môn, không bái sư cũng được."

". . ."

"Ngươi làm ta khờ a?"

Câu cá lão lại biểu thị chính mình cũng không phải ngu xuẩn: "Ngươi cũng nói chính mình là tông chủ, vậy ngươi khẳng định rất mạnh!"

"Đã quyết định muốn tu tiên, vậy dĩ nhiên là đi theo cường giả tu hành."

"Lại nói."

"Cái này có cái gì khó là tình? Bởi vì cái gọi là người thành đạt vi sư, lúc trước ta học câu cá thời điểm, sư phụ ta so cũng là mới chừng hai mươi, ta đều ba mươi mấy."

"Không phải là mở miệng một tiếng sư phụ kêu so với ai khác đều vang?"

Câu cá lão giờ phút này thậm chí có chút "Tự đắc" .

"Được, chính ngươiquyết định liền tốt."

Lục Minh gật đầu, lập tức nói: "Đúng rồi, ta bản danh Lâm Phàm, Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông tông chủ, đây là ta biến hóa ra tới bề ngoài, cái thân phận này tên là Lục Minh, đây là tuyệt mật, ngươi không được lộ ra."

"Nhớ kỹ!"

Câu cá lão trịnh trọng đáp lại, lập tức nói: "Ta gọi Hạ Cường."

Lục Minh sững sờ.

Lập tức tiếc.

A

"Chúc. . . Hạ Cường? !"

Tê

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

"Làm sao?"

Hạ Cường một mặt vô tội thêm không hiểu: "Tên của ta có vấn đề gì không?"

"Không không không, chỉ là, ta nghe qua tên của ngươi."

A

Hạ Cường càng tiếc: "Ngươi nghe nói qua chuyện xưa của ta?"

". . ."

"Mặc dù không biết là trùng tên trùng họ, vẫn là đích thật là ngươi, nhưng. . ."

"Tên của ngươi bên trong, viết đầy cố sự."

Ngươi có biết hay không Hạ Cường cái tên này hàm kim lượng a!

Hoặc là nói, câu cá giới có ai không biết Hạ Thiên Đế chi danh, chưa từng nghe nói tới Hạ Thiên Đế phong thái? !

Ai nói nhân tộc không Đại Đế? Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế!

Độc câu vạn cổ Hạ Thiên Đế đại danh, tại Lâm Phàm xuyên qua trước đó Địa Cầu thời không, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy, như sấm bên tai, dù là hắn không phải câu cá vòng tròn người, đều từng nghe nói rất nhiều lần.

Chỉ là. . .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình gặp phải vị này thả câu chư thiên nhân vật chính mô bản, vậy mà gọi Hạ Cường! ! !

"Bất quá cũng đúng."

"Nếu bàn về ai có tư cách nhất có được thả câu chư thiên cái này nhân vật chính mô bản, nghĩ đến, cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác đi?"

Dù sao, đây chính là Hạ Thiên Đế a!

Cũng chỉ là Hạ Cường hai chữ, liền đã đủ để chứng minh hết thảy.

Cũng đủ để chứng minh hắn "Thực lực" !.