Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (1)

Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (1)

"Huynh đệ, không, sư phụ, ngươi ánh mắt này, làm sao cổ quái như vậy?"

Hạ Cường nhìn Lâm Phàm ánh mắt có chút không đúng, không khỏi nói: "Trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu?"

"Không có!"

"Ta là muốn nói. . ."

Lục Minh thở dài: "Tương lai của ngươi, bất khả hạn lượng."

"Nhất định "Thành đế"!"

". . ."

Hạ Cường cười: "Sư phụ thật biết chê cười."

"Ta một cái câu cá lão thành cái gì đế?"

"Câu cá Đại Đế sao?"

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

Lục Minh trong lòng thầm nhủ, ngươi tám chín phần mười thật đúng là có thể câu cá câu thành Đại Đế!

Chính mình dẫn hắn tu tiên, cũng chỉ là đem cái này "Quá trình" rút ngắn mà thôi a?

Nếu không, chỉ là dựa vào câu cá, Hạ Cường cũng sớm tối có thể thành "Đại Đế" dù sao có hack bàng thân, nghĩ không ngưu bức cũng khó khăn.

Cũng may mắn chính mình tới thời cơ phù hợp, nếu là chậm thêm một đoạn thời gian tới, có lẽ Hạ Cường liền thật câu ra một chút đồ tốt, khi đó lại nghĩ "Lắc lư" hắn, coi như khó rồi...!

"Không nói cái này, không nói cái này."

Lục Minh cười nói: "Chuyện tương lai, ai còn nói đến thanh đâu?"

"Bái sư trước đi."

"Được rồi!"

"Tốt nhất là đêm nay liền bắt đầu tu tiên."

Hạ Cường biểu thị sốt ruột.

Trước đó, hắn là thật không muốn tu tiên.

Nhưng bị Lục Minh "Lắc lư" về sau, biết không tu tiên muốn xảy ra vấn đề lớn, sẽ còn ảnh hưởng chính mình câu cá, hắn liền tập trung tinh thần muốn tu tiên.

Đương nhiên, tiên đến tu.

Cá, cũng vẫn là muốn câu.

Nghỉ ngơi là không thể nào nghỉ ngơi.

Một ngày không câu cá liền toàn thân khó chịu.

Chỉ có mỗi ngày câu cá, mới có thể bình thường sinh hoạt giới dạng giấy.

Nghi thức bái sư tương đối đơn giản.

Dù sao cũng là đi ra ngoài bên ngoài.

Bất quá, lần này Lục Minh vô dụng cái thân phận này thu đồ, mà là khôi phục diện mạo như trước, lấy Lâm Phàm thân phận, trực tiếp đem Hạ Cường thu làm Lãm Nguyệt tông tông chủ thân truyền đệ tử.

Có ý tứ chính là, hắn cái này "Tiểu sư đệ" ngược lại là các đệ tử bên trong tuổi tác lớn nhất một cái.

Nhưng Hạ Cường tịnh không để ý những này, dù là Lâm Phàm cáo tri việc này, hắn cũng không quan trọng, vẫn như cũ là cười ha hả.

"Đi đi đi."

Ba quỳ chín lạy về sau, Lâm Phàm đem Hạ Cường đỡ dậy, tâm tình thật tốt, cười nói: "Đi nhà ngươi, đem con cá này nấu, ăn uống no đủ về sau, ta dạy cho ngươi tu tiên."

"Vậy thì tốt!"

Hạ Cường đi hai bước, đột nhiên vỗ ót một cái mà: "Suýt nữa quên mất ta cần câu!"

Hắn quay đầu trở về thu cán, nhưng lại phát hiện, kéo không nhúc nhích!

". . ."

"Bên trên lớn hàng?"

Hắn hai con ngươi sáng lên, nhưng rất nhanh nhíu mày.

"Không đúng!"

"Loại này xúc cảm, không phải vật sống."

"Treo ngọn nguồn rồi?"

"Xúi quẩy!"

Hạ Cường nhẹ giọng thở dài, thầm mắng xúi quẩy.

Không có không ghét treo ngọn nguồn câu cá lão, hắn cũng giống như vậy.

"Thử một chút xem sao, có thể kéo trở về liền rồi, kéo không trở lại tính cầu."

Giờ này khắc này, hắn lười nhác xuống nước đi cả, huống chi hồ này đều nhanh có Địa Cầu một mảnh hải dương lớn nhỏ, lưỡi câu càng là không biết ở đâu cái "Vị diện" treo ngọn nguồn.

Cái này thế nào xuống dưới cả?

So với trực tiếp cắt chỉ, vẫn là lại kéo kéo một phát, cứu giúp một chút tương đối phù hợp.

"Lên cho ta!"

Hạ Cường sử xuất lực khí toàn thân, cưỡng ép xách cán, mai mối.

Nhưng lại vẫn như cũ mười phần gian nan.

Làm cần câu cùng tuyến đều vỡ đến cực hạn về sau, càng là cơ hồ không nhúc nhích tí nào.

"Ta cũng không tin!"

"Cùng lắm thì đem tuyến căng đứt."

Hạ Cường cắn chặt răng, hai mắt trừng trừng: "Cho ta. . ."

"Lên a!"

Oanh

Tại Lâm Phàm nhìn chăm chú phía dưới, mặt hồ lập tức lại lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Thậm chí động tĩnh so trước đó đầu kia Chân Long điên cuồng giãy dụa lúc càng lớn, càng thêm kinh người cùng kinh khủng!

"Cái này? !"

"Không thích hợp!"

Lâm Phàm trong nháy mắt xác định, cái đồ chơi này không thích hợp!

Nếu như chỉ là treo ngọn nguồn, làm sao có thể làm ra to lớn như thế động tĩnh?

Cái này cần là câu ra cái quái gì a cái này? !

"Mở mắt!"

Trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm trong mắt ngàn vạn sao trời lấp lánh, xuyên thấu qua mặt hồ, muốn thấm nhuần "Chân tướng" .

Cũng chính là giờ phút này, hắn thấy được!

"Kia là? ? ?"

Lâm Phàm tê cả da đầu.

Bị chính mình nhìn thấy tràng cảnh chấn đến toàn thân đều run rẩy.

"Ngọa tào!"

Hắn không khỏi không có hình tượng chút nào phát nổ nói tục: "Cái này mẹ hắn cũng được? !"

Chính mình nhìn thấy cái gì? !

Dây câu xuyên thấu qua mặt hồ, đi vào một cái "Thần bí" nơi chốn!

Tựa hồ, nơi này có chư thiên vạn giới!

Mà dây câu, lưỡi câu sẽ rơi xuống cái nào một giới, thì tất cả đều là xem vận khí, nhìn cơ duyên.

Giờ phút này, lưỡi câu cùng dây câu đã rơi vào một cái một mảnh "Hắc ám" thế giới, thế giới bên trong đến cùng có cái gì, Lâm Phàm cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng vấn đề là, hắn rõ ràng nhìn thấy, lưỡi câu ôm lấy thế giới này "Mặt đất" !

Muốn nói là "Treo ngọn nguồn" kia đích thật là không sai.

Thật treo ngọn nguồn!

Có thể treo lại là đại địa!

Khoa trương hơn, quá đáng hơn là. . .

Giờ phút này, thế giới kia tại rung mạnh, đang run rẩy, thậm chí ẩn ẩn có muốn "Cất cánh" xu thế!

Đây là ý gì? !

Cũng không thể thật sự là chính mình nghĩ như vậy a? !

"Cái này nếu là đều có thể câu lên đến, cũng không tránh khỏi quá vô địch chút? !"

Lâm Phàm chấn đến toàn thân chết lặng, mồm méo mắt lác.

"Cái này mẹ nó. . ."

Hắn không khỏi quay đầu, nhìn về phía chính "Liều mạng lôi kéo" Hạ Cường.

Dù là hắn biết Hạ Cường có hack, là treo bức, mà lại cái này hack cũng rất mạnh, nhưng giờ này khắc này, nhưng cũng vẫn không khỏi cảm khái, cái này hack độ cường hoành, vượt qua tưởng tượng của mình.

Vượt chỉ tiêu!

Đơn giản vượt chỉ tiêu.

Cái này mẹ nó không thể chơi? !

Cái gì?

Hắn đã là đồ đệ mình?

A, kia không có chuyện gì.

Ầm ầm! ! !

Cũng chính là giờ phút này, mặt hồ giống như "Sôi trào" .

Nhìn một cái, cơ hồ toàn bộ mặt hồ nước hồ đều ầm vang bộc phát, đi ngược dòng nước, xông lên không biết cao bao nhiêu "Chân trời" mà tại Lâm Phàm nhìn chăm chú phía kia "Thế giới" cũng là trực tiếp từ chư thiên vạn giới bên trong "Cất cánh" .

Hướng hai người vị trí cấp tốc mà đến!

"Ngọa tào."

Lại là một tiếng ngọa tào.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc.

Hắn thậm chí nghĩ lập tức né tránh!

Thế nhưng là. . .

Trốn không thoát nha.

Kia là một phương thế giới!

Coi như không phải đại thiên thế giới, mà là tiểu thiên thế giới, đó cũng là một phương thế giới.

Như thật bị Hạ Cường câu đi lên, liền như vậy đập tới. . . Uy lực này, không được so thiên thạch đụng Địa Cầu mạnh lên không biết nhiều ít vạn lần? !

Cái này lấy trước mắt tốc độ đụng tới. . .

Sợ là toàn bộ Tiên Võ đại lục cũng có thể muốn sụp đổ a?

Có thể chạy trốn tới đến nơi đâu?

"Mẹ a! ! !"

Giờ khắc này, Lâm Phàm lại có một loại hi vọng hắn không muốn câu lên tới xúc động.

Cũng may, hắn đầy đủ tỉnh táo.

"Không đúng không đúng, đừng hoảng hốt!"

"Không đến mức, không đến mức dạng này."

"Tốt xấu là cái nhân vật chính mô bản, mà lại là thả câu chư thiên mô bản, cũng không phải tử vong Chat group, nào có vừa lên đến liền đem chính mình làm chết, thậm chí lôi kéo toàn bộ thế giới vì chính mình chôn cùng đạo lý?"

"Cho nên, nhất định sẽ có biến cho nên! ! !"

Chính như Lâm Phàm suy nghĩ.

Biến cố, là có, lại vào thời khắc này xuất hiện.

Tại Lâm Phàm nhìn chăm chú, phía kia thế giới chính phi tốc hướng "Mặt hồ" mà đến, nhưng cùng lúc, nhưng cũng tại bằng tốc độ kinh người thu nhỏ, thu nhỏ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền rút nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần.

Oanh

Nương theo lấy một phương thế giới này "Nổi lên mặt nước" mới tất cả kinh người cảnh tượng tựa hồ cũng trong nháy mắt biến mất.

Mà phía kia thế giới, tại Lâm Phàm nhìn chăm chú, vậy mà liền như vậy biến thành một khối.

Phá Thạch Đầu!

Thật sự là phá Thạch Đầu.

Bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn thường thường không có gì lạ, trên đó thậm chí còn có như vậy ném một cái ném mùi tanh hôi.

Trừ cái đó ra, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Cho dù là Lâm Phàm mở ra chính mình bán thành phẩm đồng thuật đi xem, cũng nhìn không ra vấn đề gì.

Tựa như, nó cũng chỉ là một khối không chút nào thu hút phá Thạch Đầu, chỉ thế thôi.

Mà giờ khắc này, Hạ Cường càng là mộng bức.

"Đây là cái quỷ gì a cái này?"

Hắn cơ hồ bị cái này phá Thạch Đầu nện vào đầu!

"Không phải treo ngọn nguồn rồi sao?"

"Ta bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến, kết quả chính là dạng này một khối phá Thạch Đầu?"

"Còn kém chút đem đầu ta đều phá vỡ, hố cha đâu đây là? !"

Hắn từ phá trên tảng đá gỡ xuống lưỡi câu, cầm lấy Thạch Đầu liền muốn hướng trong hồ ném.

Lâm Phàm đều thấy choáng!

Đừng

Lâm Phàm liền tranh thủ hắn ngăn lại, nói: "Ngươi không biết đây là cái gì?"

"Cái gì?"

Hạ Cường một mặt mờ mịt: "Không phải liền là một khối kém chút đem ta mệt chết, còn cơ hồ mở cho ta bầu phá Thạch Đầu sao? Cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

Lập tức, hắn tức giận bất bình nói: "Ta cái này phá hack cũng quá hố cha!"

"Nói cái gì thả câu chư thiên, thổi so với ai khác đều lợi hại."

"Còn nói vật gì tốt đều có thể câu đi lên, nhưng ta câu được hai ba năm, kết quả đây?".