Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (2)

Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (2)

"Liền câu đi lên một cái đại vương bát coi như bình thường, cái khác. . . Ta đơn giản nôn nha!"

"Ta thậm chí câu đi lên quá lớn hào băng dán cá nhân cùng nữ sĩ nguyên vị nội y ngươi dám tin? !"

"Trừ cái đó ra, lộn xộn cái gì phá ngoạn ý mà đều câu lên qua, chính là không có câu đi lên qua bình thường cá, lần này càng kỳ quái hơn, ngay cả mẹ nó Thạch Đầu đều câu đi lên!"

Hạ Cường càng nói càng tức giận, càng nói càng là bất mãn.

"Ta đều phục!"

"Còn cái gì Tiên Thiên thả câu Thánh thể, kéo mẹ nó cái gì con bê đâu?"

"Muốn ta nói, còn không bằng liền bình thường câu cá đây, tốt xấu có thể hưởng thụ được câu cá niềm vui thú, kết quả cái này. . . Ai, hố cha đâu đây là!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Nguyên vị nội y? !"

Lâm Phàm bắt lấy điểm mấu chốt, hỏi: "Làm sao ngươi biết là nguyên mùi vị?"

"Ngươi ngửi qua a?"

". . ."

Hạ Cường sắp khóc: "Phía trên kia còn có màu vàng vết bẩn, ngươi cứ nói đi? !"

"Câu đi lên kém chút không cho ta buồn nôn chết!"

"Lần trước còn câu đi lên một cái tay gãy, bị hù ta cơ hồ báo cảnh!"

"Đáng tiếc, bên này không có cảnh sát."

"Cũng là ngày chó."

"Không đúng, sư phụ, hiện tại vấn đề là nguyên mùi vị không nguyên mùi vị a?"

"Là cái này phá Thạch Đầu ta giữ lại làm gì nha?"

Lâm Phàm: ". . ."

Thân ở trong phúc không biết phúc!

Nhả rãnh cái khác thì cũng thôi đi, ngươi vậy mà nhả rãnh chính mình hack không góp sức?

Hắn nhìn xem Hạ Cường trong tay đen nhánh phá Thạch Đầu, không còn gì để nói.

Khóe miệng đều đang điên cuồng run rẩy.

"Đây cũng không phải là cái gì phá Thạch Đầu."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ngữ trọng tâm trường nói: "Đây là đồ tốt."

"Đồ tốt? !"

"Cái này phá Thạch Đầu?"

Hạ Cường trừng mắt: "Làm sao có thể? Chẳng lẽ sư phụ ngươi là muốn nói, cái đồ chơi này bên trong có càn khôn? Chẳng lẽ là. . . Đổ thạch cái gì, bên trong có đồ tốt?"

"Kia. . . Chúng ta trực tiếp mở ra?"

"Ngươi não động không tệ."

Lâm Phàm trầm giọng nói: "Bên trong thật là có đồ tốt, nhưng lại không phải cái gì đổ thạch, cũng không thể mở ra, mà lại ta vững tin, chúng ta cũng cắt không ra nó."

Đây chính là một cái thế giới thu nhỏ sau sản phẩm!

Mặc dù trước đó nghe nói qua một hạt cát một thế giới, nhưng tận mắt nhìn đến một cái thế giới biến thành Thạch Đầu, bực này tràng diện, vẫn là quá kinh người chút.

Mà lại, dù là không hiểu rõ ở trong đó đến cùng là như thế nào quy tắc, Hạ Cường hack lại tại trong đó làm ra như thế nào tác dụng, trực tiếp dẫn đến một cái thế giới biến thành Thạch Đầu, người bình thường đều có thể một tay cầm lấy, nhưng có thể khẳng định là, chính mình tất nhiên là bổ không ra.

Lấy chính mình trước mắt chút thực lực ấy, ngay cả Đệ Cửu Cảnh nhất trọng tu sĩ đều chơi không lại, lại thế nào khả năng bổ ra một cái thế giới?

Huống chi cho dù có thể bổ ra, cũng không thể làm như vậy a!

Ai biết trong thế giới này có thứ gì đồ chơi?

Vạn nhất bổ ra, trực tiếp xuất hiện "Vũ trụ nổ lớn" sẽ làm thế nào?

Coi như không có vũ trụ nổ lớn, nếu trong đó sinh vật đều là chút "Thiên Ma" hoặc là loạn thất bát tao đồ chơi, trực tiếp trái lại xâm lấn Tiên Võ đại lục lại nên như thế nào?

Đây chính là hai cái thế giới khác nhau, không giống với Tống Vân Tiêu bí cảnh, chính mình nhất định phải cẩn thận!

Phải nói, tất cả mọi người nhất định phải cẩn thận.

Làm loạn?

Kia thuần túy là đầu óc rút.

Dù là bất tuân theo Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, cũng tuyệt đối không thể tùy ý bại lộ nhà mình "Tọa độ" càng không thể đem "Cửa chính rộng mở" làm cho đối phương tùy ý xuất nhập!

"Cái này. . . Là một cái thế giới!"

Lâm Phàm trầm giọng đáp lại.

"Cái gì đồ chơi? ! !"

"Ngươi. . .  ngươi nói cái gì? !"

Hạ Cường toàn thân khẽ run rẩy, trong tay phá Thạch Đầu trực tiếp lăn xuống trên mặt đất: "Sư phụ ngươi. . . Ngươi nói cái này phá Thạch Đầu là một cái thế giới? Cái này sao có thể?"

"Giả đi!"

"Một cái thế giới đến bao lớn, đa trọng a? !"

"Làm sao có thể bị ta một tay cầm lên? Ta nếu có thể cầm lên, vậy ta không thành Bàn Cổ sao? A, ha ha. . ."

Nhìn xem rơi xuống tại bên chân, còn lăn hai vòng phá Thạch Đầu, Hạ Cường một trận giới cười.

"Nghe hoàn toàn chính xác có chút không thể tưởng tượng."

Lâm Phàm xoay người, đem Thạch Đầu nhặt lên: "Nhưng việc này thực."

"Nguyên bản ta cho là ngươi biết mình câu lên tới thứ gì, cũng có thể nhìn thấy chính mình câu đến cùng là cái quái gì, kết quả hiện tại xem ra, ngươi không nhìn thấy a."

"Không nhìn thấy a."

Hạ Cường một mặt vô tội: "Ta là thật không nhìn thấy, chỉ biết là có cái gì, sau đó liền kéo chứ sao."

"Cho nên ta mới phát giác được khó chịu, còn không bằng ta bình thường câu cá đây, bình thường câu cá tốt xấu kéo đến mặt nước thời điểm có thể nhìn thấy, thí dụ như câu được thi thể, ta cũng có thể trước tiên báo cảnh."

"! ! !"

Động một chút lại câu thi thể, như thế dã sao?

Không hổ là ngươi a Hạ Thiên Đế!

Lâm Phàm than nhẹ: "Không nhìn thấy cũng tốt."

"Tóm lại, cái đồ chơi này là đồ tốt là được rồi."

"Một cái thế giới, mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như lợi dụng được, đủ để trực tiếp để ngươi cất cánh."

"Ngươi câu lên tới đồ vật, về ngươi, muốn xử lý như thế nào cũng về ngươi, nhưng khi một khối phá Thạch Đầu ném đi, lại là tuyệt đối không thể."

"Kia. . . Cái kia ngược lại là."

Hạ Cường vò đầu: "Ta mặc dù không nhìn thấy, nhưng ta không cho rằng sư phụ ngươi sẽ cầm loại chuyện này mở ra trò đùa, thế nhưng là để cho ta xử lý, ta cũng không tạo a nên làm cái gì a?"

"Lại nói, sư phụ các ngươi tu tiên giả nếu là gặp được loại tình huống này  bình thường xử lý như thế nào?"

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

Thần mẹ nó chúng ta tu tiên giả gặp được loại tình huống này xử lý như thế nào.

Loại tình huống này ngươi cho rằng tốt như vậy gặp được sao? ? ?

Vẫn là nói ngươi coi là loại tình huống này qua quýt bình bình?

Coi là ai cũng có kinh nghiệm sao?

Lâm Phàm bất đắc dĩ, thở dài: "Có được một cái thế giới chỗ tốt, ngươi nhiều ít cũng có thể lý giải, hoặc biết một chút a?"

"Cái này, ngược lại là có thể tưởng tượng ra được."

Hạ Cường gật đầu, một mặt vô tội nhìn qua Lâm Phàm.

Chính mình là thật không biết thế nào xử lý a.

Người này súc vô hại biểu lộ, để Lâm Phàm lại là khẽ than thở một tiếng: "Có thể tưởng tượng đến là được, có được một cái thế giới chỗ tốt, dăm ba câu căn bản nói không rõ."

"Mà ngươi. . . Thậm chí có thể nói có chính là chư thiên vạn giới. . ."

"Đương nhiên, đây là khoa trương một chút thuyết pháp."

"Trở lại chuyện chính, về phần xử lý như thế nào thế giới này, đương nhiên là tại bảo đảm sẽ không bị phản xâm lấn tình huống dưới, nếm thử thăm dò, cũng từ đó đạt được lợi ích."

"Đây là cơ bản thao tác."

Mặc dù không có có được qua thế giới, nhưng Lãm Nguyệt tông có bí cảnh a, hơn nữa còn không ít!

Mặc dù trên bản chất có chênh lệch, nhưng thao tác, vẫn là không sai biệt lắm.

Khác biệt lớn nhất có lẽ là những cái kia "Bí cảnh" trước khi tiến vào, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tình báo, mà thế giới này, lại là hai mắt đen thui, căn bản không biết đến cùng là cái gì thế giới.

Càng không biết trong thế giới này có người nào, thực lực như thế nào.

Thậm chí cũng không biết trong thế giới này có, đến cùng phải hay không người.

Cho nên, cần càng cẩn thận chút.

Kia

"Chúng ta cụ thể phải nên làm như thế nào?"

Lâm Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó làm sao biết?

Đây là ngươi hack làm ra a! ! !

Ta lại không đi qua thế giới khác, coi như đi qua, ngươi cái đồ chơi này cả một cái thế giới đều biến thành phá hòn đá, ta cũng không biết làm như thế nào ra vào a!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Trước cẩn thận từng li từng tí tìm tòi."

"Dù sao, chúng ta đối với nó tình báo là linh."

Ờ

Hạ Cường bừng tỉnh đại ngộ cũng gật đầu.

"Minh bạch rồi?"

". . .  khục, kỳ thật, cũng không phải như vậy minh bạch."

Vậy ngươi nói trái trứng đâu?

Lâm Phàm mặt mày buông xuống, nói: "Tóm lại, nó là cái thứ tốt, không thể ném, đồng thời, tiếp xuống nhiệm vụ của chúng ta, chính là lục lọi ra đến như thế nào ra vào, cũng từ đó đạt được lợi ích."

"Ừm, đúng đúng đúng."

Hạ Cường gật đầu, thái độ rất tốt.

Nhưng nhìn lại luôn kém một chút cái gì, cũng cảm giác không phải chuyện như vậy.

Đơn giản không hợp thói thường.

Lâm Phàm quyết định thay cái thuyết pháp: "Sau đó, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta có lẽ có thể trong thế giới này tìm tới một chỗ hoàn mỹ câu điểm."

"? !"

Hoàn mỹ câu điểm? ? ?

"Vậy còn chờ gì?"

"Chúng ta lập tức bắt đầu hành động đi, sư phụ!"

Giờ khắc này, Hạ Cường lập tức tràn đầy phấn khởi, còn có chút vội vã không nhịn nổi.

Nhìn về phía Lâm Phàm trong ánh mắt, thậm chí đều mang tới một chút xíu oán trách —— ngươi nếu là sớm nói như vậy, ta không phải đã sớm rõ chưa?.