Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (3)

Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (3)

Không để mắt đến cái này Thần cấp câu cá lão ánh mắt, Lâm Phàm vuốt vuốt Thạch Đầu, tiến hành nếm thử.

"Độ cứng rất cao."

"Bằng vào ta nhục thân chi lực hoàn toàn không cách nào phá hư, cái này cũng xác nhận ta trước đó biểu thị không cách nào phá hư phỏng đoán."

"Tiếp theo, từ giác quan đi lên phân tích, vô luận là xúc cảm, nhiệt độ vẫn là trọng lượng, hương vị các phương diện, đều cùng phổ thông Thạch Đầu không có gì khác biệt."

"Cho dù là dùng thần thức cẩn thận cảm ứng, dùng. . ."

Hắn trong hai con ngươi sao trời lại xuất hiện.

"Dùng đồng thuật nhìn cũng giống vậy, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào."

"Đương nhiên, không bài trừ những cái kia chân chính "Tiên" hoặc là Trọng Đồng loại hình có thể nhìn ra vấn đề tới."

"Bất quá vấn đề không lớn, hai loại tồn tại, tại Tiên Võ đại lục quá mức hiếm thấy, bị bọn hắn chú ý tới khối này Thạch Đầu xác suất, so đi trên đường bị phân chim đập chết xác suất còn thấp."

"Như thế một tin tức tốt, chí ít sợ rằng chúng ta đều đi vào, bên ngoài không có bất kỳ người nào trông coi, cũng không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì."

Mặc dù. . .

Lấy Lâm Phàm cẩn thận trình độ, gần như không có khả năng xuất hiện bên ngoài không ai trông coi tình huống.

Đồng thời, hắn âm thầm nói thầm.

Cũng chính là Cẩu Thặng không có ở.

Nếu không, không biết hắn lại muốn chơi ra hoa gì tới.

Trải qua nhất mặt ngoài phân tích về sau, Lâm Phàm bắt đầu tiến một bước nếm thử: "Gió thổi, dầm mưa, lửa cháy. . . Thậm chí là sét đánh điện giật, cũng không thể gây nên nửa điểm biến hóa."

"Muốn đi vào trong đó nói. . ."

"Cũng chỉ có thể tiến hành sơ bộ thử, nhưng làm phòng ngoài ý muốn."

Lâm Phàm chỉ một ngón tay.

Ba cái người bù nhìn xuất hiện, cũng hóa thành Lâm Phàm bộ dáng, sau đó lại lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật biến thành phổ thông thôn dân hình dạng.

Lập tức, lấy thần thức hạ lệnh.

Để bọn hắn tạm thời thối lui, quan sát nơi đây.

Sau đó nếu là mình cùng Hạ Cường đều tiến vào trong thế giới này, liền đem Thạch Đầu mang lên, còn nếu là chỉ có chính mình đi vào, liền mặc cho Hạ Cường mang theo Thạch Đầu, người bù nhìn ở ngoại vi cảnh giới cũng bảo hộ hắn.

Người bù nhìn rất nhanh rời đi.

Hạ Cường lại là nhìn tròng mắt tỏa sáng.

"Sư phụ, ta về sau cũng có thể học loại pháp thuật này sao?"

"Cái này sao. . ."

Lâm Phàm suy nghĩ nói: "Loại này người bù nhìn chi thuật tương đối đặc thù, cần thiên phú cùng độ phù hợp mới có thể tu hành, nhưng này cái khác phân thân thuật, hóa thân thuật nhưng cũng nhiều vô số kể, luôn có thể học được một chút."

"Vậy thì tốt!"

Hạ Cường lập tức càng thêm hưng phấn: "Ta học xong phân thân thuật, chẳng phải là liền có thể đồng thời mở nhiều cái câu vị, câu điểm? Vậy còn không thoải mái lật trời? ? ?"

Lâm Phàm: ". . ."

Nghịch thiên!

Đơn giản quá nghịch thiên!

Ngươi dù là nói ngươi muốn học biết phân thân thuật cùng biến hóa thuật, cũng để trong đó một cái phân thân biến thành mỹ nữ bộ dáng chơi tả hữu hỗ bác ta cũng sẽ không như thế im lặng.

Dù sao. . . Loại chủ đề này tại trên internet rất phổ biến.

Kết quả ngươi lại ~!

"Đây chính là câu cá lão a."

"Chỉ có thể nói, không hổ là độc câu vạn cổ tồn tại!"

Lắc đầu, không có phản ứng Hạ Thiên Đế trong đầu cao trào, Lâm Phàm bắt đầu nếm thử tiến vào một phương thế giới này.

"Theo lý thuyết, nếu là hệ thống xuất phẩm, hack cho "Chỗ tốt" muốn đi vào, không khó lắm mới đúng."

"Có lẽ là "Đơn hướng phong ấn" cũng có thể là là cái gì khác thủ đoạn."

"Mà loại này đơn hướng phong ấn, muốn đi vào trong đó, hoặc là tìm tới "cửa" hoặc chính là để tự thân cùng phong ấn ở vào cùng một "Tần suất" tiến hành cộng minh."

"Lại muốn nha, chính là. . ."

"Đơn giản nhất."

Lâm Phàm tay phải nắm vuốt Thạch Đầu, tay trái giữ chặt Hạ Cường, đồng thời vận chuyển nguyên lực cùng tinh thần lực, cũng hướng trong viên đá quán chú.

Ông

Thạch Đầu nhàn nhạt hắc sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó. . .

Bạch

Lâm Phàm hai người bỗng cảm giác kinh khủng hấp lực đánh tới, cũng không từ tự chủ hướng Thạch Đầu "Bay đi" cũng tại cái này quá trình bên trong trong nháy mắt bị rút nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần.

"Ta dựa vào!"

"Thật đúng là cái này đơn giản nhất biện pháp?"

"Quá phận đi!"

Tiến vào một phương thế giới này trước đó, Lâm Phàm bất lực nhả rãnh.

"A a a a!"

Chưa hề trải qua bực này cảm thụ Hạ Cường, dù là có Lâm Phàm tương trợ, cũng là không khỏi khiếp sợ oa oa kêu to.

Là tận khả năng tránh cho bị trong thế giới này sinh vật phát hiện, Lâm Phàm vội vàng "Che miệng" .

Oanh

Đột nhiên, trong đầu truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Đồng thời, cùng Tiên Võ đại lục cảm giác hoàn toàn khác biệt truyền đến.

Lập tức là mất trọng lượng cảm giác!

Hai người đều đang nhanh chóng hạ xuống.

Lâm Phàm vội vàng điều chỉnh thân hình, bắt lấy Hạ Cường lấy bình ổn hướng phía dưới hạ xuống, cũng tại đồng thời đem thần thức nhô ra, nhưng lại cũng không lan tràn quá xa.

Sợ bị giới này cái khác sinh vật khủng bố phát hiện!

Có thể cẩn thận, vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn.

. . .

"Thật hắc."

Hạ Cường dần dần tỉnh táo lại, nhưng thế giới này ở khắp mọi nơi đen nhánh, để hắn rất không thích ứng.

"Trước nhịn một chút."

Lâm Phàm lấy tự thân nguyên lực ngưng tụ ra một cái "Đèn lồng" nhưng sáng ngời cũng rất là yếu ớt, thậm chí còn không bằng một cái cái bật lửa ngọn lửa sáng.

Đây cũng không phải thực lực của hắn bị áp chế, mà là cố ý hành động, giờ phút này tình báo là không, lại giới này lại đen kịt một màu, nếu là làm sáng quá, quá đáng chú ý, rất dễ dàng bị phát hiện!

Có một chút xíu sáng ngời, cho Hạ Cường một chút cảm giác an toàn, như vậy đủ rồi.

"Cái này. . . Là cái gì thế giới a?"

Hạ Cường thầm nói: "Tốt âm trầm, cảm giác khủng bố, khắp nơi đều là một vùng tăm tối."

Hắn ngẩng đầu: "Cho dù là ban đêm, cũng không trở thành một cái Nguyệt Lượng, một vì sao đều không có chứ?"

"Nơi này. . ."

Hắn đột nhiên run một cái: "Có phải hay không là âm phủ a?"

"Địa Ngục?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Trí tưởng tượng của ngươi hoàn toàn chính xác rất phong phú."

Hạ Cường vò đầu: "Thế nhưng là, loại địa phương này làm sao câu cá a?"

"Có thể có cá sao?"

.

Ngươi quả nhiên vẫn là quan tâm nhất ngươi cá.

Bất quá, ngược lại là hoàn toàn chính xác có một loại không hiểu thấu kiềm chế cùng kinh khủng cảm giác a.

Lâm Phàm nhíu mày.

Có thể làm cho mình cảm thấy kiềm chế cùng kinh khủng, liền chứng minh, bên trong thế giới này, có mạnh hơn mình tồn tại, hoặc là nói có có thể uy hiếp đến mình đồ vật!

Quả nhiên không thể chủ quan.

Cẩn thận  bất kỳ cái gì cũng sẽ không sai.

Trọn vẹn hạ lạc mấy phút, Lâm Phàm hai người mới rốt cục cước đạp thực địa.

Chỉ là, quanh mình vẫn như cũ đen kịt một màu.

Lấy Lâm Phàm thị lực cùng thần thức, ngược lại là có thể rõ ràng nhìn thấy, cảm giác được hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ là. . .

Loại hoàn cảnh này, lại khiến Lâm Phàm rất ngạc nhiên.

"Quá mức "Tĩnh mịch"!"

"Tựa hồ. . . Không có cái gì?"

"Sẽ không phải cái này một cái thế giới đã "Chết" đi?"

"Hay là, vốn là một cái hoang vu thế giới?"

Hoang vu thế giới rất dễ lý giải, lấy sao trời làm thí dụ, cũng không phải là mỗi một khỏa sao trời đều có sinh mệnh thể, không có sinh mệnh thể tinh cầu, cũng không chính là hoàn toàn tĩnh mịch a?

Thế giới cũng là như thế.

Nếu như là hoang vu thế giới. . . Phải chăng có giá trị, liền muốn cược vận khí.

Vận khí tốt, có giá trị hơn người tài nguyên, đó chính là tài nguyên hình thế giới, chỗ tốt từ không cần đàm.

Nếu là không có gì tài nguyên. . .

Tác dụng liền rất ít đi.

Có lẽ có thể coi như "Hậu hoa viên" "Siêu cấp không gian trữ vật" đến dùng? Cũng có thể tại thời khắc mấu chốt ẩn núp loại hình, thậm chí nếu là có hứng thú, còn có thể chính mình cải tạo một cái thế giới, chơi làm ruộng lưu?

Nhưng làm như vậy quá hao phí thời gian, tinh lực cùng tài nguyên, Lâm Phàm cảm thấy, chính là một cái thánh địa đều chưa hẳn có cái này tài lực, bởi vậy, cái này không quá hiện thực.

Về phần đã tử vong thế giới, lý giải cũng không phải.

Tinh cầu có tuổi thọ, thế giới cũng tương tự có.

Chỉ là dài đáng sợ mà thôi.

Thế giới tuổi thọ kết thúc, liền sẽ "Tử vong" hoặc là sụp đổ, hoặc là bạo tạc, cũng có thể là xuất hiện các loại không cách nào giải quyết thiên tai, đem trong thế giới sinh mạng thể toàn bộ diệt sát, sau đó quy về tĩnh mịch.

"Đến cùng là loại nào khả năng, còn muốn thăm dò qua mới biết được."

Về phần có thể uy hiếp được chính mình điểm này. . .

Vô luận là loại nào khả năng, đều có tỉ lệ xuất hiện.

Bởi vậy không thể làm làm bình phán tiêu chuẩn.

"Thử một chút xem sao."

Lâm Phàm hai tay kết ấn: "Chỉ là không biết, đổi một cái thế giới khác nhau về sau, thiên địa quy tắc cùng đạo tắc loại hình, phải chăng xuất hiện biến hóa."

"Ta thuật pháp, còn có thể dùng sao?"

Thế giới khác nhau, có khác biệt chơi pháp.

Liền tựa như khác biệt trò chơi có khác biệt kỹ năng.

Dù là kỹ năng giống nhau, nhưng "Vận chuyển đường đi" cũng rất có thể hoàn toàn trái ngược.

Điểm này, Lâm Phàm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá cũng may, hắn thành công.

Bát Bội Kính Chi Thuật được thành công thi triển mà ra.

Nhìn xem đồng dạng đen tối một mảnh mặt kính, Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

"Cải biến thăm dò mục tiêu."

"Đổi thành cách chúng ta hai người gần nhất sinh mạng thể!"

Lâm Phàm cải biến "Nhìn trộm quy tắc" nhưng một lát sau, trên mặt kính vẫn như cũ là đen kịt một màu, không có cái gì.

Hỏng

Lâm Phàm nhíu mày: "Nhìn trộm gần nhất "Núi" .".