Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (4)

Chương 289: Câu lên tới một cái thế giới! Chúng thần chi mộ! (4)

Hình tượng xuất hiện.

Kia là một tòa nguy nga núi cao.

Cao không biết hắn mấy ngàn dặm vậy. Sừng sững đứng sừng sững, như thiên chi trụ kinh người.

"Có thể nhìn thấy, chứng minh không có "Xấu" ."

"Không có cái khác sinh mệnh thể?"

"Không được, còn phải thử lại lần nữa."

"Thăm dò gần nhất yêu ma quỷ quái các loại loạn thất bát tao đồ chơi."

". . ."

"Đây là cái gì, lợi hại như vậy?"

Hạ Cường người đều nhìn tê: "Chỉ chỗ nào nhìn chỗ nào sao? Không biết mục tiêu ở đâu đều có thể nhìn."

"Đây chính là Vô Địch thuật cường đại."

Lâm Phàm có ném một cái ném đến ý: "Quan Thiên kính mạnh hơn!"

Quan Thiên kính khả quan thiên hạ, chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời tùy chỗ đều có toàn địa đồ tầm mắt!

Tốt xấu là thoát thai từ Quan Thiên kính, chính mình Bát Bội Kính Chi Thuật chỉ là có thể "Khóa chặt mục tiêu" mà thôi, kỳ thật, cũng không tính là cỡ nào da trâu.

Mà để Lâm Phàm ngoài ý muốn chính là, trong kính vẫn như cũ là đen kịt một màu.

"Cho nên, yêu ma cổ quái cũng không có?"

"Thật đúng là một cái không có sinh mạng thể thế giới?"

Lâm Phàm mới còn cảm thấy, có hay không một loại khả năng, nói đúng là mọi người đối "Sinh mạng thể" định nghĩa không giống, tỉ như quỷ quái cái gì, không tính là sinh mạng thể.

Nhưng hiện tại xem ra, ngay cả quỷ cũng không có.

Vậy liền đơn giản rất nhiều.

"Thăm dò gần nhất, có ý thức vật thể!"

". . ."

Vẫn không có bất luận cái gì phản hồi.

"Càng đơn giản hơn."

Lâm Phàm thu hồi Bát Bội Kính Chi Thuật, lập tức diệt "Ngọn đèn nhỏ lồng" .

"Đừng a sư phụ, quá đen!"

"Chúng ta câu cá lão mặc dù thích đêm câu, nhưng cũng không ai sẽ ở đen như vậy địa phương đêm câu nào."

Hạ Cường đầu ông ông.

"Đừng nóng vội."

Lâm Phàm mỉm cười.

"Quá đen, cái này ngọn đèn nhỏ lồng cũng không thấy được gì, ngươi đợi ta xoa cái mặt trời trước."

A

Hạ Cường tăng.

"Xoa. . . Xoa cái mặt trời?"

Mặt trời còn có thể tay xoa? ?

Không phải, ta người sư phụ này đến cùng người nào a hắn? !

Sẽ không cũng sớm đã thành tiên a?

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm hai tay chậm rãi nâng lên.

Trên lòng bàn tay, có quang mang lấp lánh.

Nhiệt độ cao trong nháy mắt tràn ngập ra, Hạ Cường chỉ cảm thấy nhiệt độ cao đập vào mặt, toàn thân đều bị thiêu đốt đau nhức, lông tóc trong nháy mắt quăn xoắn.

Hắn nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Thất thanh nói: "Thật đúng là xoa cái mặt trời? !"

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

"Vừa mới bắt đầu đây."

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, cũng chú ý bảo trì cùng Hạ Cường khoảng cách an toàn, thẳng đến hắn cảm giác ước chừng không sai biệt lắm đến trình độ kia về sau, mới tiện tay ném đi.

"Mặt trời nhỏ" chậm rãi lên không.

Thẳng đến Hạ Cường mắt thường không thể gặp, chính phát tiếc lúc - ông!

Bỗng nhiên, cực hạn ánh sáng trong nháy mắt từ phía chân trời đánh tới.

Một sát na này, lúc đầu đen nhánh thế giới, sáng như ban ngày! ! !

Ngay sau đó, mới là tiếng nổ kinh khủng liên tiếp không ngừng truyền đến.

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm!

"Còn. . . Thật đúng là tay xoa mặt trời! ! !"

Hạ Cường người đều bị chấn choáng váng.

Đồng thời, nhìn bốn phía. . .

Lâm Phàm cũng là tại lúc này đem thần thức cùng ánh mắt toàn diện nhô ra, không còn lo lắng sẽ hay không bị phát giác cùng phát hiện.

Đều không có một cái nào có ý thức tồn tại, còn sợ cái cầu?

Cũng chính là giờ khắc này, hai người. . .

Đều kinh ngạc cái ngốc!

. . .

Đây là một mảnh bát ngát thế giới, mặc dù không cách nào nhìn thấy toàn cảnh, nhưng ếch ngồi đáy giếng, Lâm Phàm có thể xác định, thế giới này tuyệt đối sẽ không Tiểu Vu Địa Cầu!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, nguy nga dãy núi, liên miên bất tuyệt, xuyên thẳng Vân Tiêu. Ngọn núi ở giữa mây mù lượn lờ, khi thì lộ ra lởm chởm cự thạch, khi thì ẩn vào Hư Vô chỗ sâu, bừng tỉnh Nhược Tiên cảnh.

Nhưng

Chính là tại cái này nhìn như mỹ hảo tiên cảnh bên trong, nhưng lại lộ ra không rõ cùng âm trầm!

Càng là có rất nhiều tồn tại, phá hủy "Mỹ cảm" !

Mộ bia san sát!

Những này mộ bia phần lớn không có chữ, nhưng quá cao to!

Dù là lùn nhất, đều hơn vạn trượng, có thể xưng đỉnh thiên lập địa.

Cao nhất, càng là thẳng đến cuối tầm mắt, dù là lấy Lâm Phàm đồng lực, tại không sử dụng đồng thuật điều kiện tiên quyết, đều không thể nhìn thấy hắn "Đỉnh" . Như vậy cao lớn hùng vĩ, đơn giản như là thần chỉ chỗ ở, khắp nơi để lộ ra bất phàm khí tức.

Mộ bia về sau, chính là từng cái hoang vu "Nấm mồ" !

Mỗi một ngôi mộ đều tản ra tang thương cùng không nghỉ khí tức, phảng phất nói từng đoạn cổ lão Truyền Thuyết.

Mà những cái kia cao lớn còn có chữ mộ bia càng là kinh người! Trên bia mộ khắc đầy phù văn thần bí, lóe ra quang mang nhàn nhạt, bọn chúng trong gió chập chờn, phảng phất có sinh mệnh.

Cái này. . .

Lại là một cái trải rộng mộ địa thế giới! ! !

Mà tại mảnh này mộ địa bên trong, còn ẩn giấu đi rất nhiều cổ lão di tích.

Có bị vứt bỏ tàn phá thần miếu, cấu kết máu lại rách nát không chịu nổi tế đàn, bọn chúng lẳng lặng đứng lặng tại mộ địa chỗ sâu, tựa hồ đang đợi duyên người đến.

Những này di tích mặc dù trải qua gian nan vất vả, sớm đã rách nát, lại như cũ có được bộ phận "Thần vận" để cho người ta không khỏi sinh lòng kính sợ.

Trong không khí tràn ngập một loại nặng nề mà khí tức ngột ngạt, phảng phất có lực lượng vô hình đang đè ép người tâm linh.

Nơi này trải rộng nặng nề tử khí, nhưng cũng lộ ra một cỗ không hiểu thấu sinh mệnh lực, như thế mâu thuẫn cảnh tượng, phảng phất chết đi chúng thần còn tại thủ hộ lấy mảnh này mộ địa, để cho người ta không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ.

Phần phật.

Một trận gió lạnh thổi qua, mang theo một chút bụi đất bay lên.

Trên bia mộ phù văn thần bí cũng theo đó lấp lóe, phảng phất tại nói cái gì.

Trong tiếng gió tựa hồ xen lẫn nói nhỏ, cũng không biết là mất đi chúng thần thở dài, vẫn là tương lai vận mệnh tiên đoán. . .

Tại mảnh này chúng thần chi mộ bên trong, thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa.

Chỉ còn lại vô tận cô tịch cùng Thần Mộ Vĩnh Hằng.

Mỗi một bước bước ra, đều phảng phất đạp ở lịch sử nặng nề phía trên, lại phảng phất giẫm tại Thần tộc cấm địa, để cho người ta cảm nhận được một loại không cách nào nói rõ rung động cùng kính sợ.

Đây là một cái tràn ngập thần bí cùng uy nghiêm chi địa, một mảnh làm cho lòng người sinh kính sợ, nhưng lại không cách nào kháng cự hắn mị lực. . . Mộ địa.

. . .

"Má ơi!"

Hạ Cường kêu sợ hãi: "Cuối cùng là địa phương nào?"

"Tất cả đều là mộ phần!"

"Cho dù là ta kinh nghiệm phong phú, cũng không có ở loại địa phương này câu qua cá a, quá dọa người!"

Lâm Phàm: ". . ."

Cái này mẹ nó ai trải qua?

Ta cũng không có trải qua a! ! !

"Những này phần mộ, bức cách quá cao!"

Lâm Phàm kinh mà nói: "Ta tại Tiên Võ đại lục không nói kiến thức rộng rãi, nhưng cũng dám nói có như vậy một chút kiến thức, Đệ Cửu Cảnh mộ địa cũng không phải không có quan sát từ đằng xa qua."

"Nhưng cho dù là Đệ Cửu Cảnh chi mộ, luận bức cách, cũng so ra kém nơi này bất kỳ một cái nào mộ phần a."

"Đây rốt cuộc là. . . Địa phương nào."

"Chúng thần chi mộ sao? !"

Quá dọa người!

Mộ phần quá nhiều.

Mặc dù tương đối phân tán, nhưng thật sự là thần thức có thể cảm ứng được địa phương đều có mộ phần, lại một cái so một cái dọa người.

Đồng thời, cho dù là bình thường nhất, tầm thường nhất mộ phần đều thật không đơn giản.

Những này phần mộ mộ bia phía trên thậm chí đều không có khắc xuống đời Hà Văn chữ cùng phù văn, mộ phần nhìn qua cũng chẳng có gì ghê gớm, nhưng Lâm Phàm có thể rõ ràng phát giác được, trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Cũng không phải lúc nào cũng có thể xác chết vùng dậy.

Mà là có chính mình không thể nào hiểu được kinh khủng trận pháp thủ hộ!

Nhìn như qua quýt bình bình, nhưng hắn dám xác định, chỉ cần có người dám làm loạn. . .

Cái kia trận pháp liền sẽ trong nháy mắt khởi động, hậu quả, không thể nghi ngờ là long trời lở đất!

Chí ít mình tuyệt đối ngăn không được, sẽ trong nháy mắt dát rơi.

Giờ khắc này, Lâm Phàm chỉ cảm thấy chính mình có chút "Buồn cười" .

Chính mình trước đó vậy mà cho rằng thế giới này có thể là. . .

Tiểu thế giới?

Cái rắm!

Luận lớn nhỏ, có lẽ thế giới này hoàn toàn chính xác chỉ là tiểu thế giới, nhưng người nào dám coi nó là tiểu thế giới nhìn a?

Coi như thật sự là tiểu thế giới, cũng là thuộc về"Thần tộc" tiểu thế giới a?

Phổ thông vị diện?

Càng là cẩu thí!

Cái này mẹ nó ít nhất là cao hơn Tiên Võ đại lục cấp, thậm chí cao hơn "Không chỉ một cấp" cao cấp vị diện sản phẩm.

Nếu không, tuyệt không có khả năng có được khủng bố như thế mộ địa!

Đem toàn bộ Tiên Võ đại lục đoàn diệt, đều tu không dậy nổi kinh người như thế mộ địa.

Thậm chí đều không ai có tư cách lội tiến kinh người như thế "Thần Mộ" bên trong.

". . ."

"Trong lúc nhất thời, ta đều có chút lời nói không mạch lạc."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Dạng này một cái thế giới, để cho ta nói chút gì mới tốt?"

Chỗ tốt?

Vậy khẳng định có!

Khủng bố như thế mộ địa, Lâm Phàm cũng không tin không có đồ tốt.

Coi như không có vật bồi táng, những cái kia "Thi thể" bản thân cũng tất nhiên là trọng bảo.

Thậm chí có thể xưng "Tiên bảo" .

Có thể hỏi đề tới. . .

Đây là "Trộm mộ" a!

Tạm thời không đề cập tới chính mình có hay không cái năng lực kia "Tại thật to trong mộ viên đào nha đào nha đào." Liền cái này "Thật to mộ tổ" ai biết có thể hay không mở ra "Thật to hoa" ?

Mà lại cái này hoa cũng không tốt chơi.

Đào khủng bố như thế tồn tại "Mộ tổ" người ta hậu nhân hoặc là đồng tộc, trưởng bối cái gì, một khi cảm thấy, còn có thể thờ ơ? !

Cùng đối phương cao cấp hơn vị diện tồn tại cùng năng lực. . .

Cho dù có thực lực vượt giới mà đến đem chính mình cùng Tiên Võ đại lục dát cũng có thể a?

". . ."

"Ta thật là một cái thằng hề."

"Trước đó thậm chí còn nghĩ tới chinh phục thế giới này."

"Kết quả. . ."

"Dứt bỏ chỗ tốt không nói, dù là ta không đi đào, cái đồ chơi này cũng là phỏng tay khoai lang a."

Lâm Phàm nhìn về phía Hạ Cường, buồn bã nói: "Ngươi nói ngươi câu cái quái gì không tốt, câu như thế cái thế giới. . ."

"Ngươi đoán."

"Có hay không một loại khả năng, giờ này khắc này, đang có một đám siêu cấp cường đại "Tiên, thần" tới lúc gấp rút xoay quanh, đang khắp nơi tìm kiếm bọn hắn mộ tổ?".