Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (1)

Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (1)

"A cái này?"

Hạ Cường mặt đều dọa đen: "Sư tôn ngươi đừng dọa ta, ta chỉ muốn trộm đừng Nhân Tổ mộ phần. . ."

"A không đúng, ý của ta là, ta chỉ muốn câu cái cá mà thôi, thật không có nghĩ câu đừng Nhân Tổ mộ phần a, hơn nữa còn là cả một cái mộ viên. . ."

"Càng không có nghĩ tới đào đừng Nhân Tổ mộ phần."

"Trời có mắt rồi, thiên địa lương tâm! ! !"

Hắn vẻ mặt cầu xin, trực tiếp bị làm đến nói năng lộn xộn.

Đây quả thực quá thao đản!

Mặc dù câu cá lão ngoại trừ cá cái quái gì đều có thể câu đi lên, hắn Hạ Thiên Đế cũng không phải không có câu qua loạn thất bát tao đồ chơi, thậm chí đồng hành câu cá lão trực tiếp câu ra một bộ chính miệng thi thể tràng cảnh hắn đều gặp.

Nhưng này chút đồ chơi, chỗ nào có thể sánh được giờ phút này tới dọa người?

Dù là hắn còn không có chính thức bắt đầu tu tiên đều có thể nhìn ra nơi này rất không thích hợp.

Những này trong phần mộ, tuyệt đối táng lấy khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Cách thật xa, cách phần mộ, đều có thể cảm nhận được loại kia kinh khủng lại "Thượng vị" khí tức, đứng tại cái này trong mộ viên, cảm giác đầu tiên chính là chính mình vô cùng nhỏ bé.

Phảng phất so con kiến còn nhỏ bé!

Sâu kiến bên trong sâu kiến! ! !

Loại cảm giác này quá bị đè nén.

"Sư phụ."

"Ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lâm Phàm: ". . ."

Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a? !

Khá lắm, loại tầng thứ này mộ địa "Không cánh mà bay" trời mới biết sẽ dẫn phát cái gì náo động lớn, không chừng giờ phút này thật sự có thượng giới, thậm chí là "Tốt nhất giới" cái nào đó kinh người thế lực đang nghĩ biện pháp tìm kiếm đây.

Vạn nhất thật tìm xuống tới, cái này mẹ nó ai chịu nổi a!

Bất quá

Còn có thể làm sao?

Lại không năng lực trả lại, chỉ có thể. . . Hảo hảo giữ a?

Thuận tiện nhìn xem tình huống?

Đối đãi loại tình huống này, Lâm Phàm là thật không có biện pháp.

"Đối phương" nếu như đi tìm đến, đây tuyệt đối là hàng duy đả kích, thật muốn khai chiến, toàn bộ Tiên Võ đại lục cùng tiến lên đều không đủ người ta giây.

Cho nên. . .

Cẩn thận cách làm chính là đem hảo hảo bảo tồn, nếu như đối phương thật đến đây, liền tốt nói khuyên bảo trả lại hắn.

Đương nhiên, nếu như đối phương không đến, vậy cái này liền. . .

Khục

Nói không chừng bản tông chủ cũng muốn hóa thân Mạc Kim giáo úy!

Tại Tu Tiên giới, "Đào mộ" loại chuyện này, thật không có thèm.

Những cái này đại lão mộ địa, di tích các loại, một khi hiện thế, cái nào không phải bị đào sạch sẽ? Thậm chí ngay cả phần mộ đều cho người ta dọn đi, cải tạo một phen khác làm hắn dùng.

Không có cách, đại lão mộ địa cùng di tích, thường thường đều mang ý nghĩa đồ tốt cùng trọng bảo.

Tu tiên tài nguyên lại quá là quan trọng, làm sao có thể nhìn xem bực này "Bảo địa" mà không động tâm?

Phong thưởng là được rồi!

"Bất quá bây giờ. . ."

"Đào bất động a."

Dù là cùng hưởng lấy Cẩu Thặng trận pháp tạo nghệ, Lâm Phàm đều xem không hiểu những trận pháp này.

Quá mẹ nó dọa người!

Một khi làm loạn, sợ là trong nháy mắt sẽ bị đánh chết.

Chỉ có thể lưu lại chờ về sau.

Nếu như đối phương không tìm tới cửa, không đem cái này "Thần Mộ thế giới" mang đi, đợi đến thực lực mình đủ mạnh hoành về sau, ngược lại là có thể hóa thân Mạc Kim giáo úy.

"Chờ chút!"

Lâm Phàm đột nhiên chợt vỗ đùi.

"Thần Mộ. . . Thế giới? !"

"Ngọa tào, không thể nào?"

Lâm Phàm mí mắt cuồng loạn.

"Câu cá, câu đi lên cái Thần Mộ thế giới?"

"Tổng không đến mức sau một khoảng thời gian, tòa nào đó trong phần mộ sẽ leo ra một cái họ thần gia hỏa a?"

"! ! !"

Lâm Phàm tê.

Nhưng nghĩ lại, cảm thấy có chút không đúng.

Nếu như là thế giới kia, cũng không về phần một cái có ý thức tồn tại đều không có có tài đúng.

"Thế nhưng không đúng."

"Nếu như đối phương "Quá cao cấp" Bát Bội Kính Chi Thuật không cách nào dò xét đâu?"

". . ."

"Đừng đừng đừng!"

Hắn âm thầm nói nhỏ: "Chớ có chính mình dọa chính mình."

"Từ đâu tới khủng bố như vậy?"

"Mà lại chỉ là một cái mộ địa mà thôi, không có đời Hà Chứng theo cùng manh mối cho thấy đây chính là cái kia Thần Mộ thế giới, liền xem như, tên kia từ trong phần mộ bò ra tới thời điểm cũng chưa chắc mạnh bao nhiêu."

"Ổn định."

"Nhìn kỹ hẵng nói. . ."

Suy đoán cuối cùng chỉ là suy đoán.

Còn phải nhìn đến tiếp sau phát triển!

Trên bầu trời "Mặt trời" dần dần dập tắt.

Toàn bộ mộ viên thế giới trục chậm rãi khôi phục hắc ám.

Hạ Cường một cái đại lão gia, giờ phút này lại là lôi kéo Lâm Phàm góc áo không dám buông lỏng, thầm nói: "Sư phụ, không bằng ngươi lại xoa cái mặt trời đi."

"Thấy rõ ràng về sau, ngược lại càng sợ a."

Trước đó chỉ là cảm giác hắc, cảm thấy có chút kiềm chế.

Hiện tại ngược lại tốt, biết toàn bộ thế giới đều là một mảnh nghĩa địa về sau, lần nữa lâm vào hắc ám. . . Dọa người hơn!

". . ."

Lâm Phàm vừa vò một cái mặt trời, cũng nếm thử đem duy trì càng lâu.

Đồng thời, hắn hít sâu một hơi: "Chúng ta đi dạo một vòng, nhìn một chút."

A

Hạ Cường triệt để tê.

Toàn thân đều là nổi da gà, run rẩy nói: "Không. . . Không muốn a?"

Hắn là thật bó tay rồi.

Sư phụ mang theo đồ đệ đi dạo? Rất bình thường!

Không có gì thích hợp bằng.

Có thể nào có đồ đệ vừa mới nhập môn, sư phụ liền mang theo đồ đệ đi dạo nghĩa địa? Hơn nữa còn là không biết nhà ai mộ phần, còn mẹ nó khắp nơi đều là. . .

Đây là cái quỷ gì đã thị cảm a? !

"Không phải ở chỗ này đứng đấy chờ chết?"

Lâm Phàm thở dài: "Chúng ta bây giờ không biết nên như thế nào ra ngoài, coi như chỉ là muốn đi ra ngoài, cũng phải đi tìm một chút đường a?"

"Thuận tiện nhìn xem, có thể hay không mò được chỗ tốt gì."

Hạ Cường: ". . ."

"Vậy chúng ta đi nhanh lên, sư phụ ngài dẫn đường, ta đi theo."

Tốt một cái kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Lâm Phàm trong lòng nhịn không được cười lên.

Lập tức, mang theo Hạ Cường ở chỗ này thế giới bên trong ghé qua, dò xét.

Phần mộ nhiều lắm!

Một tòa lại một tòa  bất kỳ cái gì một tòa, khí tức đều vô cùng kinh khủng, dù là không biết được chôn cất hạ đã bao nhiêu năm, còn có phần mộ cách trở, Lâm Phàm cũng có thể cảm giác được, những tồn tại này khí tức viễn siêu Đệ Cửu Cảnh tu sĩ.

Ngay từ đầu, hắn còn muốn nhìn xem, phải chăng có thể tại mảnh này trong mộ viên tìm tới "Lâu năm thiếu tu sửa" phần mộ.

Dù sao. . .

Cái này rất phổ biến.

Chỉ cần không thể đạt tới "Vĩnh Hằng" tình trạng, tuế nguyệt, liền mãi mãi cũng là địch nhân lớn nhất.

Đối với sinh vật là như thế, đối vật khác thể cũng là như thế.

Như Đệ Cửu Cảnh đại mộ, cũng sẽ ở một khoảng thời gian sau "Vỡ ra" "Xuất thế" .

Những này "Thần Mộ" chưa hẳn liền sẽ không.

Chỉ là, cần kinh nghiệm càng thêm tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng

Ai biết những này phần mộ là bao nhiêu năm tháng trước đó xây dựng? Có lẽ liền có như vậy một chút xuất hiện hư hại, có thể nếm thử sờ kim.

Có thể kết quả lại làm cho Lâm Phàm rất là thất vọng.

Vậy mà không có phát hiện bất kỳ một cái nào xuất hiện tổn hại phần mộ.

Sờ kim thất vọng trực tiếp thất bại.

Đồng thời, hắn phát hiện bên trong vùng thế giới này cực kì hoang vu.

Ngay cả nguyên khí đều ít đến thương cảm.

Cũng không tồn tại bất luận cái gì "Tài nguyên" .

Đại địa thật sự chỉ là bùn đất cùng Thạch Đầu!

Núi. . . Cũng liền chỉ là "Núi" .

Có lẽ những này Thần Mộ trong có rất nhiều kinh người tài nguyên, nhưng lấy không đến tay!

Lối ra cũng không tìm được.

Liên tiếp ba ngày, chuyển tới hiện tại, Lâm Phàm đều tê.

Hạ Cường thì khó chịu một nhóm.

Toàn thân đều ngứa lợi hại.

Tay. . . Càng là ngứa lạ vô cùng!

Ba ngày!

Ba ngày không có câu cá.

Ngươi biết ba ngày này ta là thế nào qua sao?

Hạ Cường hai mắt dần dần đỏ thẫm: "Sư phụ, ta cảm thấy ta nhanh không được."

"Ta. . . Nghiện đi lên."

". . ."

"Trước mắt xem ra, trong thế giới này ngược lại là không có cái gì "Chủ động tính" nguy hiểm."

"Được thôi."

Lâm Phàm suy nghĩ cái biện pháp.

Trực tiếp một quyền trên mặt đất oanh cái hố to, lại dùng "Hô phong Hoán Vũ thuật" đem trong hố lớn đổ đầy nước.

"Mời đi."

Hạ Cường: ". . ."

A

"Cái này?"

"Sư phụ, không có cá a!"

Nào có như thế qua loa? !

"Khác nhau ở chỗ nào?"

Lâm Phàm gật gù đắc ý: "Ngươi a, chính là tâm tính không có thả chính. Hiện tại ngươi đã không phải là phổ thông câu cá lão ngươi biết không? Ngươi là có hack bàng thân người."

"Chỉ cần có cái hố, chỉ cần có nước, ngươi liền có thể tùy thời tùy chỗ vung mấy cán."

"Dù sao ngươi câu cũng không phải trong nước đồ chơi, mà là tại chư thiên vạn giới thả câu."

"Cho nên. . ."

"Ngươi quản hắn trong nước có hay không cá đâu?"

Hạ Cường nghe xong, giống như cũng là như thế cái đạo lý, nhưng vẫn cảm thấy có chút khó, lại nói: "Sư phụ nói rất đúng, thế nhưng là trong nước không có cá, trong lòng khó mà!"

"Ý của ta là, sư phụ ngươi có thể hay không tay xoa mấy con cá ném vào?"

"Thực sự không được, tôm cũng có thể."

Lâm Phàm che mặt: "Ngươi là thật xem trọng ta."

"Trống rỗng tạo vật thì cũng thôi đi, vẫn là sáng tạo sinh mạng thể?"

"Ta phải có bản lãnh này, cũng liền không phải tu tiên giả.".