Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (2)

Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (2)

"Nghĩ quá nhiều!"

"A? Không được sao?"

Hạ Cường một mặt tiếc hận: "Ta nhìn ngươi ngay cả mặt trời đều có thể tay xoa, còn tưởng rằng biến mấy con cá khẳng định đơn giản hơn tới."

"Câu ngươi cá đi, câu cá còn ngăn không nổi miệng của ngươi?"

Lâm Phàm im lặng: "Chính mình tìm câu vị."

"Mặt khác, ta hiện tại liền giúp ngươi nhập môn, để ngươi trở thành tu tiên giả, sau đó ta sẽ lưu lại một cái người bù nhìn chiếu khán ngươi."

"Về phần ta, còn phải lại đi dạo."

"Ta luôn cảm thấy trong thế giới này còn có ta không có vật phát hiện."

"Kia. . . Vậy được rồi."

Hạ Cường cố mà làm đáp ứng.

"Khá lắm, ngươi còn không vui?"

Lâm Phàm cười mắng: "Ai bảo ngươi câu đi lên như thế cái đồ chơi a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hay không câu đi lên một cái thế giới."

"Kia. . . Vậy vẫn là đừng a?"

Hạ Cường rụt cổ một cái, toàn thân đều tại kháng cự: "Cái này quá mẹ nó dọa người, vẫn là câu điểm bình thường cá tương đối phù hợp."

"Tỉ như cá chép, ta liền rất thích."

Nói chuyện đồng thời, Hạ Cường đã bắt đầu thao tác.

Đường đường Hạ Thiên Đế, vậy dĩ nhiên là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Bất quá trong chớp mắt, lưỡi câu đã vào nước.

Mà lại phản ứng cực nhanh!

Cơ hồ vừa mới vào nước, liền cảm giác có cái gì mắc câu.

"Nhanh như vậy? !"

Hạ Cường mừng rỡ, lúc này xách cán thu dây.

Sau đó. . .

Soạt

Một đầu màu đỏ cá chép nhảy ra mặt nước.

"Bình thường cá!"

Hạ Cường đứng dậy, trực tiếp cười ra tiếng: "Quá tuyệt vời! Sau khi xuyên việt ta liền không có câu được qua cá! Mẹ a, hôm nay vận khí của ta thật tốt!"

Nhưng mà. . .

Hắn cao hứng quá sớm.

Con cá này vậy mà lại bay!

Tại hắn mộng bức trong ánh mắt, mộng bức cá chép ngắn ngủi mộng bức về sau, bay về phía Hạ Cường, sau đó, mắt lớn trừng mắt nhỏ!

Lập tức, cũng không biết thế nào.

Cái này cá chép vậy mà chính mình đem lưỡi câu phun ra.

Sau đó quay người, "Cái đuôi" đối Hạ Cường.

Ba ba ba!

Liên tiếp vung đuôi!

Bốn cái đại bức đấu trực tiếp đem Hạ Cường đánh choáng váng!

Đón lấy, cá chép vào nước.

Phù phù một tiếng, nương theo lấy bọt nước văng khắp nơi, cá chép biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Phàm hiếu kì, lập tức vận dụng thần thức tìm kiếm, kết quả phát hiện, cá chép đã tiêu thất vô tung!

A

"Hồi nó nguyên bản thế giới?"

"Đường cũ trở về?"

Lâm Phàm đột nhiên vỗ ót một cái: "Tại sao ta cảm giác mình bị hàng trí, vì cái gì không thử nghiệm đường cũ trở về?"

"Long Ngạo Kiều cũng không tại a!"

"Không hợp thói thường!"

"Bất quá, vẫn là lại đi dạo đi."

"Loại kia trực giác, càng phát ra mãnh liệt."

Lâm Phàm lưu lại một cái người bù nhìn, để hắn dạy bảo Hạ Cường tu tiên về sau rời đi.

Chỉ còn lại Hạ Thiên Đế che lấy chính mình dần dần sưng đỏ mặt mo, thật lâu không nói nên lời.

Ta, thâm niên câu cá lão.

Bị cá rút bốn cái to mồm!

Cái này? ? ?

"Hố cha đâu đây là? !"

Hạ Cường kịp phản ứng về sau, suýt nữa một tay lấy cần câu đều vứt, ta liền biết, hiện tại ta căn bản không có cách nào câu được dù là một đầu bình thường cá! ! !

Ta chỉ muốn câu cá a!

". . ."

. . .

Phần mộ, phần mộ, vẫn là phần mộ.

Lọt vào trong tầm mắt, thần thức có khả năng thăm dò phạm vi bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một tòa lại một ngôi mộ lớn.

Lâm Phàm dạo bước trong đó, cẩn thận quan sát, dò xét.

"Đến tột cùng có cái gì, là ta chưa từng phát hiện đây này?"

"Bằng vào ta tu vi hiện tại, rất không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra loại này "Ảo giác" lại có loại trực giác này, liền nên là "Tâm huyết dâng trào" xác thực mới đúng."

"Cho nên. . ."

"Đến cùng là cái gì?"

Hắn đưa mắt trông về phía xa.

Hô

Lại là một trận gió thổi tới.

Mộ bia phía trên phù văn bay múa theo gió, nhìn một cái, đơn giản giống như là rất nhiều có sinh mệnh lực từng cái tiểu nhân ở nhẹ nhàng nhảy múa.

"Phù văn. . ."

"Phù văn? !"

Lâm Phàm hai mắt ngưng tụ, đột nhiên "Bừng tỉnh" .

"Là, phù văn!"

"Dựa theo lẽ thường đến phân tích, những phù văn này, hẳn là mộ bia phía trên bia Văn Tài là."

"Nhưng cái này "Thần Mộ" khủng bố như thế, lại chỉ có những này Thần Mộ bên trong "Người nổi bật" mới có thể tại trên bia mộ khắc xuống phù văn, như vậy, đủ để chứng minh những phù văn này bất phàm!"

"Có lẽ, là có ý nghĩa đặc thù, đặc thù lực lượng "Thần văn" !"

"Kém cỏi nhất cũng là "Thần văn" ."

"Như "Thần" cường đại người sử dụng văn tự."

"Nếu là có thể đem lĩnh hội. . ."

"Dù là không thể tăng thực lực lên, cũng có thể đối mảnh này mộ địa nhiều một ít hiểu rõ."

"!"

Lâm Phàm giờ phút này, muốn cho chính mình trán đến hai cái bạo lật.

Vì sao như thế xuẩn, cho tới bây giờ mới phát hiện?

Hẳn là thật cùng Long Ngạo Kiều ở chung quá lâu, bị cưỡng ép hàng trí rồi sao?

"Chỉ là, muốn chỉ dựa vào bi văn liền lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh văn tự hệ thống, quả thực có chút gian nan a."

"Nhưng, cũng nên thử một chút."

Sau đó, Lâm Phàm tìm một chỗ quanh mình bi văn khá nhiều chi địa, khoanh chân ngồi xuống, kinh khủng ngộ tính toàn diện vận chuyển, bắt đầu "Hiểu thấu đáo" !

Những phù văn này quá phức tạp đi!

Lại tựa như vật sống, còn tại thỉnh thoảng biến hóa.

Cái này là Lâm Phàm lĩnh hội mang đến to lớn lực cản.

Cũng may, hắn cùng hưởng rất nhiều đệ tử ngộ tính về sau, thiên phú đủ cường đại.

Như thế lĩnh hội mặc dù khó khăn lại chậm chạp, nhưng cuối cùng vẫn là hữu hiệu.

Có thể nhìn thấy "Thanh tiến độ" biến hóa!

Mặc dù tăng trưởng quá chậm, nhưng tốt xấu là đang từ từ dài.

Tại dài, liền có hi vọng.

"Như vậy. . ."

"Để cho ta xem một chút đi."

"Những phù văn này, hoặc là nói thần văn bên trong, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì."

"Lại có hay không có thể để lộ những này "Thần Mộ" chi mê?"

"Táng tại những này Thần Mộ bên trong các ngươi, lại đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

". . ."

Tu hành quá trình bên trong, thời gian, nhất là không "Đáng tiền" .

Phảng phất chỉ là một cái nháy mắt ở giữa mà thôi, nửa tháng thời gian thoáng qua liền mất.

Hạ Cường mỗi ngày câu cá, tu hành, thời gian cũng là phong phú, về phần câu đi lên đồ vật, không đề cập tới cũng được.

Về phần ngày đêm. . .

Trong thế giới này, ngày đêm đường ranh giới sớm đã mơ hồ, căn bản không phân rõ.

Đột nhiên.

Nhắm mắt lĩnh hội nửa tháng lâu Lâm Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, biến sắc lại biến.

Sai

". . .  ta lĩnh hội phương hướng, sai."

Lâm Phàm tê.

Thanh tiến độ đã "Đầy".

Nhưng hắn phát hiện, chính mình lĩnh hội không đúng!

Vốn cho rằng là "Phân tích" những này minh văn, chí ít có thể biết được trong đó chi ý, kết quả đến bây giờ, hắn nhìn những phù văn này vẫn là một mặt mộng bức, căn bản không biết.

"Vốn định lĩnh hội trong đó chi ý, kết quả, chẳng biết tại sao xuất hiện sai lầm, ngược lại là lĩnh ngộ trong đó mấy cái phù văn. . . Phương pháp vận dụng?"

"Ta có thể cảm giác được, loại này phương pháp vận dụng phá lệ thô thiển, nhưng. . ."

"Đây coi như là chó ngáp phải ruồi a?"

Lâm Phàm hai con ngươi dần dần lóe sáng: "Tựa hồ  ta muốn luyện hóa tiên khí cho mình dùng sự tình, có mặt mày."

Những phù văn này quá cao thâm khó lường.

Để Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản không biết nên như thế nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Nhưng đại khái tác dụng, là "Hiệu lệnh" !

Hiệu lệnh thiên địa linh khí cho mình dùng!

Có chút cùng loại với "Tụ Linh trận" nhưng lại xa cao hơn Tụ Linh trận cấp không biết gấp bao nhiêu lần.

Cũng chính bởi vì những phù văn này tồn tại, mới khiến cho thế giới này như thế "Hoang vu" ngay cả nguyên khí đều phá lệ mỏng manh, tiên khí càng là nửa điểm không còn.

Có thể cái này rõ ràng không thích hợp.

Cường đại như thế, đông đảo Thần Mộ, tại sao lại mai táng tại như thế hoang vu chi địa?

Lâm Phàm ngay từ đầu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng bây giờ, hắn hiểu được.

Chính là những này "Phù văn" tại "Giở trò quỷ" !

Có những phù văn này tại, cho dù chết rồi, vẫn như cũ có thể hiệu lệnh thiên địa linh khí cho mình sử dụng.

Mà cái gọi là linh khí, chính là hết thảy "Có chỗ tốt" "Khí" .

Cái gì nguyên khí, chân khí, tiên khí, đều ở trong đó.

Nói cách khác, phù văn này, có thể hiệu lệnh tiên khí! ! !

Hiệu lệnh tiên khí!

Như vậy vấn đề tới.

Chính mình muốn muốn sáng tạo pháp, từ một loại nào đó trình độ mà nói, há không chính là hiệu lệnh tiên khí?

Thời gian dài như vậy, đi qua không biết nhiều ít vạn dặm đường, nhưng lại một mực không có cái gì đầu mối, kết quả giờ phút này, lại có như thế niềm vui ngoài ý muốn?

Diệu a!

Lâm Phàm mừng rỡ.

"Ta sở ngộ, mặc dù cực kì dễ hiểu, không cách nào trực tiếp hiệu lệnh tiên khí, nhưng nếu là đem tiên khí thu nạp vào nhập thể nội, chưa hẳn không có khả năng làm được."

"Một khi thành công, ta theo đuổi pháp, liền cách sáng chế không xa."

Lâm Phàm đứng dậy, liếc mắt nhìn chằm chằm những cái kia cao lớn, nguy nga mộ bia, nhất là trên đó nhảy lên, nhảy múa phù văn, nói nhỏ: "Thật sự là khó lường địa phương a."

"Dù chỉ là "Mặt ngoài" đều có như thế nhiều bí mật."

"Ta hiện tại thậm chí cảm thấy, những phù văn này, sợ là không ép tại "Nguyên Thủy Chân Giải" thậm chí trực tiếp chính là Nguyên Thủy Chân Giải?"

Tại 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong, Nguyên Thủy Chân Giải là một loại hư cấu tu luyện kinh văn, nó cũng không phải là dùng để trực tiếp tăng lên sức chiến đấu bảo thuật, mà là ghi chép phù văn tri thức nói vật dẫn..