Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (3)

Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (3)

Nguyên Thủy Chân Giải tổng cộng chia làm tam thiên, theo thứ tự là thần dẫn thiên, siêu thoát thiên

Cùng chung cực thiên.

Cái này tam thiên kinh văn ghi chép tu luyện tối cao lý luận, có thể trợ giúp người tu hành thấy rõ tu hành bản chất, tăng cường đối phù văn lý giải cùng vận dụng, từ đó tăng lên người tu hành tiềm lực.

Thần dẫn thiên là cơ sở thiên, siêu thoát thiên cùng chung cực thiên phân biệt cung cấp thành tiên cùng chuẩn Tiên Đế phương pháp tu luyện.

Thạch Hạo

Đạt được chỉ là thần dẫn thiên, nhưng một thiên này đối với hắn con đường tu hành làm ra trọng yếu vỡ lòng tác dụng, vì hắn về sau trưởng thành đặt vững cơ sở vững chắc.

Thậm chí có thể nói, Nguyên Thủy Chân Giải gián tiếp thành tựu Hoang Thiên Đế.

Hơn nữa còn chỉ là thần dẫn thiên.

Nơi này phù văn. . .

Lâm Phàm thậm chí hoài nghi, có thể trực tiếp kiếm ra một cái "Bản hoàn chỉnh" đến!

Tam thiên đầy đủ!

Trực tiếp cất cánh!

Bất quá, hắn hiện tại còn chỉ có thể lĩnh ngộ dễ hiểu nhất bộ phận, dù là "Ngộ tính nghịch thiên" cũng vô dụng, không có cách, thứ này đẳng cấp quá cao.

Dù sao nguyên bản Nguyên Thủy Chân Giải trung thiên đều là thành tiên sở dụng, mà Tiên Võ đại lục vị trí thế giới theo đạo lý tới nói, so Hoang Thiên Đế chỗ thế giới càng thêm khổng lồ.

Vậy thế giới này Nguyên Thủy Chân Giải, chẳng phải là càng điểu?

"Từ từ sẽ đến!"

"Có cơ hội."

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, chuẩn bị nếm thử ra ngoài.

Về phần nhớ kỹ, hoặc là thác ấn xuống đến, hắn ngược lại là muốn.

Nhưng không có cách nào.

Những phù văn này tùy thời tùy chỗ đều tại "Động" tựa như là vật sống, lại không có quy luật chút nào, căn bản nhớ không xuống, thác ấn càng là lời nói vô căn cứ.

Nếu là thật sự làm như vậy, sợ là chẳng mấy chốc sẽ luyện "Tẩu hỏa nhập ma" .

"Mà lại. . ."

"Miễn cưỡng đem những này "Phù văn" nhập môn về sau, ta có thể phát giác đến, cổng vào cùng ra miệng xác thực chính là tại cùng một chỗ."

"Chưởng khống a. . ."

Suy tư hồi lâu.

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình sở ngộ, hoặc là nói những phù văn này tác dụng, dùng "Chưởng khống" hai chữ để hình dung thích hợp nhất.

Chưởng khống thiên địa linh khí.

Như vậy trung thiên, hậu thiên, có phải hay không liền có thể trực tiếp chưởng khống thế giới? !

". . ."

"Quá xa."

"Chớ có nghĩ quá nhiều."

"Càng nghĩ càng hồ đồ."

"Đi ra ngoài trước, nếm thử sáng tạo pháp, một khi ta có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, liền có thể lại lần nữa tiến về Đông Bắc vực."

Hô

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Một cái lắc mình xuất hiện tại Hạ Cường bên cạnh.

Hắn vẫn đang câu cá.

Nhưng cùng lúc, tu luyện cũng không rơi xuống, nửa tháng trôi qua, tại gần như vô hạn mà lại hoàn mỹ tài nguyên đắp lên dưới, đã tiến vào đệ nhị cảnh.

Sau đó. . .

Hạ Thiên Đế câu cá lúc, liền càng thêm cố gắng, càng liều mạng.

Lúc ngủ ở giữa dùng để tu luyện!

Tu luyện đồng thời, trong ngực cũng còn ôm cần câu.

Chỉ cần cần câu khẽ động, hắn lập tức mở kéo!

"Sư phụ."

Gặp Lâm Phàm tới, Hạ Cường liền vội vàng đứng lên, vui tươi hớn hở chào hỏi.

Nửa tháng trôi qua, hắn cũng liền không sợ.

Hoặc là nói, chỉ cần có thể câu cá hắn liền không sợ.

Dĩ vãng cũng không phải không có ở người ta phần mộ chung quanh đêm câu qua, Khụ khụ khụ.

Mà lại hắn phát hiện, mình đích thật hẳn là tu tiên.

Tu tiên mới là chính mình cuối cùng thuộc về!

Lúc này mới đệ nhị cảnh, đều có thể thời thời khắc khắc câu cá  các loại đến đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh, thậm chí Đệ Cửu Cảnh thậm chí sau khi thành tiên, chẳng phải là thoải mái hơn?

Người bình thường chỗ nào có thể cảm nhận được loại này thoải mái cảm giác!

Bởi vậy, Hạ Cường hiện tại đối Lâm Phàm lòng tràn đầy cảm kích.

Đồng thời, hắn giờ phút này muốn học nhất, chính là phân thân chi thuật.

Phân thân cùng một chỗ câu cá, khắp nơi vung cán, há không đẹp quá thay?

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Thu hoạch như thế nào?"

"Câu được không ít đồ vật loạn thất bát tao."

Nói lên cái đề tài này, Hạ Cường coi như không buồn ngủ, hắn lúc này nhả rãnh: "Phần lớn đều không có một chút tác dụng nào, bị ta ném đi."

"Nhưng cũng có đồ tốt."

Hắn lấy ra một cây chừng dài một mét "Đại la bặc" ôm vào trong ngực gặm một cái, nước văng khắp nơi.

Thậm chí miệng vừa hạ xuống, mặt đều đỏ lên.

Nhấm nuốt nói: "Cái này đại la bặc hương vị rất không tệ, nước cũng sung túc, gặm một ngụm toàn thân khô nóng, cảm giác có dùng không hết sức lực!"

"?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngươi quản cái đồ chơi này gọi đại la bặc?"

"A? Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hạ Cường sững sờ.

Đây không phải đại la bặc là cái gì?

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái đồ chơi này là vạn năm nhân sâm."

Lâm Phàm một trận nói thầm: "Nhân sâm cũng có thể sống một vạn năm? Thật hiếm lạ."

Người tham gia linh sâm nhưng khác biệt.

Tại linh khí tẩm bổ dưới, nhân sâm sẽ lột xác thành linh sâm, linh sâm sống một vạn năm rất bình thường, nhưng linh sâm càng lớn tuổi, dược hiệu càng tốt, tuyệt sẽ không thể hiện tại "Cái đầu" bên trên.

Nhân sâm có lẽ cũng sẽ gia tăng dược hiệu, nhưng tương ứng, hình thể cũng sẽ tăng trưởng.

"Ngươi cái này hack câu đi lên đồ vật thật đúng là thiên kì bách quái."

"Đến cùng cái gì thế giới mới có thể dài ra loại này vạn năm nhân sâm đến, ta cũng là thật tò mò."

". . ."

"Ngạch, vạn năm lão nhân sâm sao?"

"Thế mà có thể gặm động?"

Hạ Cường một trận nói thầm, lập tức lại gặm một cái.

"Được rồi được rồi, đi, về Lãm Nguyệt tông, chính ngươi tìm hoàn mỹ câu điểm chậm rãi câu."

"Có thể đi ra?"

"Đương nhiên, ta nửa tháng này, cũng không phải không thu hoạch được gì a."

Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lôi kéo hắn đằng không mà lên, hướng lối ra mà đi.

". . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Mỗ tiểu thế giới bên trong.

Một cái truyền thừa mấy chục đời nhưng như cũ cường thịnh võ Đạo gia trong tộc, mấy tên Lục Địa Thần Tiên cảnh giới lão tổ tụ cùng một chỗ, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Tính toán thời gian, cũng nhanh đến thời gian a?"

"Ngay tại hôm nay! ! !"

"Ngay tại hôm nay, thời gian, cuối cùng đã tới a."

"Tộc ta lão tổ lúc tuổi còn trẻ gieo xuống, tộc ta đông đảo tiền bối trải qua vô số nguy cơ, dù là trọng thương ngã gục, thậm chí tộc quần hấp hối, đều vì chúng ta lưu lại dạng này một viên "Dòng độc đinh" ."

"Thậm chí, càng là mỗi năm đều dùng đặc thù dược dịch đổ vào, bồi dưỡng, cho tới bây giờ. . . Vạn năm quang cảnh a, cuối cùng là để cho ta các loại đến."

"Nhanh, dìu ta!"

Một cái dần dần già đi, lúc nào cũng có thể tọa hóa Lục Địa Thần Tiên run rẩy nói: "Mở ra cấm địa, lấy vạn năm bảo dược!"

"Cho lão phu đến bên trên một ngụm, lão phu còn phải lại sống ngàn năm! ! !"

Kích động tâm, tay run rẩy.

Tùy tiện một người dậm chân một cái, toàn bộ thế giới đều muốn chấn bên trên chấn động Lục Địa Thần Tiên nhóm kích động không thôi tiến vào cấm địa, đi vào kia mong nhớ ngày đêm trọng yếu nhất chỗ, chuẩn bị lấy vạn năm bảo dược.

Kết quả. . .

Một chút đi qua, tất cả mọi người tiếc.

Cấm địa nơi trọng yếu, đúng là một mảnh hỗn độn!

Bảo dược. . .

Không cánh mà bay!

"Ta, tộc ta vạn năm bảo dược đâu? !"

"Mẹ nhà hắn, tộc ta đời đời kiếp kiếp, hao phí vô số tâm huyết, bồi dưỡng vạn năm bảo dược đâu? !"

"Là cái nào trời đánh làm? !"

"Tất sát! ! !"

Một đám Lục Địa Thần Tiên đều tiếc, mộng bức đồng thời, nộ khí ngút trời, chấn toàn cả gia tộc đều đang run rẩy, già nhất Lục Địa Thần Tiên càng là trực tiếp một ngụm lão huyết phun ra, mắt thấy là không sống được. . .

"Ai có thể vô thanh vô tức chui vào tộc ta thánh địa? !"

Còn lại Lục Địa Thần Tiên thông tin sau khi, lại không kịp bi thương, lập tức cùng tiến tới phân tích.

"Ma giáo sao? !"

"Ma giáo. . . Có loại khả năng này!"

"Còn có Quy Nhất môn, toàn bộ thế giới, chỉ có hai người bọn họ thế lực có như thế thủ đoạn."

"Ma giáo, Quy Nhất môn. . . Làm ta Vương gia dễ bắt nạt a?"

"Giết giết giết! Tất sát!"

"Toàn bộ trấn áp! ! !"

Giết

". . ."

Oanh

Thiên địa biến sắc.

Một ngày này, võ học thánh địa Thiên Môn sơn bên trên, nhiều vị Lục Địa Thần Tiên ra Vương gia!

Sau đó

Một trận chấn kinh thế giới đại thanh tẩy, như vậy mở màn. . .

. . .

"Cuối cùng ra!"

Hô hấp lấy không khí mát mẻ, nhìn xem bên ngoài trong sáng ánh trăng, Hạ Cường mừng rỡ sau khi, còn có một chút như vậy đau thương: "Kỳ thật trái lại ngẫm lại, bên trong cũng cũng không tệ lắm phải không?"

"Chí ít không ai quấy rầy ta câu cá."

Lâm Phàm: ". . ."

666!

Hạ Thiên Đế danh bất hư truyền!

"Ta để người bù nhìn đưa ngươi về Lãm Nguyệt tông, đến lúc đó tự sẽ giúp ngươi hiểu rõ thân phận, về phần ta, còn có việc muốn làm, không thích hợp mang ngươi cùng một chỗ."

"Ta Lãm Nguyệt tông 1314 tòa linh sơn, Giang Hà dòng suối chỗ nào cũng có, sau khi tới, bái qua tổ sư, ngươi nghĩ ở đâu câu cá đều được, muốn làm sao câu liền làm sao câu."

"Nhưng có một chút, ngươi tuyệt đối không thể lộ ra ta chính là Lục Minh tin tức, rõ chưa?"

Lâm Phàm căn dặn.

"Sư phụ yên tâm!"

Hơn một ngàn tòa linh sơn a!

Kia đến có bao nhiêu tuyệt hảo câu điểm chờ đợi mình đi mở mang?

Hạ Cường tròng mắt đều sáng lên, ngẫm lại đều kích thích vô cùng.

Hắn lúc này vỗ bộ ngực biểu thị: "Ta ở chỗ này thề, nếu như lộ ra liên quan tin tức, liền để ta vĩnh viễn không thể lại câu cá! ! !"

"Đủ rồi đủ rồi, đủ độc."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Đi thôi."

Người bù nhìn nhẹ nhàng gật đầu, lập tức, mang theo Hạ Cường phi tốc ghé qua.

"Như vậy. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Ta cũng nên hành động."

Hắn bước ra một bước, khôi phục Lục Minh bộ dáng, thậm chí dùng bí thuật nhiễu loạn nơi đây manh mối, để tránh bị người khác phát hiện mánh khóe, lúc này mới cấp tốc rời đi..