Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (4)

Chương 290: Thần Mộ? Phù văn cùng chưởng khống! Cửu Tiêu Tiên Nhạc trảm Điên lão (4)

Về phần khối kia phá Thạch Đầu, tự nhiên trong tay hắn.

Không có cách, Hạ Cường nói cái gì cũng không chịu mang lên, Lâm Phàm cũng chỉ có thể chính mình đeo.

Ngày sau, chính mình là "Hồi" Hạo Nguyệt tông tích.

Nếu là thật sự có người đến đây đòi hỏi thế giới kia, đứng mũi chịu sào cũng là Hạo Nguyệt tông không phải?

Khụ khụ khụ. . .

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo.

. . .

Rời đi kia phiến sông núi về sau, Lục Minh không còn "Du lịch" mà là hướng phía trong lòng mục đích tiến lên.

Cửu Tiêu Tiên Nhạc - Tiên Võ đại lục đỉnh cao nhất, hắn nguy nga chi thế, phảng phất có thể xuyên thẳng mây xanh, cùng trời đụng vào nhau. Cao chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín trượng!

Ngọn núi quanh năm mây mù lượn lờ, phảng phất một bức lưu động bức tranh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nhưng lại sinh lòng hướng tới.

Cửu Tiêu Tiên Nhạc ngọn núi, là từ vô số tuế nguyệt trầm tích linh thạch chỗ cấu thành, mỗi một khối linh thạch đều tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, bọn chúng tại nhật nguyệt chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất cả ngọn núi đều đang hô hấp, tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Trong núi cảnh sắc, càng là nhất tuyệt.

Nơi này có suối chảy thác tuôn, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, âm thanh chấn sơn cốc; có cổ mộc che trời, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời; có kỳ hoa dị thảo, ngũ thải ban lan, mùi thơm nức mũi.

Mỗi một chỗ phong cảnh, đều phảng phất là thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, để cho người ta lưu luyến quên về.

Nhưng mà, Cửu Tiêu Tiên Nhạc nguy nga cùng mỹ lệ, lại chỉ là mặt ngoài!

Không được bị bề ngoài biểu mỹ lệ làm cho mê hoặc, nếu không, chết cũng không biết chết như thế nào!

Cùng mỹ lệ tương đối chính là nguy hiểm!

Nó có được vô tận phong hiểm, nói không rõ, không nói rõ.

Có thể là đột nhiên đụng tới đệ bát cảnh viên mãn, thậm chí Đệ Cửu Cảnh yêu thú, ma thú, tà tu.

Cũng có thể là giấu ở cái này nhìn như bình tĩnh trong lòng núi, khó mà dò xét nguy cơ.

Thậm chí, còn có thể là một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, không biết như thế nào xuất hiện, cũng không biết như thế nào biến mất không hiểu nguy cơ.

Tất cả đều giấu ở Cửu Tiêu Tiên Nhạc bên trong.

Mỗi một cái muốn leo lên núi này người, không chỉ cần có đệ bát cảnh đỉnh phong, thậm chí viên mãn thực lực, còn cần đầy đủ nhạy bén cùng. . . Cơ duyên!

Trở lên đủ loại, thiếu một thứ cũng không được.

Nếu không, cơ hồ có thể xưng là "Hẳn phải chết" !

Cái gì tuyệt địa, cái gì Sinh Mệnh Cấm Khu?

Cửu Tiêu Tiên Nhạc mới là Tiên Võ đại lục nhất làm người tuyệt vọng Sinh Mệnh Cấm Khu!

Nhưng dù là như thế, cũng không cách nào ngăn cản Tiên Võ đại lục cao cấp nhất một nhóm kia tồn tại đến đây thăm dò cùng leo lên.

Chỉ vì, toàn bộ Tiên Võ đại lục, chỉ có Cửu Tiêu Tiên Nhạc chi đỉnh, có được vô chủ tiên khí.

Đây là toàn bộ Tiên Võ đại lục duy nhất có được tiên khí tồn tại, lại lại không ngừng sinh ra mới tiên khí, tốc độ có lẽ không tính nhanh, nhưng lại thuộc về có thể tái sinh tài nguyên.

Vô số năm qua, một mực như thế.

Bởi vậy, vô luận là muốn đột phá Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, vẫn là đã đạt tới Đệ Cửu Cảnh cường giả muốn đột phá thời điểm, đều sẽ không xa vạn dặm, tới đây leo núi, bên trên Cửu Tiêu Tiên Nhạc chi đỉnh, thu nạp, luyện hóa nơi này tiên khí.

Càng có đồn đại xưng, Cửu Tiêu Tiên Nhạc đỉnh phong nhất, còn ẩn giấu đi một chỗ thần bí Tiên cung, trong truyền thuyết, chỉ có có được nghịch thiên nhất khí vận nhân tài có khả năng tiến vào bên trong.

Nghe nói nơi đó là tiên khí nồng nặc nhất địa phương, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, cho dù là đệ bát cảnh đỉnh phong, nhưng lại căn bản không có đột phá thời cơ tu sĩ tiến vào bên trong, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Đệ Cửu Cảnh.

Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu sĩ tiến vào bên trong, có thể trực tiếp thành tựu "Tiên nhân" chính quả!

Không phi thăng, mà có thể tại thế gian lưu lại tiên nhân một khoảng thời gian!

Chỉ là, cái này từ trước đến nay chỉ là đồn đại.

Chưa từng có bất kỳ ghi lại nào và số liệu cho thấy đồn đại làm thật.

Nói cách khác, chưa hề có người có thể từng tiến vào kia theo như đồn đại Tiên cung.

Cũng may, Lâm Phàm cũng không phải là là Tiên cung mà tới.

Mà là là tiên khí.

Nhưng dù là như thế, muốn leo núi, cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

"Cửu Tiêu Tiên Nhạc, không chỉ có là Tiên Võ đại lục đỉnh cao nhất, càng là vô số tu sĩ giấc mộng trong lòng cùng truy cầu. Nó chứng kiến vô số anh hùng quật khởi cùng vẫn lạc, cũng gánh chịu lấy toàn bộ đại lục Truyền Thuyết cùng hi vọng. . ."

"Như vậy."

"Để cho ta xem một chút đi, thuộc về ngươi đặc sắc."

Nhìn xem trước Phương Nguy nga tráng lệ, mỹ luân mỹ hoán Cửu Tiêu Tiên Nhạc, cảm thụ được trên đó lan tràn ra trận trận khí tức khủng bố, Lục Minh hít sâu một hơi, cất bước mà lên.

"Luận thực lực, bây giờ ta, đã không kém gì đệ bát cảnh đại viên mãn tu sĩ."

"Theo lý thuyết, đã có tư cách đi vào."

"Thậm chí. . ."

"Nếu là ngay cả ta đều không có tư cách, đệ bát cảnh tu sĩ, sợ là đi lên một cái sẽ chết một cái."

"Không có Đệ Cửu Cảnh dẫn đường, ai dám đến đâu?"

"Nhưng lại cũng không phải là tất cả đệ bát cảnh, đều có thể có Đệ Cửu Cảnh tốt tu sĩ hộ giá hộ tống a."

". . ."

Lục Minh trong lòng bùi ngùi mãi thôi, thuận đường núi thẳng tiến không lùi.

Đối với Cửu Tiêu Tiên Nhạc, hắn mặc dù kính sợ, nhưng lại cũng không "E ngại" .

Luận tu vi, bây giờ thuộc về chính hắn chân thực tu vi, còn không bằng đệ bát cảnh.

Chỉ là đệ thất cảnh cửu trọng mà thôi.

Nhưng cùng hưởng các đệ tử thực lực cùng kỹ năng về sau, hắn dám đoán chắc, chính mình tại đệ bát cảnh bên trong, đều có thể xưng vô địch!

Cho dù có người có thể không kém gì chính mình, cũng sẽ không có người mạnh hơn mình.

Nếu như thế. . .

Cái khác đệ bát cảnh "Viên mãn" tìm kiếm đột phá thời cơ tu sĩ có thể lên Cửu Tiêu Tiên Nhạc, vậy mình, liền cũng có thể lên, lại sống sót tỉ lệ xa cao hơn bọn họ.

Huống chi. . .

Mình còn có "Ba viên phục sinh tệ" đây.

". . ."

Chỉ là, còn chưa đi ra bao xa, Lục Minh liền nhíu mày, nhưng hắn bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía trước.

Oanh

Đột nhiên, có lực lượng kinh người bộc phát.

Có không hiểu đại trận trong nháy mắt khởi động, đem vùng này bao phủ.

"Có dê béo!"

"Hừ, đệ thất cảnh cũng dám trèo lên Cửu Tiêu Tiên Nhạc, tự tìm đường chết."

"Vừa vặn tiện nghi chúng ta!"

Giết

Một đám tu sĩ mặt lộ vẻ điên cuồng chi sắc, khởi động trận pháp, cũng đồng thời xuất thủ.

"Bình thường tu hành đột phá vô vọng, chỉ có thể tìm kiếm tà môn ma đạo Điên lão a?"

Lục Minh không chút kinh hoảng, đưa tay chính là một kiếm.

Hắn bây giờ kiếm đạo, rất mạnh!

Tam Diệp ngộ tính quá nghịch thiên.

Lục Minh có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt các đệ tử bên trong, Tam Diệp ngộ tính, là nghịch thiên nhất một cái.

Linh Kiếm tông kiếm đạo, đều đã bị hắn học được mấy lần, thậm chí còn dung hội quán thông, sửa cũ thành mới, đi ra con đường của mình!

Mà Lục Minh đối ngoại thân phận vốn là kiếm đạo thiên kiêu thêm đan đạo Đại Tông Sư.

Giờ phút này xuất kiếm, hợp tình hợp lý.

Hắc

Kiếm khí xông cửu tiêu.

Kinh khủng kiếm ý tràn ngập ra, quanh mình mọi chuyện đều tốt giống như trong nháy mắt bị dừng lại.

Quanh mình trọn vẹn bảy tên đệ bát cảnh tu sĩ, nhưng lại hoàn toàn không cách nào động đậy, bị định tại nguyên chỗ, thủ đoạn ra hết cũng vô dụng, lập tức bối rối bất an.

"Như thế nào như thế? !"

"Đừng hoảng hốt!"

Cũng có người mười phần tỉnh táo: "Hắn bị trận pháp vây khốn, kiếm ý này mặc dù kinh khủng, nhưng cũng chỉ có thể vây khốn ta các loại nhất thời, sau đó chúng ta. . ."

Lời của hắn im bặt mà dừng.

Chỉ vì, Lục Minh động.

Nhìn như qua quýt bình bình, chỉ là không thể bình thường hơn được bước ra một bước mà thôi.

Lại là trực tiếp đi ra bọn hắn tỉ mỉ bày ra khốn trận, cấm chế.

Thông suốt!

Giống như không tồn tại!

Sau đó, LụcMinh một kiếm điểm ra.

Không cách nào động đậy bảy vị đệ bát cảnh tu sĩ lập tức hai mắt trợn tròn.

Đồng thời, cảm giác trán mà có đau một chút!

Đón lấy, toàn bộ thế giới đều lâm vào hắc ám, ý thức đều tiêu tán.

"Quả nhiên nguy cơ trùng trùng."

Nhìn xem mi tâm tất cả đều có một cái lỗ máu, lại không đoạn ra bên ngoài bốc lên máu bảy bộ thi thể, Lục Minh thu hồi bọn hắn túi trữ vật, tiếp tục nhanh chân hướng lên.

Trận pháp?

Chính mình Hành Tự Bí mặc dù vẫn chỉ là mới thành lập giai đoạn, không đủ hoàn mỹ, nhưng cũng đã có được bộ phận Hành Tự Bí uy năng!

Mà lại, lần này tại "Thần Mộ" bên trong sở ngộ, cũng làm cho chính mình đối Hành Tự Bí có càng sâu một bước lý giải.

Bản đầy đủ Hành Tự Bí, nếu là có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể có thời gian cực tốc, có thể không xem thời gian cùng không gian, ngược dòng dòng sông thời gian.

Đồng thời, vô thượng trận pháp khốn không được, Tiên Thiên đạo văn giữ lại không được!

Chính mình trước mắt làm ra Hành Tự Bí tự nhiên không có như vậy biến thái.

Nhưng

Những này "Điên lão" chỗ làm ra trận pháp, nhưng cũng xa xa không xưng được "Vô thượng" hai chữ.

Về phần những này cái gọi là Điên lão. . .

Kỳ thật chính là cái khác tiên hiệp, huyền huyễn tiểu thuyết bên trong "Lão già điên" .

Cơ bản đều là thọ nguyên không nhiều, tiến không thể tiến, lại tu vi tại đệ thất cảnh phía trên tu sĩ.

Rất dễ lý giải, sống lâu như vậy, phải chết, một phần trong đó người, tự nhiên sẽ "Nổi điên" .

Khổ tu nhiều năm như vậy, kết quả phát hiện thiên phú của mình "Đến cùng" không cách nào lại tiếp tục tiến lên loại kết cục này, cũng không phải tất cả mọi người có thể thản nhiên tiếp nhận.

Vì vậy mà nổi điên người, cũng không tính ít.

Về phần vì sao muốn đệ thất cảnh phía trên. . .

Rất đơn giản, đệ thất cảnh phía dưới thực lực không đủ, không có "Nổi điên" tư cách.

Hôm nay nổi điên, ngày mai liền bị người giây..