Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (1)

Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (1)

"Nói cho cùng, vẫn là thực lực a."

"Thực lực không đủ, liên phát điên tư cách đều không có."

Ách

Đối với loại này Điên lão tồn tại, Lục Minh ngược lại là cũng không làm sao "Kháng cự" .

Hoặc là nói, không có cách nào kháng cự.

Chớ nói Tiên Võ đại lục loại thực lực này vi tôn, mạnh được yếu thua, tuân theo luật rừng thế giới, chính là Địa Cầu loại kia mặt ngoài tuân theo pháp lý chi địa, không giống có không ít người trả thù xã hội?

Loại sự tình này, ngăn chặn không được.

Luôn có người mẹ nó có mao bệnh.

Những này Điên lão, phóng tới Địa Cầu đi, một khi sinh hoạt không như ý, cao thấp phải là trả thù xã hội cái loại người này.

Bởi vậy, Lục Minh cũng tuyệt đối sẽ không nuông chiều bọn hắn.

Loại người này tồn tại. . . Là hợp lý.

Nhưng đừng để chính mình gặp được, nếu là gặp, có thể giết, chính mình tuyệt sẽ không lưu thủ.

Giống nhau giờ phút này.

Về phần siêu độ một con rồng. . .

Lục Minh giờ phút này lại là không có cái tâm tình này.

Hắn cuối cùng không phải Cẩu Thặng, mặc dù khá là cẩn thận, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

Rời đi đồng thời, phất tay đem bọn hắn thi thể triệt để hủy đi, cũng xác định bọn hắn thần hồn đều đã tiêu tán, liền tiếp theo leo núi.

Ba ngày!

Ròng rã ba ngày!

Lấy Lục Minh tốc độ, nếu chỉ là phổ thông ngọn núi, leo lên đỉnh núi, bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng Cửu Tiêu Tiên Nhạc, lại là để hắn hao phí trọn vẹn ba ngày mới tiếp cận đỉnh núi.

Nguy cơ là thật nhiều!

Lão già điên loại hình người vì nguy cơ chỉ là một phần trong đó, nguồn gốc từ tại Cửu Tiêu Tiên Nhạc bản thân nguy cơ càng nhiều!

Bất quá, lấy Lục Minh thực lực hôm nay, cũng là không tính quá mức gian nan.

Chỉ cần cẩn thận một chút một chút, nhiều ít vẫn là có thể xưng thành một tiếng thong dong.

Đỉnh núi.

U vụ tràn ngập, hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Cho dù là lấy Lục Minh hiện tại thị lực, mười mét bên ngoài, cũng là cả người lẫn vật không phân.

Vận dụng chưa hoàn thành đồng thuật ngược lại là có chút hiệu quả, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy ước chừng trăm mét phạm vi, nhưng đối với Cửu Tiêu Tiên Nhạc bực này Tiên Võ đại lục thứ nhất núi mà nói, trăm mét, quả thực tính không được cái gì.

"Đỉnh núi, vẫn như cũ gặp nguy hiểm, không thể chủ quan."

"Hiện tại cảnh giác tìm kiếm, tranh thủ mau chóng tìm tới tiên khí."

Đối với những người khác mà nói, Lục Minh hiệu suất rất cao.

Cho dù là so sánh một chút Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, Lục Minh tìm kiếm tiên khí tốc độ đều không chút thua kém.

Mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng đồng thuật để hắn thị lực hơn người, Bát Bội Kính Chi Thuật càng làm cho hắn như hổ thêm cánh.

Chỉ là nửa ngày quang cảnh, liền thành công vòng qua mấy cái nguy hiểm khu, tránh đi ba vị tìm kiếm tiên khí Đệ Cửu Cảnh đại lão, thành công tìm tới một sợi vô chủ tiên khí.

Tiên khí hiện ra nhàn nhạt "Màu tím" càng thần bí.

Mặc dù vô chủ, nhưng lại giống như là một đầu có được sinh mệnh mini tiểu xà trên không trung du tẩu, có chút Linh Động.

Hô

"Rốt cục tìm được."

"Tới đây cho ta!"

Lục Minh xuất thủ, cũng không là đưa nó thôn phệ, thu nạp vào nhập thể nội, mà là lấy chính mình sở ngộ ra bộ phận "Phù Văn Chi lực" nếm thử điều khiển!

Rất gian nan, cũng rất tối nghĩa.

Phá lệ phí sức.

Nhưng hữu hiệu!

"Quá tuyệt vời!"

"Cảm giác của ta quả nhiên không sai."

Phí sức điều khiển dưới, cái này một sợi tiên khí muốn giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì, bị Lục Minh nắm trong tay, không ngừng hướng hắn tới gần, cũng bị "Đại đạo bảo bình" chỗ nuốt, giam ở trong đó.

Hô

Đông đông đông!

Đại đạo bảo bình tại rung mạnh.

Tiên khí ở trong đó giãy dụa rất là kịch liệt, có thể cuối cùng vẫn là chống được.

Chí ít tại Lục Minh cảm giác bên trong, trong thời gian ngắn đại đạo bảo bình sẽ không ra vấn đề gì.

Mà cái này, như vậy đủ rồi!

"Leo núi lúc, ta từng ở trên đường phát hiện một cái vô chủ sơn động, bày ra trận pháp, thích hợp bế quan."

Thu hồi đại đạo bảo bình, không có "Để lộ ra" Lục Minh lặng yên rời đi.

Hắn vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật cùng mình đồng thuật, tận khả năng tránh đi hết thảy có khả năng xuất hiện phong hiểm, đồng thời tránh đi tự mình phát hiện tất cả mọi người. . .

Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đi vào khi trước phát hiện trong sơn động.

"Tiếp xuống, liền nhìn lão nhị thủ đoạn."

Lục Minh hai mắt nhắm lại, từ Cẩu Thặng nơi đó cùng hưởng tới trận đạo gần như toàn lực thi triển, trọn vẹn bày ra chín chín tám mươi mốt đạo trận pháp.

Trong đó đại bộ phận là "Đối ngoại" .

Cũng có một phần nhỏ, là "Đối nội" !

Hắn không xác định chính mình có thể thành công hay không, cũng không biết tại cái này quá trình bên trong sẽ hay không xuất hiện cái gì không thể khống cục diện, sớm làm nhiều một chút chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ.

Thí dụ như. . .

Nếu là mình nhịn không được, muốn dát, còn có thể dựa vào trận pháp hơi giãy dụa một chút.

Lại thí dụ như, nếu là mình trực tiếp bị no bạo, trận pháp còn có thể lập tức "Khởi động" quét sạch hết thảy vết tích, không khiến người ta biết được "Lục Minh" từng chết ở chỗ này.

Làm xong đây hết thảy, hắn một lần nữa ngưng tụ ra đại đạo bảo bình.

Tiên khí vẫn tại giãy dụa, lại càng thêm kịch liệt.

Đại đạo bảo bình đều đang chấn động, tại oanh minh, tựa như không lâu sau đó liền sẽ vỡ vụn!

"Tiên khí. . . Quả nhiên là không tầm thường a."

Lục Minh không khỏi cảm khái: "Vẻn vẹn chỉ là một sợi vô chủ tiên khí mà thôi, chỉ là "Bản năng" giãy dụa, giống như này kinh người, cũng khó trách Đệ Cửu Cảnh tu sĩ mạnh đáng sợ."

"Cái này đường ranh giới, phun."

"Bất quá, ta hôm nay ngược lại là muốn thử một chút, có thể thành công hay không."

Lục Minh hai mắt ngưng lại, đem tiên khí thả ra  mặc cho nó tại trận pháp bên trong phiêu đãng, đồng thời, đem tự thân tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong nhất, cũng bắt đầu "Sáng tạo pháp "

"Muốn luyện hóa tiên khí, liền tất nhiên muốn dẫn tiên khí nhập thể."

"Mà tiên khí quá mức cuồng bạo, năng lượng đẳng cấp quá cao, nhục thân căn bản gánh không được."

"Tiền nhân sở dĩ sẽ thất bại, đều là bởi vì cái này nguyên nhân."

"Ta nếu là tùy tiện dẫn tiên khí nhập thể, nên cũng sẽ cùng bọn hắn rơi vào cái đồng dạng kết cục, nhưng bây giờ, chưa hẳn."

"Chưởng khống! ! !"

Hắn lại lần nữa vận dụng Thần Mộ bên trong sở ngộ năng lực, nếm thử chưởng khống cái này một sợi tiên khí.

Triệt để chưởng khống tự nhiên không có khả năng.

Nhưng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn áp chế.

Tiên khí mặc dù còn tại giãy dụa, có thể cái này giãy dụa, lại tại khả khống phạm vi bên trong.

"Như vậy. . ."

"Liền để ta tự mình cảm thụ một phen đi, chỉ có càng hiểu hơn, mới có thể thành công sáng tạo pháp."

Hút

Lục Minh há mồm khẽ hấp, bị ngắn ngủi chưởng khống tiên khí lập tức bị hắn nuốt vào trong bụng.

Tiên khí giãy dụa tăng lên.

Lục Minh sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Chỉ là giữ vững được không đến một cái hô hấp, liền đem tiên khí phun ra, cũng mất đi "Chưởng khống" đồng thời miệng lớn thở dốc, mồ hôi đầm đìa!

"Cái này. . ."

"Quá khoa trương."

"Chỉ là một sợi tiên khí! !"

Chỉ là chưởng khống như thế một nháy mắt mà thôi! Tại tiên khí kịch liệt giãy dụa phía dưới, Lục Minh thậm chí cũng không kịp cẩn thận cảm ứng, liền bị hết sạch một thân nguyên lực.

Bây giờ thể nội rỗng tuếch.

Cơ hồ "Một giọt" đều không thừa.

"Khá lắm."

"So Trư Bát Giới ăn Nhân Sâm Quả còn nhanh a cái này."

Ngay cả ăn tươi nuốt sống cũng không tính, căn bản không có nếm ra cái gì mùi vị!

"Không được, đến nghĩ cách."

Lục Minh hơi trầm tư, sau đó, trực tiếp móc ra một đống lớn người bù nhìn, cũng bày ra nghịch phạt đại trận, sau đó để rất nhiều người bù nhìn toàn bộ ở trận nhãn bên trong.

Đón lấy, lại lấy ra một nắm lớn đan dược.

"Trước khôi phục nguyên lực."

"Sau đó một bên cắn thuốc tăng lên bay liên tục đồng thời, dùng nghịch phạt đại trận đem người bù nhìn phân thân toàn bộ xem như "Nạp điện bảo" tăng thêm một bước bay liên tục, tranh thủ có thể kiên trì càng lâu, đối tiên khí hiểu rõ càng nhiều!"

Nói làm liền làm.

Lục Minh lập tức bắt đầu thao tác.

Có cửu phẩm đan dược làm đường đậu ăn, khôi phục trước đó tiêu hao, chẳng qua là trong chốc lát mà thôi.

Khi hắn khôi phục về sau, lập tức đem hơn mười viên thuốc ngậm tại dưới lưỡi, sau đó hít sâu một hơi, khởi động nghịch phạt đại trận.

Từng đạo cột sáng tại trong sơn động sáng lên, rất nhiều người bù nhìn toàn bộ hóa thân thành nạp điện bảo, để Lục Minh thực lực tăng trưởng đồng thời, bay liên tục cũng nhận được tăng lên.

"Lại đến!"

"Cho ta nuốt!"

Hắn lại lần nữa nuốt vào tiên khí.

Sắc mặt vẫn như cũ dần dần tái nhợt.

Nhưng lần này lại có rõ ràng tiến bộ, trọn vẹn ba cái hô hấp, mới nhịn không được phun ra tiên khí, toàn thân hơi run rẩy.

Người bù nhìn tất cả đều. . . Hí.

Biến thành chân chính người bù nhìn, tất cả đều bị ép khô.

"Hữu hiệu!"

Mặc dù vẫn như cũ gian nan, lại trả ra đại giới không nhỏ, nhưng đủ để chứng minh, con đường của ta không sai.

Như vậy tiếp xuống, chính là tiến thêm một bước tăng lên bay liên tục. . . Không, có lẽ, cũng có thể từ thực lực vào tay?

Thực lực càng mạnh, chưởng khống tiên khí hẳn là liền sẽ càng nhẹ nhõm, từ đó tăng lên tiên khí tại thể nội dừng lại thời gian, cũng từng bước làm sâu sắc đối tiên khí hiểu rõ..