Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (2)

Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (2)

"Như vậy. . ."

"Thử lại lần nữa đi."

Sau đó, Lục Minh hao phí nửa ngày khôi phục tiêu hao cũng điều chỉnh trạng thái, lại hao phí hai ngày, đem tiêu hao người bù nhìn tất cả đều bù đắp.

Đón lấy, tại dưới lưỡi ngậm lấy ba cái cửu phẩm Bổ Thiên đan, sáu cái cửu phẩm Bổ Nguyên đan về sau, Lục Minh ánh mắt sáng rực.

"Bắt đầu!"

Ông

Nghịch phạt đại trận lại lần nữa sáng lên.

"Kỳ Lân pháp!"

Oanh

Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện, khí tức kinh người tràn ngập ra, càng có Kỳ Lân Thiên Đồ như ẩn như hiện.

Nếu không phải Lục Minh sớm đã bày ra trận pháp ẩn nấp ba động, chỉ sợ đã sớm bị người phát hiện.

Kỳ Lân pháp gia trì, Lục Minh chiến lực tăng lên trên diện rộng.

"Nhất niệm hoa khai!"

Ông

Từng đoá từng đoá tiên ba nở rộ.

Lục Minh chiến lực lại lần nữa tăng lên.

"Còn chưa đủ a."

"Tiếp tục! ! !"

"Lấy hạt dẻ trong lò lửa!"

Nguyên Hỏa Đức tông độc môn bộc phát loại bí thuật điệp gia. . .

Nhưng lần này tăng lên lại tương đối có hạn.

Dù sao, bộc phát loại bí thuật trừ phi vốn là thuộc về "Hoàn toàn khác biệt" phương hướng, nếu không không có khả năng vô hạn điệp gia, nếu không phải như vậy, chẳng lẽ không phải vô địch?

Nhưng, tăng lên lại tiểu cũng là tăng lên!

"Đại Hoàng Đình!"

"Chư thiên tinh thần chi lực!"

"Nghìn đạo Huyền Môn hợp nhất!"

". . ."

". . ."

"Tiên Hỏa Cửu Biến, thứ bảy biến! ! !"

". . ."

"Cắn thuốc!"

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Bịt kín trong sơn động, giống như có một tiếng lại một tiếng kinh lôi nổ vang, lại như có thượng cổ Thần thú đang gầm thét, chấn động bầu trời hoàn vũ.

Lục Minh chiến lực tại tăng vọt!

Vương Đằng, Hỏa Vân Nhi, Từ Phượng Lai, Tần Vũ,YY, Quý Sơ Đồng, Tiêu Linh Nhi. . . Cuối cùng còn gặm bộc phát loại đan dược!

Tất cả thân truyền độc môn bộc phát loại bí thuật, Lục Minh tất cả đều thi triển một mấy lần!

Giờ phút này, khí tức của hắn cường hoành đến đáng sợ.

Tuyệt đại bộ phận đệ bát cảnh tu sĩ cũng đỡ không nổi, thậm chí đánh xuống một đòn, có thể làm chết hết đại bộ phận đệ bát cảnh tu sĩ.

"Không nghĩ tới a."

Cảm thụ được chính mình thời khắc này trạng thái cùng thực lực, Lục Minh lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, ta lần thứ nhất toàn diện bộc phát, để cho mình ở vào trạng thái mạnh nhất, lại là vì sáng tạo pháp. . ."

"Mà lại, loại cảm giác này, thật đúng là khó chịu a!"

Giờ phút này, Lục Minh trạng thái rất thảm.

Nhiều như vậy loại đỉnh cấp bộc phát loại bí thuật gia trì, nhìn như rất đẹp trai, kì thực cũng hoàn toàn chính xác rất đẹp trai, rất mạnh.

Nhưng những này bộc phát loại bí thuật tệ nạn cũng không thể bỏ qua.

Lấy thực lực của hắn cùng nhục thân cường độ, chỉ là một hai loại bộc phát loại bí thuật, có lẽ còn không tính cái gì, có thể nhiều như vậy loại điệp gia xuống tới, nhục thân gánh vác, lại là trực tiếp kéo căng.

Dù là hắn nhục thân cường hoành, tốc độ khôi phục kinh người cũng gánh không được.

Toàn thân đều tại "Rạn nứt" !

Làn da phía trên vết rách trải rộng.

Thất khiếu đều đang chảy máu.

Chợt nhìn, đơn giản giống như là trọng thương ngã gục, tùy thời đều muốn chết bất đắc kỳ tử.

Thực sự quá mức doạ người.

Nội bộ càng là kinh khủng.

Nội tạng gánh vác cực lớn, nhịp tim đã so bình thường nhanh gấp mười có thừa! ! !

Loại trạng thái này, không có khả năng duy trì quá lâu, Lục Minh gầm nhẹ một tiếng, cưỡng chế thân thể khó chịu: "Tiên khí, cho ta. . . Nuốt!"

Nuốt vào một viên cửu phẩm Bổ Thiên đan, tu bổ nhục thân đồng thời, vận dụng chưởng khống chi lực áp chế, nuốt vào tiên khí.

Lần này. . .

Tiêu hao cuối cùng giảm bớt rất nhiều.

Bay liên tục tăng lên rất nhiều!

Không kịp bận tâm cái khác, Lục Minh lập tức tiến vào cấp độ sâu cảm ngộ bên trong.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, hắn liền đã như si như say.

"Cái này. . . Chính là tiên khí a?"

"Quá cường đại, quá mỹ diệu."

"Dù chỉ là "Phân tích" một chút, đều để ta được lợi tương đối khá."

"Thì ra là thế, nguyên lai. . . Như thế a!"

Trước đó rất nhiều mê hoặc chỗ, tại lúc này, lại là rộng mở trong sáng, thậm chí, còn tại không ngừng "Tiến lên" !

Mừng rỡ sau khi, Lục Minh cưỡng chế trong lòng tạp niệm, không ngừng xâm nhập. . .

Thẳng đến nhục thân kịch liệt đau nhức, không chịu nổi, mới miễn cưỡng phân tâm cắn thuốc, tiếp lấy lại lần nữa tiếp tục.

Lần này. . .

Lâm Phàm trọn vẹn chống nửa nén hương thời gian!

Mà lại, cũng không phải là không cách nào lại chưởng khống tiên khí, mà là đồng thời vận dụng nhiều như vậy bộc phát loại bí thuật, nhục thân thực sự không chịu nổi, cho dù là có Bổ Thiên đan cũng không được.

Dù sao, Bổ Thiên đan tuy mạnh, nhưng cũng không phải vạn năng.

Cũng không vô địch.

"Ta thấy được hi vọng."

"Cũng nhìn thấy con đường phía trước!"

"Lại đến mấy lần, tất nhiên có thể thành!"

Mặc dù không cách nào lại tiếp tục, cần thời gian khôi phục, nhưng Lục Minh nhưng không có nửa điểm ảo não, ngược lại mười phần mừng rỡ.

Hắn

Tựa hồ đã nhìn thấy thành công gần ngay trước mắt!

. . .

Hơn tháng về sau một ngày, Lục Minh hai tay kết xuất huyền ảo ấn ký, toàn thân đều tại rung mạnh!

Hắn

Triệt để giải trừ "Chưởng khống" !

Muốn bằng mượn tự thân đối tiên khí hiểu rõ, cùng tự thân cường độ, cưỡng ép thu nạp, luyện hóa tiên khí cho mình dùng!

Một khi thành công, phương pháp này, liền coi như là xong rồi.

Nhưng ở trong đó hung hiểm, lại không đủ là ngoại nhân nói quá thay.

Có chút sai lầm, chính là bỏ mình nói. . . Không cần.

Có phục sinh tệ nam nhân, chính là có thể sóng hơn mấy sóng.

Nhưng hắn cũng không phải là "Hổ bức" không có khả năng đầu não nóng lên liền trực tiếp mãng đi lên, sở dĩ như thế, đều là trải qua "Tính toán" nghĩ sâu tính kỹ.

Có thất bại khả năng.

Nhưng thành công khả năng cao hơn.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh đột nhiên mở ra hai mắt, mắt hổ trừng trừng, huyết dịch đang chảy.

Thể nội đau đớn để hắn cắn chặt hàm răng, cơ hồ ngay cả răng đều muốn cắn nát.

Cũng may, hắn chống đỡ xuống tới.

"Luyện hóa cho ta!"

Oanh

Tiên khí giãy dụa càng thêm kịch liệt, nhưng Lục Minh tín niệm cùng thực lực, lại là càng hơn một bậc, rốt cục, tiên khí dần dần bị luyện hóa, bị Lâm Phàm dạng này một cái thực tế chỉ là đệ thất cảnh tu sĩ chậm rãi "Cầm xuống" .

Nhưng

Đệ thất cảnh nhục thân, so ra mà nói vẫn là quá yếu.

Cho dù là bị triệt để luyện hóa về sau, vẫn như cũ sẽ đối với nhục thân tạo thành gánh nặng cực lớn, loại này gánh vác thời thời khắc khắc đều đem tồn tại, Lục Minh vững tin, nếu là mình không nghĩ biện pháp giải quyết cái này gánh vác, như vậy thực lực của mình, sẽ không tiến ngược lại thụt lùi!

Bởi vì chỉ là duy trì nhục thân vận chuyển bình thường, đều muốn tiêu hao đại bộ phận lực lượng. . .

"Luyện hóa về sau tiên khí chỉ là không còn cuồng bạo  các loại nó năng lượng đẳng cấp quá cao, dù là tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, đối ta mà nói, nhưng cũng vẫn là cái lớn gánh vác, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này mới được."

"Nếu không, cái này hoàn toàn là tìm cho mình không được tự nhiên."

Tật xấu này, kỳ thật không khó lý giải.

Hồ nước quá nhỏ, mà cá quá lớn.

Hồ nước cũng không về phần bị cá cho giày vò xấu, nhưng. . .

Nuôi con cá lớn này về sau, cái khác tôm cá cua, nhưng cũng cơ hồ nuôi không được nữa.

"Hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, tăng lên cảnh giới, "Mở rộng hồ nước" nhưng bằng vào ta hiện tại cảm thụ, cho dù đột phá đến đệ bát cảnh, cũng vẫn sẽ thụ ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng rất lớn."

"Thứ hai, thì là. . ."

"Mâu thuẫn chuyển di?"

Lục Minh dần dần hồi tưởng chính mình dĩ vãng xem qua rất nhiều tiểu thuyết, chuyện thần thoại xưa, đồng thời tham khảo 《 Hoàn Mỹ 》.

Cuối cùng nghĩ đến một cái kế có thể thành.

"Đã tiên khí đối nhục thân gánh vác quá lớn, vậy liền không cho nó một mực tồn tại ở nhục thân bên trong, thay cái hình thái tồn tại!"

"Như vậy. . ."

"Có ý tưởng."

Lục Minh hai con ngươi dần dần lóe sáng.

Mấy ngày về sau, Lục Minh nhắm mắt ngưng thần, đỉnh đầu ba tấc chỗ, một cái kỳ dị nụ hoa chậm rãi ngưng tụ.

Kia hoa không hề tầm thường, toàn thân giống như tử ngọc tạo hình, như ẩn như hiện, như thật như ảo, lại lộ ra một luồng khí tức thần bí.

Đại đạo chi hoa!

Lục Minh hao phí rất nhiều tâm huyết, trải qua trùng điệp khó khăn, cơ hồ đem chính mình chơi chết, mới rốt cục ngưng tụ "Hoa" .

Hoặc là nói ——

Bị hắn luyện hóa kia một sợi tiên khí một loại khác hiện ra phương thức!

Tại thể nội, gánh vác quá lớn, vậy liền đưa nó phóng tới bên ngoài cơ thể!

Lấy loại hình thức này hiện ra, gánh vác tự nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Giờ phút này, đại đạo chi hoa xoay chầm chậm, tử sắc quang hoa tại quanh mình lưu chuyển, khi thì sáng tỏ như Tinh Thần, khi thì ảm đạm giống như U cốc.

Thần bí khó lường quang hoa, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa chí lý, làm cho không người nào có thể nắm lấy thật sâu cạn.

Nó treo ở Lục Minh đỉnh đầu, phảng phất là hắn cùng thiên đạo ở giữa cầu nối  liên tiếp lấy phàm trần cùng Tiên vực.

Đại đạo chi hoa, có thể nói là Lục Minh trên con đường tu tiên lại một dặm trình bia.

"Xong rồi!"

Lục Minh ánh mắt sáng rực: "Luyện hóa tiên khí, ngưng tụ đại đạo chi hoa. . ."

"Mà ta nếu là muốn vận dụng.".