Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (3)

Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (3)

Theo Lục Minh tâm niệm vừa động, đại đạo chi hoa có chút rung động, tử sắc quang hoa lập tức như là thác nước trút xuống, đem Lục Minh bao phủ tại một mảnh tường hòa quang mang bên trong.

Tại quang mang này tẩy lễ dưới, Lục Minh cảm thấy mình tu vi lại tinh tiến một tầng, phảng phất đụng chạm đến cao siêu hơn khó lường tu tiên chi đạo.

"Tu vi tinh tiến. . . Là ảo giác."

"Nhưng loại lực lượng này gia trì, lại chân thực tồn tại!"

Tiên khí rơi xuống, gia trì bản thân, Lục Minh tiện tay thi triển một cái tiểu pháp thuật, uy lực của nó, trong nháy mắt tăng lên mấy chục hơn trăm lần!

Cái này, đều là tiên khí, hoặc là nói tiên lực công hiệu!

Đại đạo chi hoa vẩy xuống hào quang màu tím, chính là "Tiên lực!"

Tiên lực gia trì dưới, Lục Minh cùng Đệ Cửu Cảnh giữa các tu sĩ chiến lực kịch liệt thu nhỏ, thậm chí, hắn tự tin, bây giờ chính mình, hoàn toàn có thể cùng những cái kia tương đối nhỏ yếu Đệ Cửu Cảnh tu sĩ giao thủ.

Cho dù không cách nào chiến thắng, cũng tuyệt không về phần ngay cả tới giao thủ tư cách đều không có.

"Thật là khéo!"

"Chính là muốn như thế!"

"Mà lại, cảm giác của ta nếu là không sai, một đóa đại đạo chi hoa cũng không phải là cực hạn!"

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

"Cực hạn của ta, nên là. . ."

"Tam Hoa Tụ Đỉnh!"

. . .

Có lần thứ nhất, về sau hết thảy, liền đều lộ ra xe nhẹ đường quen.

Thứ nhất đều đại đạo chi hoa, từ chuẩn bị sáng tạo pháp đến thành công ngưng tụ đại đạo chi hoa, cơ hồ hao phí nửa năm quang cảnh.

Nhưng thứ hai, đạo thứ ba đại đạo chi hoa cộng lại, lại cũng chỉ hao phí Lục Minh nửa tháng mà thôi.

Thậm chí, Lục Minh còn muốn nếm thử lại tiếp tục.

Đáng tiếc, cuối cùng đều là thất bại.

"Cực hạn a?"

Chí ít đối với hắn mà nói, hiện giai đoạn, Tam Hoa Tụ Đỉnh đã là cực hạn!

"Phương pháp này, liền xưng là Tam Hoa Tụ Đỉnh đi."

"Bất quá, độ khó quá cao, dù cho là Linh nhi các loại thân truyền đệ tử, cũng cơ hồ không có khả năng thành công a, chỉ có Thạch Hạo tương lai, có khả năng thành công a?"

Nhưng

"Nếu là có ta tương trợ đâu?"

Lục Minh không khỏi hướng phương diện này cân nhắc.

Dựa vào chính bọn hắn, cho dù biết pháp môn, cũng gánh không được, dù sao luyện hóa tiên khí điều kiện tiên quyết là muốn đối tiên khí đầy đủ hiểu rõ, lại tại cái kia quá trình bên trong có thể "Kháng trụ" .

Bất quá, có chính mình vận dụng chưởng khống chi lực, chưa hẳn không có loại khả năng này.

"Về sau tìm cơ sẽ thử thử!"

". . ."

"Về phần hiện tại."

Lục Minh nắm tay, ba đóa "Tiên ba" nở rộ, ánh sáng màu tím rủ xuống, đem hắn sấn thác càng thêm thần bí cùng Bất Phàm.

"Chiến lực lại lần nữa tăng lên."

"Đệ bát cảnh bên trong, ta đã tự tin vô địch. . ."

Lục Minh không phải thích trang bức người.

Cũng xưa nay sẽ không đem cái gì vô địch đường, niềm tin vô địch treo ở bên miệng.

Nhưng bây giờ, hắn thật cảm thấy chính mình vô địch.

Dù sao. . .

Thành công luyện hóa tiên khí còn chưa đột phá Đệ Cửu Cảnh loại sự tình này, xưa nay chưa từng có!

Huống chi. . .

Mình còn có cả một cái Lãm Nguyệt tông đây!

Rất nhiều "Mô bản đệ tử" lại thêm phổ thông thiên tài đệ tử, nếu là còn không thể tại đệ bát cảnh bên trong vô địch, vậy mình cũng không tránh khỏi quá cùi bắp chút, hoặc là nói. . .

Cũng không tránh khỏi quá xem thường từng cái nhân vật chính mô bản.

"Chính là bay liên tục hơi có chút vấn đề."

Không phải tự thân bay liên tục không đủ, mà là tiên khí bay liên tục có vấn đề.

Chỉ có ba đóa đại đạo chi hoa, nghiêm ngặt mà nói, chính là ba đạo tiên khí.

Bất kỳ một cái nào Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, đều vượt xa ba đạo tiên khí.

Cho nên muốn cùng Đệ Cửu Cảnh tu sĩ liều nếu là không thể giây đối diện, ngược lại đánh đánh lâu dài, tất bại.

Cũng may đại đạo chi hoa ngưng tụ về sau liền sẽ không tiêu tán, lại thời gian ở không, Lục Minh còn có thể dùng tự thân nguyên lực dần dần chuyển hóa làm tiên khí, mặc dù cái này chuyển hóa tỉ lệ rất không hợp thói thường, nhưng ít ra không cần lo lắng sử dụng hết tiên khí về sau còn phải một lần nữa bắt giữ tiên khí, một lần nữa ngưng tụ đại đạo chi hoa.

Điểm này, đã coi như là cực kỳ tốt.

"Như vậy "

"Tiếp xuống, cũng nên làm chút gì mới là."

"Tay này, có chút ngứa a."

Dù là làm một "Cao chơi" hắn cũng không thể từ bỏ tất cả trò chơi người chơi "Tập tục xấu" .

Mới học da trâu kỹ năng, thu hoạch được ngưu bức trang bị về sau, muốn đánh mấy cái quái kiểm tra một chút con mắt của mình trước "Chiến lực" .

Tốt nhất là đi làm mấy cái trước đó chính mình chơi không lại quái, kia mới gọi thoải mái.

"Vậy liền. . ."

"Vũ tộc đi."

Lần này, Lục Minh không có ý định "Tập hợp đánh đoàn" .

Vũ tộc không tính quá mạnh, Lãm Nguyệt tông không sợ cùng hắn. Nhưng Vũ tộc trước mắt lại bởi vì Thạch Khải nguyên nhân, lưng tựa Thạch tộc, không tốt lắm trêu chọc.

Cho nên, cũng chỉ có thể tự mình ra tay thích hợp nhất.

Dùng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật cải biến thân phận, lặng yên tiến về, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Vũ tộc hủy diệt, kém nhất cũng muốn đem nó đánh cho tàn phế.

"Khảo thí thực lực, giải quyết ngứa tay, còn có thể thay Lãm Nguyệt tông giải quyết một cái không lớn không nhỏ phiền phức."

"Một công ba việc."

"Cứ như vậy vui sướng quyết định."

". . ."

Lục Minh lúc này thi triển Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, sau đó không có nói cho bất luận kẻ nào việc này, lặng yên khởi hành.

Tiến vào Đông Bắc vực sau.

"Lâm Phàm" chạy tới Vũ tộc sở tại địa phụ cận.

Sau đó, càng là hao tốn một chút tâm tư, tìm hiểu Vũ tộc cừu địch thân phận.

Mấy ngày về sau, có manh mối.

"Có chút ý tứ."

Hắn chân chính chú ý tới Vũ tộc cừu nhân, có ba cái.

Thứ nhất đốt Thiên Chân Nhân, người này Hỏa thuộc tính thân hòa độ kéo căng, cực phẩm Hỏa hệ linh căn, chính là mấy vạn năm trước liền đã nổi danh trên đời đệ bát cảnh đại năng, thực lực hơn người, bởi vậy tự xưng "Đốt trời" .

Bức cách cũng là trực tiếp kéo căng.

Đốt Thiên Chân Nhân trước kia cùng Vũ tộc một vị đệ tử thiên tài tranh đoạt một gốc ngàn năm hỏa linh chi, chiến thắng, như vậy thành danh.

Nhưng Vũ tộc cái kia thiên tài tử đệ lại là ghi hận trong lòng, âm thầm dao người, tại không lâu sau đó dẫn người đem đốt Thiên Chân Nhân ngăn chặn, sau đó. . . Chính là một trận hắc hắc ha ha.

Bởi vì niên đại xa xưa, lúc trước chi tiết không có mấy người biết được, nhưng từ đó về sau, đốt Thiên Chân Nhân liền hận chết Vũ tộc.

Những năm này, đốt Thiên Chân Nhân không chỉ một lần phục kích Vũ tộc trưởng lão, lại nhiều lần trọng thương, thậm chí đánh giết Vũ tộc trưởng lão.

Bất quá hắn chính mình cũng không có chiếm được nhiều ít chỗ tốt, đồng dạng nhiều lần bị thương.

Trước đây ít năm, Vũ tộc không biết từ chỗ nào lấy tới xác thực tình báo, đột nhiên phái ra đại lượng cao thủ, đem đốt Thiên Chân Nhân vây giết.

Thứ hai, thì là Thừa Ảnh tiên tử.

Thừa Ảnh tiên tử là một vị đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, lấy tốc độ cùng Ám Sát thuật, cùng trong tay Thừa Ảnh dao găm mà gọi tên.

Nàng bản cùng Vũ tộc một vị nữ tu từng có một đoạn tình cừu gút mắc, hai người vốn là một đôi hảo hữu, nhưng tao ngộ đâm lưng mà trở mặt thành thù. Phía sau, là báo thù này, Thừa Ảnh tiên tử nhiều lần ám sát Vũ tộc tử đệ.

Bởi vì thực lực đủ mạnh, lại tinh thông ám sát, trốn chạy chi thuật, Vũ tộc nhiều lần tập sát đều tuyên cáo thất bại.

Cuối cùng vẫn là Vũ tộc tộc trưởng tự mình xuất thủ, bày ra thiên la địa võng tập sát Thừa Ảnh tiên tử.

Tại một trận kinh tâm động phách truy đuổi chiến bên trong, Thừa Ảnh tiên tử mặc dù cho thấy thực lực kinh người, nhưng cuối cùng vẫn là bị Vũ tộc tộc trưởng trọng thương trọng thương, Thừa Ảnh đều bị đánh vỡ, nghe nói đã bị phế tu vi, cho dù không có tại chỗ tử vong, cũng sống không được bao lâu.

Bây giờ đã có gần ngàn năm không có lộ mặt qua.

Thứ ba thì là Hắc Sát Ma Quân.

Hắc Sát Ma Quân là một vị chính là đệ bát cảnh viên mãn, cách Đệ Cửu Cảnh đều không xa Ma môn đại lão.

Nguyên bản song phương bởi vì đặc thù nguyên nhân liên thủ thăm dò bí cảnh, kết quả. . .

Cũng là bị Vũ tộc đâm lưng, không những không có mò được chỗ tốt, chính mình còn suýt nữa bị làm chết ở bên trong, sau khi đi ra, Vũ tộc thậm chí tuyên dương khắp chốn Hắc Sát Ma Quân không phải thứ gì, muốn nuốt một mình.

Còn tốt bọn hắn Vũ tộc cao hơn một bậc, Hắc Sát Ma Quân mới không thể đắc thủ.

Hết lần này tới lần khác. . . Tất cả mọi người tin.

Dù sao Hắc Sát Ma Quân vốn cũng không phải là vật gì tốt.

Cái này khiến Hắc Sát Ma Quân rất là tức giận.

Ngươi đại gia!

Lão tử bị các ngươi đâm lưng, đánh lén suýt nữa giết chết, còn muốn hướng lão tử trên đầu chụp bô ỉa?

Mặc dù lão tử không quan tâm thanh danh, nhưng lại không có nghĩa là các ngươi có thể như thế hố lão tử a!

Kết quả là. . .

Hắc Sát Ma Quân tỉ mỉ bày ra, nhiều lần xuất thủ, rốt cục nắm lấy cơ hội đoạt lại bí cảnh bên trong bảo vật, trấn sát không ít Vũ tộc cường giả, nhưng mình nhưng cũng bị Vũ tộc cao thủ vây công. . .

Cuối cùng trực tiếp bị làm chết khô.

Thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Cướp về bảo vật còn không có che nóng đây, lại bị Vũ tộc đoạt lại.

"Cái này Vũ tộc, thật đúng là nhân tài a."

"Thói quen đâm lưng? !"

Ba cái thực lực tương đối thích hợp Vũ tộc cừu địch, từng cái đều là bị Vũ tộc "Đâm lưng" từ đó chuyển thành cừu hận, nguyên nhân còn không giống nhau, đây không phải nhân tài là cái gì?

"Bất quá, ta muốn giả trang lời nói, ba người này bên trong, chỉ có Thừa Ảnh tiên tử thích hợp nhất a. . ."

"Liền không hợp thói thường!".