Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (4)

Chương 291: Cuối cùng sáng tạo pháp - đại đạo chi hoa! Chui vào Vũ tộc, giết! (4)

Hắc Sát Ma Quân là ma đạo đại lão, một thân ma công gọi là một cái bất thường, giả mạo hắn rất đơn giản, thế nhưng là giả mạo hắn xuất thủ đại chiến còn nhìn không ra nửa điểm mánh khóe rất khó.

Đốt Thiên Chân Nhân cũng kém không nhiều.

Một cái Hỏa thuộc tính tu sĩ, mặc dù bởi vì Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi đám người tồn tại, chính mình cũng là chơi lửa người trong nghề. Có thể chính mình chơi lại là dị hỏa.

Dị hỏa cái đồ chơi này, một khi xuất thủ liền sẽ phá lệ rêu rao, muốn điệu thấp đều không được.

"Cũng không thể hiện tìm một chỗ chính mình sáng tạo pháp, vì chút chuyện này, còn sáng chế một loạt thuật pháp tới đi?"

"Quá lãng phí thời gian cùng tài nguyên."

"Huống chi, bọn hắn đều đã dát, nhất là Hắc Sát Ma Quân, đã xác định thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, đột nhiên "Xác chết vùng dậy" vốn là dễ dàng khiến người hoài nghi."

"Cho nên, chỉ có Thừa Ảnh thích hợp nhất."

". . ."

Thừa Ảnh tinh thông ám sát, ám sát cái đồ chơi này, Lâm Phàm cũng biết.

Dù sao Tần Vũ trước đó thế nhưng là Thiên Võng kim bài sát thủ!

Các loại thuật ám sát, hắn cũng rất là tinh thông.

Lại Thừa Ảnh dao găm đã bị đánh gãy, không cần lo lắng cái này mang tính tiêu chí đồ chơi, trọng yếu nhất chính là, nàng cũng không được xác nhận tử vong, chỉ là bị phế.

Bị phế về sau, một lần nữa đi lên con đường tu hành, cũng học được một chút mới bản sự

Rất hợp lý!

Nói cách khác, Lâm Phàm giả mạo Thừa Ảnh tiên tử, thi triển một chút thuật ám sát về sau, lại dùng thủ đoạn khác, liền không có người sẽ hoài nghi hắn!

Sẽ chỉ cho rằng Thừa Ảnh tiên tử lại còn có "Bực này nghịch thiên cơ duyên" bị phế tu vi cũng còn có thể một lần nữa cất cánh, thậm chí so dĩ vãng càng mạnh

"."

"Bất kể thế nào nghĩ, đều chỉ có Thừa Ảnh tiên tử thích hợp nhất, vậy liền quyết định là ngươi."

"Về phần nữ trang cái gì. . ."

"Phi, chỉ là biến hóa chi thuật mà thôi, lần một lần hai cũng tịnh không phải không thể nào tiếp thu được."

Như thế tự an ủi mình sau.

Lâm Phàm tìm một chỗ không người nơi hẻo lánh, xác định không ai chú ý, dò xét chính mình về sau, lúc này căn cứ tình báo, sử dụng Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật điệp gia bảy mươi hai biến, biến thành Thừa Ảnh tiên tử.

Sau đó, hắn càng là tiện tay luyện chế ra một cái màu đen mạng che mặt mang lên mặt.

Mặt này sa chẳng những có thể ngăn cản ánh mắt, còn có thể trình độ nhất định ngăn cách thần thức dò xét.

"Như vậy, đi săn bắt đầu."

"Vũ tộc, hoặc là nói. . . Độc phụ."

"Không biết ngươi biết được tin tức về sau, lại sẽ là cỡ nào biểu lộ đâu?"

"Đến lúc đó, ta thông gia gặp nhau mắt thấy."

Lâm Phàm biến mất, giống như một cái không chút nào thu hút ảm đạm bóng ma, cấp tốc ghé qua, rất nhanh liền từ phiến khu vực này biến mất.

. . .

Vũ tộc, Đông Bắc vực cỡ lớn tu tiên gia tộc một trong.

Mặc dù vẫn còn không tính là Bất Hủ Cổ tộc, nhưng hắn bản thân cũng là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, thuộc về "Nhất lưu thế lực" !

Lại thêm những năm gần đây Vũ tộc "Tiểu công chúa" tại Thạch tộc sinh hạ vô địch Chí Tôn Trọng Đồng người, toàn bộ Vũ tộc đều lần thụ Thạch tộc coi trọng, lưng tựa Thạch tộc Vũ tộc, càng thêm cường hoành, cũng càng thêm không ai dám can đảm trêu chọc.

Hơn mười năm qua, không ngừng tại khuếch trương.

Địa bàn đều đã so hơn mười năm trước thêm ra gần một phần ba!

Quanh mình thế lực không phải chạy trối chết, chính là bởi vì "Chân trái ra cửa trước" các loại có lẽ có tội danh bị Vũ tộc dát.

Còn lại "Hàng xóm" phần lớn run lẩy bẩy.

Cũng chỉ có phương hướng tây bắc chính là một mảnh hoang vu chi địa, lại xa một chút, thì là một cái khác không kém gì Vũ tộc thế lực mới có thể "May mắn thoát khỏi tại khó" .

Mà bây giờ Vũ tộc nội bộ một mảnh tường hòa.

Xa xa nhìn lại, hắn tộc địa chỗ sâu, thậm chí có thần ánh sáng như ẩn như hiện, rất là Bất Phàm.

Các tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, hoặc là tu luyện, hoặc là thường ngày, hoặc là vì gia tộc mà bận rộn, toàn cả gia tộc nhìn qua một mảnh sinh cơ bừng bừng, tương lai đều có thể cảnh tượng.

"Địa phương cũng không tệ."

Tộc địa bên ngoài, một chỗ trong bóng tối, truyền ra thấp giọng khẽ nói: "Đáng tiếc, dừng ở đây rồi."

"Như vậy. . ."

"Chơi trước chơi đi."

Vũ tộc trận pháp rất mạnh.

Đủ để ngăn trở cơ hồ tất cả đệ bát cảnh, chí ít không có khả năng có đệ bát cảnh tu sĩ lặng yên không một tiếng động chui vào.

Đáng tiếc, Lâm Phàm là đệ thất cảnh. . .

Khục, nghiêm chỉnh mà nói là, đáng tiếc, Lâm Phàm là cái treo bức.

Cẩu Thặng thủ đoạn hắn mặc dù bởi vì không có những cái kia đặc thù đạo cụ mà không cách nào toàn diện phục khắc, nhưng trận đạo tạo nghệ, nhưng vẫn là có thể hoàn mỹ cùng hưởng, trực tiếp sử dụng.

Vô thanh vô tức.

Không có bất kỳ người nào phát giác.

Thậm chí phụ trách trận pháp giám sát, giữ gìn người, cũng không phát hiện vấn đề gì.

Trận pháp. . .

Không có tâm bệnh!

Nhưng Lâm Phàm cũng đã tại không có kinh động bất luận người nào tình huống dưới lặng yên chui vào, lại cho dù là tiến vào tộc địa về sau, hắn vẫn không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Một đường tiềm hành.

Không bao lâu, liền đã đi tới tộc địa chỗ sâu.

Sau đó, hắn phát hiện một chỗ mật thất.

Trong mật thất, có một vị Vũ tộc thiên tài đang lúc bế quan tu luyện.

Lâm Phàm lúc này chui vào, tại đối phương vô thanh vô tức, không có chút nào phát giác bên trong, trực tiếp bắt đầu "Sưu hồn" !

A

Vị này Vũ tộc thiên tài đột nhiên trừng lớn hai mắt, khuôn mặt dữ tợn, miệng đại trương, nhưng lại chỉ có thể im ắng gào thét.

Ầm

Cuối cùng, hắn xụi lơ trên mặt đất, hai con ngươi trắng bệch, không ngừng run rẩy, khóe miệng, thậm chí ra bên ngoài chảy xuống nước bọt.

Bị cưỡng ép sưu hồn người, chỉ có hai kết quả.

Một, tiếp nhận khó nói lên lời thống khổ về sau, biến ngớ ngẩn.

Hai, tiếp nhận khó mà ngôn ngữ thống khổ về sau, hồn phi phách tán mà chết.

Dù sao đều muốn tiếp nhận khó nói lên lời, càng khó có thể hơn chịu được thống khổ.

Đạt được mình muốn tình báo về sau, Lâm Phàm xuất thủ, sắp hiện ra trận ngụy trang thành vị này chính thiên kiêu bị tâm ma ảnh hưởng, tự vẫn mà chết tràng cảnh, cũng lặng yên biến mất.

Loại này ngụy trang, cũng không thể xưng là hoàn mỹ không một tì vết.

Nếu để cho bọn hắn một chút thời gian tra xét rõ ràng, tất nhiên có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Nhưng

Thời gian này chênh lệch, đối Lâm Phàm mà nói, đầy đủ.

Rời đi mật thất về sau, Lâm Phàm cũng không tùy tiện hành động.

Hắn ẩn thân tại cách đó không xa trong bóng tối, yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, một đội Vũ tộc người vội vàng đuổi tới mật thất bên ngoài.

"Nhanh, mở ra mật thất!"

"Phía trên truyền đến tin tức, thứ bảy danh sách xảy ra chuyện!"

"Nhất định phải nhanh xác nhận!"

Bọn hắn ngay ngắn trật tự, xử lý loại sự tình này phi thường có kinh nghiệm.

Vừa mở ra mật thất cửa chính, lại là một đôi "Trung niên nam nữ" đến, hai người sắc mặt phá lệ âm trầm, tựa như là chết hài tử khó chịu.

Ngay sau đó, người tới càng ngày càng nhiều. . .

Nơi đây, ngược lại là phi thường náo nhiệt.

"Không sai biệt lắm!"

Lâm Phàm cũng không tiếp tục xem náo nhiệt, mà là tại xác định nên người tới hầu như đều đến đông đủ về sau, lúc này mới hướng phía sưu hồn biết, Vũ tộc những cái kia thực lực cường đại cao tầng chỗ phương hướng.

"So với trực tiếp làm ra động tĩnh lớn, dùng "Đạn hạt nhân rửa sạch" vẫn là trước toát ra Thừa Ảnh tiên tử thủ đoạn, ám sát mấy cái đại lão về sau, lại bại lộ tương đối phù hợp."

"Dù sao. . ."

"Dù sao cũng phải tìm người cõng nồi a."

"Chính là chỗ này."

Lâm Phàm dừng bước, nhìn xem tiến về động phủ, hai mắt nhắm lại.

"Vũ tộc tam trưởng lão - mưa thương động phủ."

Hắn hơi dừng bước.

"Tần Vũ ám sát chi thuậtmặc dù lợi hại, nhưng bực này đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng giả cực kì cảnh giác, muốn tiềm hành đến hắn bên cạnh thân mà không bị phát hiện, còn chưa đủ."

"Như vậy. . ."

"Thử một chút xem sao."

Ông

Ba đạo đại đạo chi hoa như ẩn như hiện, cũng vẩy xuống lấm ta lấm tấm ánh sáng màu tím.

Lấy tiên khí gia trì Tần Vũ Ẩn Nặc Thuật!

Phải chăng có cái gì rõ ràng biến hóa, kỳ thật chính Lâm Phàm không phát hiện được.

Nhưng hắn chắc chắn, tất nhiên hữu hiệu.

Hắn một bước phóng ra, bắt đầu chui vào. . .

Quanh mình hoàn toàn yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thành công!

Lâm Phàm chui vào động phủ bên trong, lặng yên ghé qua, thậm chí đều đã phát hiện mưa thương vị trí.

Giờ phút này, hắn khoanh chân tại trên bồ đoàn, ngay tại hút một loại Lâm Phàm chỗ không quen biết "Thực vật" .

Trận trận màu vàng sương mù tràn ngập, trên mặt hắn tràn đầy vẻ say mê, giống như dục tiên dục tử.

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm, lão già này sẽ không phải là hút này đi?

Tiên Võ đại lục cũng có loại đồ chơi này?

"Bất quá, dạng này cũng tốt."

"Ngươi liền có thể, không thống khổ chút nào chết đi."

Vững tin chính mình không có gây nên đối phương phát giác về sau, Lâm Phàm sợ hãi thán phục tại tiên khí kinh khủng đồng thời, ngang nhiên xuất thủ.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó. . .

Ai

Mưa thương đột nhiên bừng tỉnh, toàn thân rung mạnh, nổi da gà bạo khởi.

Hắn cảm nhận được nguy cơ, trước tiên muốn tránh né, phản kích, kêu cứu.

Nhưng lại thì đã trễ.

Lâm Phàm chui vào quá hoàn mỹ.

Cơ hồ liền sau lưng hắn một thước phạm vi.

Một khi xuất thủ, chính là gần trong gang tấc, dễ như trở bàn tay!

Phốc

Một thanh dao găm hiện ra nhàn nhạt tử sắc quang choáng, trong nháy mắt từ sau tâm đâm vào, đem nó xuyên thủng!

Hết thảy phòng ngự thủ đoạn, thậm chí thượng phẩm Đạo Binh cấp độ sát người nội giáp đều không được việc, căn bản ngăn không được, giống như đậu hũ giống nhau yếu ớt!

Trái tim lập tức trước sau trong suốt.

Đồng thời, một trận kinh khủng phong ấn chi lực quét sạch, lấy trái tim làm trung tâm trong phút chốc lan tràn. . .

Ngươi

"Đệ Cửu Cảnh? ? ? !"

Mưa thương quá sợ hãi, nhưng. . . Đã không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

Hắn chậm rãi cúi đầu.

Chỉ có thể nhìn thấy một nửa đao kiếm lóe hàn quang, đồng thời, kinh khủng phong ấn chi lực trong nháy mắt bộc phát, lấy cực nhanh tốc độ lan tràn mà đến, đem hắn triệt để bao phủ.

Ý thức đều mơ hồ!

Nhìn thấy một lần cuối cùng, chỉ là một vòng nhàn nhạt màu tím.

Nhưng hắn vững tin, đối phương tất nhiên là Đệ Cửu Cảnh!

Nếu không, làm sao có thể tiềm hành đến phía sau mình, chính mình cũng không có chút nào phát giác?

Càng không khả năng để cho mình hết thảy phòng ngự thủ đoạn, pháp bảo đều như là đậu hũ yếu ớt.

Càng không cách nào trong nháy mắt để cho mình không cách nào động đậy, cũng đem chính mình triệt để phong ấn. . .

Thế nhưng là. . .

Ngươi mẹ nó cần thiết hay không? !

Đường đường cửu cảnh đại lão, làm sao làm "Tặc" ?

Truyền đi chẳng lẽ liền không sợ bị người chế nhạo sao?

Có thể hại khổ ta!

Đặc nương, oan!.