Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (1)

Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (1)

Mặc dù ý thức đều mơ hồ, nhưng mưa thương vẫn như cũ muốn chửi mẹ.

Chính mình quá mẹ nó oan!

Chỉ vì, hắn có thể xác định, mình tuyệt đối chưa từng trêu chọc Đệ Cửu Cảnh tồn tại.

Người nào không biết Đệ Cửu Cảnh da trâu?

Nhất là đệ bát cảnh đỉnh phong những người này, mặc dù tại đệ bát cảnh bên trong có thể làm mưa làm gió, thậm chí có thể "Xưng tôn làm tổ" nhưng là cùng bất kỳ một cái nào Đệ Cửu Cảnh so sánh đều là đệ đệ.

Đệ trung đệ!

Ai mẹ nó lão thọ tinh ăn thạch tín sẽ đi trêu chọc Đệ Cửu Cảnh đại lão?

Tránh cũng không kịp đây!

Hắn mưa thương tự nhiên cũng là như thế.

Thế nhưng là. . .

Chính mình như thế, không có nghĩa là toàn bộ Vũ tộc đều như thế.

Những năm qua này, Vũ tộc không có khả năng không có chút nào cừu địch, cũng có thế lực đối địch, những cái kia thế lực đối địch chưa hẳn liền không có Đệ Cửu Cảnh, cũng chưa chắc không có tân tấn Đệ Cửu Cảnh.

Dù là không có

Cũng có thể hao phí to lớn đại giới, mời người xuất thủ mà!

Thế nhưng là, mình tới chết đều chưa lấy được bất cứ tin tức gì, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu đối phương mẹ nó đến Vũ tộc về sau cái thứ nhất tìm tới chính là mình.

Chính mình là cái thứ nhất bị giây! ! !

Cái này mẹ nó còn không oan? !

. . .

Phốc

Lâm Phàm thu đao.

Mưa thương thi thể bất lực tê liệt ngã xuống, lập tức bị Lâm Phàm cưỡng ép bóc ra hết thảy "Ấn ký" để tránh bị Vũ tộc người cảm ứng được về sau, chứa vào trong túi trữ vật.

Đồng thời, tay phải hắn, một viên giống như viên thủy tinh tiểu cầu bên trong, mưa thương thần hồn đang điên cuồng kêu rên, giãy dụa, nhưng lại không cách nào xông ra, chỉ có thể phẫn nộ gào thét.

Thanh âm còn không cách nào truyền ra.

"Phong ấn thuật. . ."

"Vẫn rất dùng tốt."

Đây là "Tam Diệp" thủ đoạn.

Một cái kiếm tu  ấn lý thuyết, là nhất không nên liên quan đến cùng loại thủ đoạn tồn tại, vậy mà ngược lại là cái thứ nhất tinh thông phong ấn thuật, liền rất không hợp thói thường.

Nguyên lý nói đến cũng là đơn giản.

Chính là lấy Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thuật làm cơ sở, cưỡng ép phong ấn đối phương mà thôi.

Lại không vẻn vẹn chỉ có thể phong ấn thần hồn, nhục thân đồng dạng có thể phong ấn!

Thậm chí bao gồm không gian, đạo tắc, thuật pháp. . .

Đều có thể phong ấn!

Nhưng

Mưa thương thi thể, Lâm Phàm có tác dụng khác.

Về phần hắn thần hồn. . .

Kia lại là một loại khác công dụng.

Tách ra bảo tồn, thích hợp nhất.

Đây cũng là vì sao Lâm Phàm không trực tiếp nhất kích tất sát.

Một là giữ lại hữu dụng.

Thứ hai là để tránh bại lộ.

Cơ hồ bất kỳ một thế lực nào, đều sẽ để thành viên nhà mình lưu lại "Sinh mệnh ngọc giản" .

Lại thời khắc phái người chăm sóc.

Một khi ngọc giản xuất hiện vấn đề, liền đại biểu hắn đối ứng người xảy ra bất trắc.

Ảm đạm là âm tổn thương, xuất hiện vết rách là trọng thương ngã gục, vỡ vụn. . .

Thì là hí rơi!

Lâm Phàm nếu là trực tiếp đánh giết mưa thương, Vũ tộc liền sẽ trong nháy mắt biết được hắn xảy ra vấn đề cũng phái người đến đây, như thế, mình muốn tiếp tục ám sát độ khó, liền sẽ vô hạn tăng lớn.

Phong ấn lại sẽ không.

Nhiều nhất chỉ sẽ tạo thành sinh mệnh ngọc giản ảm đạm.

Mà bế quan tu tiên giả. . .

Tẩu hỏa nhập ma a, bị tâm ma dây dưa a, thụ cái tổn thương, nôn cái máu cái gì, không thể bình thường hơn được.

Cũng chính là giờ phút này.

Động phủ bên ngoài, truyền đến thận trọng thăm dò âm thanh: "Tam trưởng lão, ngài còn tốt chứ?"

Hiển nhiên, đã có người chú ý đến tính mạng hắn ngọc giản ảm đạm, đến đây dò xét.

Lâm Phàm bắt chước tam trưởng lão thanh âm mở miệng: "Cút!"

Oanh

Thanh âm "To" đầy cõi lòng ảo não cùng tức giận, đem cửa bên ngoài người chấn thất điên bát đảo, tè ra quần.

Vâng

". . ."

Hắn trượt.

Nhưng trong lòng cực kì không cam lòng.

"Cái gì đó!"

"Địa vị cao không dậy nổi a?"

"Tự mình tu luyện gây ra rủi ro, ta theo thường lệ đến đây quan tâm, lại thẹn quá hoá giận giận lây sang ta, ghê tởm!"

". . ."

Lấy Bát Bội Kính Chi Thuật thăm dò, phát hiện đối phương không có đem lòng sinh nghi Lâm Phàm mỉm cười: "Kế tiếp."

. . .

Có kinh nghiệm về sau Lâm Phàm càng thêm "Kinh khủng" .

Xuất quỷ nhập thần, chui vào vô thanh vô tức, động thủ, càng là trực tiếp thuấn sát! ! !

Vũ tộc những trưởng lão này có thể cũng không phải là kẻ yếu.

Trong đó một số người, thật muốn động thủ, có khả năng bộc phát thực lực, thậm chí chưa chắc sẽ yếu tại Tiêu Linh Nhi nhiều ít, thậm chí mạnh hơn Tiêu Linh Nhi!

Thế nhưng là, tại đối mặt Lâm Phàm tập sát thời điểm, lại tất cả đều biến thành đợi làm thịt cừu non.

Căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Làm phát hiện Lâm Phàm xuất thủ thời điểm, cũng đã nghênh đón mỗi người bọn họ tử kỳ.

Như là "Thần Cơ quỷ mị" điên cuồng thu hoạch Vũ tộc trưởng lão.

Tất cả đều là đệ bát cảnh tồn tại.

Lại phần lớn là đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng!

Mà bị tập kích giết về sau, bọn hắn đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Lâm Phàm đem nhục thân cùng thần hồn phân biệt "Thu hồi" trữ vật pháp bảo tự nhiên cũng là rơi vào Lâm Phàm trong túi.

Cơ hồ chỉ là thời gian uống cạn chung trà, Lâm Phàm liền cường thế hoàn thành mười người chém!

Năm vị trưởng lão, năm vị Thái Thượng trưởng lão!

Tất cả đều là đang bế quan bên trong bị cầm xuống, càng là tất cả mọi người vô thanh vô tức, ngay cả lên tiếng cũng không kịp thốt một tiếng.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

"Lại nhìn. . ."

"Có thể hay không nắm chặt thời gian, lấy thêm tiếp theo hai cái đi."

Lâm Phàm hít sâu một hơi, bắt đầu không còn cẩn thận như vậy, chỉ cầu tăng lên hiệu suất!

. . .

Cùng lúc đó.

Cất giữ Vũ tộc tử đệ sinh mệnh ngọc giản "Từ đường" bên trong, phụ trách trấn thủ chấp sự lông mày cao cao nhăn lại: "Lại một cái."

"Lần này là thái thượng Thất trưởng lão a?"

"Không thích hợp, rất không thích hợp! ! !"

"Mặc dù trong tu luyện xuất hiện sai lầm cũng không hiếm thấy, nhưng bất quá thời gian uống cạn chung trà mà thôi, lại là chừng mười vị trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão xảy ra vấn đề. . ."

"Lại ở trước đó, mưa Mặc Hiên đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. . ."

Gặp

Hắn sắc mặt trắng bệch: "Sợ là có đại sự phát sinh."

"Nhất định phải lập tức đem việc này báo cáo."

"Không được có nửa điểm trì hoãn!"

". . ."

Rất nhanh, tin tức truyền khắp Vũ tộc.

Tộc trưởng Vũ Thanh Trần lúc này hạ lệnh: "Tất cả trưởng lão, trừ thọ nguyên không nhiều, bế tử quan người bên ngoài, lập tức xuất quan, không được sai sót!"

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này hiển nhiên không thích hợp.

Trùng hợp?

Nào có nhiều như vậy trùng hợp!

Huống chi, dù cho là trùng hợp cũng không sao, chỉ là để mọi người xuất quan mà thôi.

Nếu không có vấn đề, sau đó lại trở về là được.

Liên quan đến tộc quần không việc nhỏ, nhất định phải cẩn thận!

Tất cả trưởng lão, cộng thêm trong tộc thiên tài xảy ra vấn đề, như thế tình huống nhất định phải coi trọng!

. . .

Vũ Thanh Trần ra lệnh một tiếng, Vũ tộc trên dưới, tất cả đều từ trong trạng thái tu luyện rời khỏi, cũng chuẩn bị xuất quan.

Thái Thượng đại trưởng lão đứng dậy, nhíu mày, có chút bất mãn: "Lão phu cơ hồ phải bắt được kia một sợi đột phá thời cơ, tộc trưởng lại tại giờ phút này yêu cầu chúng ta tất cả đều xuất quan?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Vượt qua mười người trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp xảy ra vấn đề? Kia trực tiếp tìm bọn hắn chẳng phải là được rồi?"

"Để lão phu xuất quan làm gì? Lại nhìn lão phu không bão nổi, để các ngươi biết "

Ừm

Oanh

Hắn bỗng nhiên biến sắc, lập tức đột nhiên một cái đánh ra trước, như chó dữ nhào liệng ngã sấp, sau đó càng là ngay tại chỗ mấy cái lư đả cổn. . .

Ai

Còn chưa kịp đứng dậy, hắn không dám có nửa điểm chủ quan, các loại thủ đoạn tề xuất đánh phía sau lưng đồng thời, nghiêm nghị quát lớn.

Muốn xác minh thân phận đối phương đồng thời, cũng là nghĩ gây nên tộc nhân chú ý!

Người này rất không thích hợp!

Cho dù là chính mình, đều cảm thấy cực hạn tử vong uy hiếp, lại khó mà dò xét hắn thân phận, tuyệt đối không thể chủ quan.

Nhưng mà. . .

Vô dụng.

Hắn phản ứng mặc dù cực nhanh, cũng miễn cưỡng né tránh Lâm Phàm vòng thứ nhất thế công, thế nhưng chỉ thế thôi.

Đông

Một cái "Hỏa Long quả" trực tiếp đem hắn đánh tăng.

Xen lẫn tiên khí một kích, càng là cường thế phá vỡ hắn hết thảy thủ đoạn cùng phòng ngự, trực tiếp "Một phát nhập hồn" .

A

Vũ tộc Thái Thượng đại trưởng lão rú thảm.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú hắn lại là lập tức bằng nhanh nhất tốc độ phản kích.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, quả thực là "Nghiền ép" !

Dù là hắn đã đệ bát cảnh viên mãn, thậm chí sắp đụng chạm đến Đệ Cửu Cảnh cánh cửa, nhưng không vào Đệ Cửu Cảnh, không có tiên khí gia trì, chung quy là kém không chỉ một bậc.

Phốc

Chỉ là giao thủ ngắn ngủi về sau, từ bị tập kích bắt đầu vẫn "Mệt mỏi" chật vật không chịu nổi Vũ tộc Thái Thượng đại trưởng lão liền bất đắc dĩ trúng chiêu, bị Lâm Phàm một chỉ xuyên thủng mi tâm, óc chảy đầy đất!

Thần hồn, nhục thân, cũng là bị phân biệt phong ấn.

Không.