Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (2)

Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (2)

Hắn nghiêm nghị gào thét, gào thét.

Chính mình. . .

Còn có thể sống a!

Mình còn có chết thay pháp bảo.

Chỉ cần ngươi mẹ nó giết chết chính mình, kia pháp bảo liền sẽ trong nháy mắt khởi động, thay mình chết một lần a!

Thế nhưng là ngươi mẹ nó vậy mà không theo lẽ thường ra bài, không giết chết ta, ngược lại là đem ta phong ấn?

Vậy ta chết thay pháp bảo còn thế nào có tác dụng?

Ngươi đây không phải khi dễ người sao? !

Đáng tiếc. . .

Trong lòng của hắn phẫn nộ cùng khó chịu, không ai chú ý.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hắn đi vào những người khác theo gót, trở thành thứ mười một cái.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm phát giác được, động phủ này đã bị người đoàn đoàn bao vây, nhiều nói cường hoành khí tức không che giấu chút nào, lại bọn hắn tại bày trận!

Ai

"Gia hỏa này, rất mạnh a."

"Dù là bị ta đánh lén về sau một mực cực kì bị động, cũng có thể chống đỡ bên trên một hồi, nếu không, ta nên còn có thể lại giết chết một cái."

"Bất quá. . ."

"Mười một cái đệ bát cảnh đại năng, đại bộ phận cũng đều là đỉnh phong, đủ để!"

Từ một điểm này cũng đủ để chứng minh, Vũ tộc thật rất mạnh.

Nội tình rất sâu!

Mặc dù còn chưa nhập "Siêu nhất lưu" nhưng ở siêu cường nội tình cùng Thạch tộc giúp đỡ phía dưới, đơn giản có thể xưng biến thái!

Tất cả đệ bát cảnh cộng lại sợ là có nhỏ một trăm người.

Thực lực này. . .

Quả thực không thể khinh thường.

. . .

"Cút ra đây!"

Vũ Thanh Trần thần sắc ngoan lệ: "Nếu không, chúng ta cùng nhau xuất thủ, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn mặc dù rất muốn trực tiếp làm như vậy, như vậy cho hả giận, nhưng so sánh dưới, vẫn là biết rõ ràng thân phận đối phương trọng yếu hơn.

Nếu không. . .

Ai biết còn có hay không đợt thứ nhất, đợt thứ hai?

Lại đối phương như thế xuất quỷ nhập thần, đem toàn bộ Vũ tộc đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, hắn có bí thuật, cũng rất có giá trị, tốt nhất là có thể tra hỏi một phen, đem đem tới tay, trở thành Vũ tộc nội tình tạo thành bộ phận một trong.

"Còn không ra sao?"

Gặp không có động tĩnh, Vũ Thanh Trần hừ lạnh một tiếng: "Ba hơi bên trong, không còn ra, chúng ta cầu tiêu có người đồng loạt ra tay, ngươi cũng liền không cần đi ra ngoài nữa."

Lâm Phàm nghe vậy, không nhanh không chậm, chậm rãi hiện thân.

Dáng người rất không tệ.

Một bộ màu đen trang phục.

Cộng thêm màu đen mạng che mặt.

Cho người ta một loại mông lung vẻ đẹp, nhìn không rõ ràng.

Nhưng

Khi nhìn đến nàng trong nháy mắt, Vũ tộc đông đảo cao tầng lại là liên tiếp biến sắc.

"Nữ tử? !"

"Là ai? !"

"Thật can đảm, dám đối với tộc ta xuất thủ!"

"Ai bảo ngươi tới!"

Bọn hắn vốn cho rằng thực lực như thế người, tất nhiên là cái nào đó thanh danh hiển hách Đệ Cửu Cảnh tồn tại, nếu không làm sao có thể lặng yên không một tiếng động chui vào, còn tại ngắn như vậy thời điểm liền đánh giết Vũ tộc nhiều trưởng lão như vậy, Thái Thượng trưởng lão?

Kết quả hiện tại xem xét, tuyệt đại bộ phận người nhưng đều là cực kì lạ lẫm.

Hơn nữa, còn là nữ tử?

Thậm chí đều cũng không phải là Đệ Cửu Cảnh, căn bản phát giác không ra trên người nàng có nửa điểm Đệ Cửu Cảnh cường giả khí tức, tựa hồ, chỉ là một cái bình thường đệ bát cảnh?

Nhưng đây không có khả năng a!

Bọn hắn tức giận sau khi, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

"Ngươi tất nhiên còn có đồng bọn!"

"Đồng bọn ở nơi nào?"

Bất quá, cũng có người rất "Cơ linh" .

Chỉ là một cái đệ bát cảnh nữ tử, còn giấu đầu lộ đuôi không dám gặp người, làm sao có thể có thực lực như thế? Tất nhiên còn có đồng bọn!

Nhưng mà.

Lâm Phàm lại là cười nhạo một tiếng.

"Chỉ là Vũ tộc mà thôi."

"Còn cần đồng bọn?"

Thanh âm hắn sớm đã biến hóa, giờ phút này là một cái trung niên nữ tử tràn ngập oán độc ngữ khí, oán độc bên trong, lại dẫn mỉa mai cùng chế giễu: "Cũng không tránh khỏi quá đề cao chính mình rồi?"

"Cuồng vọng!"

"Trước đây là tộc ta chủ quan, bây giờ như là đã biết được sự hiện hữu của các ngươi, còn muốn Man Thiên Quá Hải hay sao?"

"Đã ngươi như thế cuồng vọng, vậy liền để lão thân ta tới thử a thử a ngươi!"

Vũ tộc một vị nữ tính trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lúc này vượt qua đám người ra, thẳng hướng Lâm Phàm - trong mắt bọn họ áo đen nữ tử che mặt.

"Lấy chết hữu đạo!"

Lâm Phàm há miệng chính là Thần Vương kinh điển trích lời, lập tức đem "Thuật ám sát" thi triển đến cực hạn, tại nguyên chỗ lưu lại đạo đạo tàn ảnh, chỉ là trong nháy mắt liền cho nàng tới cái đâm lưng!

Xuyên tim, tâm bay lên!

Vô dụng tiên khí, chiến lực giảm mạnh.

Ngược lại là không thể trực tiếp đem vị này nữ tính trưởng lão giây, nhưng cũng để nàng thụ thương không nhẹ, vội vàng kéo dài khoảng cách.

"Ám sát chi đạo?"

"Ngươi là cái nào tổ chức sát thủ người?"

"Mới cái kia thủ đoạn, giống như là Thiên Võng một loại bí thuật?"

"Thiên Võng sát thủ? Ngược lại là thật can đảm, dám đối ta Vũ tộc xuất thủ, liền không sợ có chút tiền có mệnh giãy, mất mạng hoa sao? !"

Bọn hắn liên tiếp quát lớn.

Lâm Phàm lại là lại lần nữa cười nhạo: "Nói nhảm nhiều quá."

"Nhận lấy cái chết!"

"Chết là ngươi!"

Ba vị Vũ tộc trưởng lão đồng thời xuất thủ, thành kỷ giác chi thế, vây giết Lâm Phàm!

Nhưng mà, mạng bọn họ bên trong trong nháy mắt, lại là sắc mặt đột biến.

"Lại là tàn ảnh?"

"Không, đây là một loại mê hoặc người khác bí thuật, coi chừng!"

Có người kịp phản ứng, quát to một tiếng.

Lâm Phàm lại là đã lại lần nữa xuất hiện tại vị kia nữ trường lão sau lưng, trong tay dao găm trực tiếp hướng hắn cổ vuốt qua.

"Đắc thủ!"

Lâm Phàm mắt lộ ra hung quang.

"Tiện tỳ!"

Vũ Thanh Trần lại tại giờ phút này xuất thủ, chỉ là một tay một chỉ mà thôi, lại có tiên khí tràn ngập, trong nháy mắt đem Lâm Phàm trong tay Đạo Binh cấp độ đoạn nhận chặt đứt, ép Lâm Phàm lui nhanh không thôi.

"Đệ Cửu Cảnh? !"

Lâm Phàm mắt lộ ra kinh hãi, khó có thể tin nói: "Ngươi Vũ tộc "

"Đã là siêu nhất lưu thế lực? !"

Đặc nương!

Bọn gia hỏa này cũng thật biết chơi a.

Còn tưởng rằng chỉ có chính mình sẽ "Kẹt cấp" kết quả Vũ tộc cũng làm như vậy?

Người người đều coi là Vũ tộc không có Đệ Cửu Cảnh, cũng không phải siêu nhất lưu thế lực, nhưng bây giờ xem ra, cẩu thí! Bọn hắn chẳng biết lúc nào đã có được Đệ Cửu Cảnh, chỉ là giữ kín không nói ra mà thôi.

Cho nên, người người đều cho là bọn họ vẫn là nhất lưu thế lực.

Nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn sớm đã là siêu nhất lưu gia tộc!

"Hiện tại biết sợ?"

Suýt nữa bị chém đầu nữ trưởng lão trong lòng tức giận, giờ phút này cấp thiết muốn muốn tìm về tràng tử, bởi vậy lạnh lùng nói: "Thật coi ta Vũ tộc những năm gần đây chỉ là bắt chước lời người khác mà thôi a?"

"Can đảm dám đối với ta Vũ tộc động thủ, ngươi hôm nay đã là lấy chết hữu đạo!"

Rốt cục đem bốn chữ này đưa trở về.

Trong nội tâm nàng mừng thầm.

Còn nói ta lấy chết hữu đạo?

Hôm nay ngược lại muốn xem xem là ai lấy chết hữu đạo.

Bị boomerang đánh trúng cảm giác, rất khó chịu a?

"Huống chi. . ."

"Ngươi cho rằng ta các loại vì sao biết được sau lưng ngươi có Đệ Cửu Cảnh đồng bọn, vẫn như cũ không chút hoang mang, không chút nào e ngại?"

Lâm Phàm vỗ ót một cái mà: "Cũng là."

"Là ta nhất thời không có kịp phản ứng."

"Nếu là không có Đệ Cửu Cảnh, các ngươi nên không dám xuất hiện ở trước mặt ta mới là, các ngươi đã dám xuất hiện, liền tự nhiên có chỗ cậy vào."

"Tiện tỳ."

Vũ Thanh Trần lạnh giọng mở miệng: "Để ngươi người sau lưng hiện thân đi."

"Có bổn Tộc trưởng tại, hắn còn muốn đánh lén? Người si nói mộng!"

"Ai nói cho ngươi ta còn có đồng bọn?"

Lâm Phàm cười nhạo.

"Con vịt chết mạnh miệng!"

Nữ trưởng lão hừ lạnh nói: "Chúng ta biết được phía sau ngươi có Đệ Cửu Cảnh vẫn như cũ không sợ, bởi vì tộc trưởng chính là Đệ Cửu Cảnh!"

"Đồng lý, ngươi biết được tộc trưởng là Đệ Cửu Cảnh về sau chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, lại cũng không bối rối, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề?"

"Các ngươi ngược lại là thông minh."

Lâm Phàm nhìn nàng một cái, âm thầm suy nghĩ, ngày sau làm việc có phải hay không hẳn là đem Long Ngạo Kiều mang ra?

Phải chăng xuất thủ tạm thời không đề cập tới.

Liền để nàng tại cách đó không xa vừa đứng, chí ít cũng có thể cho địch nhân hàng trí a!

Hàng trí quang hoàn thế nhưng là đồ tốt.

Thí dụ như hiện tại, không có hàng trí quang hoàn, những này Vũ tộc người thật là thông minh.

Chỉ là. . .

Vẫn như cũ đoán sai.

Lâm Phàm buông tay: "Ta đích xác không hoảng hốt, nhưng, vì sao nhất định phải có đồng bọn mới không hoảng hốt?"

"Chẳng lẽ liền không thể bởi vì tự ta đủ mạnh, cho nên mới không hoảng hốt a?"

"Ha ha ha. . ."

Vũ tộc đông đảo đệ bát cảnh cường giả đều cười.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không sợ? !"

"Nói ít khoác lác!"

"Chớ có để cho người ta cười đến rụng răng!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng có thể chiến Đệ Cửu Cảnh?"

"Mau để cho sau lưng ngươi hỗn trướng ra, đừng muốn kéo dài thời gian!"

"Ai nha. . ."

Lâm Phàm thở dài: "Lại bị các ngươi xem thấu, thật sự là đáng tiếc đây, mà lại cũng rất đáng ghét."

"Bất quá, muốn cho ta bán đồng bạn? Kia lại là tuyệt đối không thể nào."

"Nhưng đã các ngươi đều biết ta còn có đồng bạn không bằng, các ngươi liền tự mình tìm đi?"

"Ta tin tưởng các ngươi thông minh như vậy, mạnh như vậy, nhất định có thể tìm tới, chính mình đem hắn tìm ra, đem hắn vây giết, thế nào?".