Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (3)

Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (3)

Lâm Phàm như thế đề nghị.

"Đừng muốn giả ngây giả dại! ! !"

Nữ trưởng lão rất là tức giận, liền muốn chửi mẹ.

Động thủ. . . Nàng lại là vạn vạn không dám, hai lần giao thủ ngắn ngủi, chính mình cũng bị hoàn ngược, một lần xuyên tim, lần thứ hai nếu không phải tộc trưởng cứu giúp, đầu mình cũng bị mất!

Còn đánh cái chùy.

Nhưng đứng tại tộc trưởng sau lưng chỉ trỏ, nàng vẫn có thể làm được.

"Lại không chi tiết đưa tới, đợi tộc trưởng đưa ngươi cầm xuống, nhất định phải đưa ngươi. . ."

"Im ngay!"

Vũ Thanh Trần lại là lông mày có chút vặn lên, đưa nàng a dừng, lập tức nói: "Tiện tỳ, ở trước mặt ta, còn muốn giấu đầu lộ đuôi, có ý nghĩa a?"

Lâm Phàm: ". . ."

Nhìn lời này của ngươi nói.

Còn tưởng rằng ngươi xem thấu ta bảy mươi hai biến thêm Thiên Biến Vạn Hóa thuật đây.

Kết quả. . .

Chỉ là xem thấu ta tiện tay luyện chế mạng che mặt a.

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Cùng ngươi rất quen a?"

"Căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Còn đang diễn kịch!"

Vũ Thanh Trần nói nhỏ: "Thừa Ảnh, ngươi thật sự cho rằng mang phá pháp bảo, liền có thể giấu diếm được lão phu dò xét hay sao?"

"Nếu không phải nghĩ biết được phía sau ngươi người đến tột cùng là ai, ngươi cho rằng, chính mình còn có thể sống được ở đây phát ngôn bừa bãi, giương nanh múa vuốt?"

"Cái gì? !"

Nữ trưởng lão kia sững sờ, lập tức quá sợ hãi: "Thừa Ảnh, là ngươi? !"

Còn lại Vũ tộc trưởng lão cũng là khó có thể tin: "Làm sao có thể?"

"Thừa Ảnh không phải nhiều năm trước liền bị phế rồi sao?"

"Theo lý thuyết, nàng nên sớm đã chết già rồi mới là!"

"Loại kia thương thế, chính là Bổ Thiên đan cũng vô dụng a! Nàng làm sao có thể còn có thể sống sót?"

"Cái này. . . Trừ phi có được nghịch thiên cơ duyên! ! !"

Nói đến nghịch thiên cơ duyên, bọn hắn tròng mắt đều đỏ.

Cái gì gọi là nghịch thiên cơ duyên?

Kia là thật có thể nghịch thiên cải mệnh cơ duyên a!

Đừng nói là phổ thông tu sĩ, chính là bọn hắn những này cường đại tộc quần, từ sinh ra đến diệt vong, đều chưa hẳn có thể đụng tới một lần "Nghịch thiên cơ duyên" kết quả, ngươi một cái Thừa Ảnh ngược lại là hỗn tới tay?

Lẽ nào lại như vậy!

A

"Xem thấu ta cái này phá pháp bảo lại như thế nào?"

Lâm Phàm lấy xuống mạng che mặt, lại nhìn về phía nữ trưởng lão kia, khinh thường nói: "Nhìn thấy ta còn sống, ngươi rất phẫn nộ?"

"Nhưng ngươi yên tâm, ngươi nhất định sẽ chết tại ta trước đó!"

Hắn đã làm qua bài tập, tự nhiên sẽ hiểu cô gái này trưởng lão chính là lúc trước "Kẻ đầu têu" .

Nếu không phải nàng đâm lưng, cũng sẽ không có Thừa Ảnh cùng Vũ tộc ở giữa cừu hận.

Chính mình giờ phút này, cũng sẽ không "Nữ trang" đứng ở chỗ này.

Ngươi

Nữ trưởng lão toàn thân đều đang run rẩy.

Cảm thụ được "Thừa Ảnh" trong mắt hận ý, nàng nghiêm nghị nói "Lúc trước sự tình, há có thể tất cả đều trách tội tại ta?"

"Dứt bỏ sự thật không nói, chẳng lẽ ngươi liền không có nửa điểm trách nhiệm sao?"

Lời này vừa ra. . .

Trực tiếp đem Lâm Phàm làm tiếc.

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Đây là thật 6 a!

Kém chút để cho ta coi là tỉnh mộng Địa Cầu OL, coi ngươi là làm T0.

Nhưng nơi này cũng không phải Địa Cầu OL a, ngươi càng không phải là phiên bản T0, còn cùng ta nói cái gì quỷ dứt bỏ sự thật không nói?

Quá kinh điển đi!

"Ha ha, việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng."

Lâm Phàm cười lạnh, cười lạnh xen lẫn "Đau thương" diễn kỹ trực tiếp kéo căng: "Lúc trước bị các ngươi nhằm vào về sau, năm năm. . . Năm năm! ! !"

"Các ngươi biết ta là thế nào qua sao? !"

"Cái sơn động kia, không điều hòa! ! !"

Nếu là diễn kịch, vậy dĩ nhiên là đến diễn giống một điểm.

Chính mình hoàn mỹ phục khắc cặn bã huy ngữ khí.

Cũng không tin các ngươi sẽ còn hoài nghi ta thân phận!

Mà tại hắn nhìn kỹ giữa, lời vừa nói ra, quả nhiên tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ.

"Sơn động?"

"Như thế nói đến, nàng là tại trong một cái sơn động thống khổ vượt qua năm năm, sau đó thành công thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, không những khởi tử hồi sinh, còn để nàng toàn diện khôi phục, thậm chí so dĩ vãng mạnh hơn? !"

"Bất quá. . . Điều hoà không khí là cái gì?"

"Không biết."

"Không phải là đặc thù nào đó bảo vật?"

"Không đúng, nghe giống như là một loại nào đó hộ thể bảo vật, dù sao nghe nàng ý tứ, kia năm năm bên trong nàng nên là có thụ dày vò, truy cứu nguyên nhân chính là không điều hòa?"

"Có đạo lý! ! !"

". . ."

Nhìn xem bọn hắn chững chạc đàng hoàng phân tích điều hoà không khí, Lâm Phàm cơ hồ cười ra tiếng.

Đều là nhân tài a!

Bất quá. . .

Hắc hắc, trừ phi trong các ngươi có người xuyên việt, nếu không, các ngươi suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được a.

"Đủ rồi!"

Vũ Thanh Trần mở miệng, có sẵn lập tức yên tĩnh im ắng.

"Đã ngươi không muốn mở miệng, liền cũng không tiếp tục tiếp tục cần thiết."

Chết

Vũ Thanh Trần cường thế xuất thủ.

Từ hắn tự mình xuất thủ, Vũ tộc tất cả trưởng lão đương nhiên sẽ không lại đụng tới khôi hài, liền cùng nhau liên thủ đem nơi đây triệt để phong tỏa, để tránh Thừa Ảnh cùng với đồng bọn thoát đi.

Vũ Thanh Trần chính là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm liền cảm giác tựa hồ cả phiến thiên địa đều tại đối địch với chính mình!

Cũng may hắn biết rõ, thiên địa không có khả năng đối địch với chính mình, sở dĩ có loại cảm giác này, hoàn toàn là bởi vì Vũ Thanh Trần quá mức cường hoành, động thủ, giống như thiên địa chi uy.

Cũng là mang theo thiên địa đại thế, áp bách mà tới.

Hô

Lần thứ nhất đúng nghĩa trực diện Đệ Cửu Cảnh.

Lâm Phàm không từng có nửa điểm chủ quan.

Tam Hoa Tụ Đỉnh chưa từng hiển hóa, nhưng tiên khí dĩ nhiên đã gia trì bản thân.

Đối mặt Vũ Thanh Trần kia nhìn như nhẹ nhàng tiện tay mà vì, kì thực lại là ẩn chứa tiên lực, đủ để đem phổ thông đệ bát cảnh tu sĩ đánh nổ một quyền, Lâm Phàm không tránh không né, đồng dạng ra quyền.

"Muốn chết!"

Gặp hắn vậy mà không lùi, thậm chí càng đối quyền, Vũ tộc tất cả mọi người là cười lạnh không thôi.

Chỉ là đệ bát cảnh, cũng dám cùng Đệ Cửu Cảnh đối quyền?

Rõ ràng là muốn chết!

Chỉ có Vũ Thanh Trần khẽ nhíu mày.

Hắn mơ hồ phát giác được tiên khí ba động.

Cái này sao có thể?

Thừa Ảnh cái này tiện tỳ rõ ràng chỉ là đệ bát cảnh mà thôi!

Đông

Song phương đối quyền, không gian trong nháy mắt nổ tung, nhưng ở đám người áp chế xuống, lại tại thoáng qua ở giữa khép lại.

Nhưng mà. . .

Trên mặt bọn họ cười lạnh cùng mỉa mai trong nháy mắt cứng đờ.

"Cái này? ? ?"

Trong tưởng tượng, Thừa Ảnh trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, ít nhất cũng phải trọng thương, tàn tật tràng cảnh cũng không xuất hiện, ngược lại là hai người tất cả đều không nhúc nhích tí nào.

Một quyền này. . .

Hai người vậy mà cân sức ngang tài? !

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn quá sợ hãi.

Chỉ có Vũ Thanh Trần thu quyền, lạnh lùng nói: "Như thế nói đến, cảm giác của ta cũng không phạm sai lầm, trong cơ thể ngươi hoàn toàn chính xác có được tiên khí, đến tiên khí gia trì. . ."

"Đây cũng là ngươi cậy vào a?"

"Giờ phút này, ta ngược lại thật ra tin tưởng, ngươi không có trợ thủ."

"Có tiên khí gia trì bản thân, ngươi tuy không phải Đệ Cửu Cảnh, dĩ nhiên đã có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, giết đệ bát cảnh như giết chó, huống chi ngươi tinh thông ám sát chi thuật."

"Tộc ta trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão bị ngươi đánh lén, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, cũng là hợp tình hợp lý."

Hết thảy đều nói thông được!

Nhưng là. . .

Đệ bát cảnh, thể nội có tiên khí? ? ?

Cái này mẹ hắn so Thừa Ảnh cái này tiện tỳ có Đệ Cửu Cảnh đồng bọn càng quá đáng!

Trước nay chưa từng có!

Xưa nay chưa từng có!

Tuyên cổ đệ nhất? ? ?

Vũ tộc đám người nghị luận ầm ĩ.

Vũ Thanh Trần tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, chính là khó mà áp chế hưng phấn: "Tiện tỳ, ngươi tới tốt."

Tất cầm xuống!

Còn không thể trực tiếp giết chết.

Sau đó, không tiếc bất cứ giá nào, không từ thủ đoạn đều muốn đưa nàng bí mật lấy ra, chỉ cần có thể để đệ bát cảnh có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực. . . Hừ, siêu nhất lưu tính là gì?

Chính là Thạch tộc bực này Bất Hủ Cổ tộc, ta Vũ tộc cũng có thể không để trong mắt a!

Thậm chí cho ta tộc một chút thời gian, cho dù là thánh địa. . .

Đều chưa hẳn không dám nhúng chàm!

Chết tầm mười vị trưởng lão, thái thượng?

Chết tốt lắm a!

Cái chết của các ngươi, đều là đang vì gia tộc làm cống hiến.

Thiên đại cống hiến!

"Đêm dài lắm mộng, các ngươi bày trận áp chế, đợi bổn Tộc trưởng đưa nàng trấn áp!"

Vũ Thanh Trần lời nói, để Vũ tộc rất nhiều cao tầng đều bị chấn tê cả da đầu, thất điên bát đảo, căn bản không thể tin được, dù sao cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít cái thế thiên kiêu đều tại nếm thử, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bởi vậy, không biết bao nhiêu năm trước kia, liền không ai như thế "Mãng".

Mọi người đều biết là hẳn phải chết, ai còn đi tặng đầu người?

Có thể kết quả. . .

Cái này Thừa Ảnh, vậy mà là được rồi? !

Chấn kinh sau khi, bọn hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng ở trong đó to lớn giá trị cùng lợi ích, lúc này nghe lệnh làm việc.

"Vạn linh trấn hồn!"

Bọn hắn đồng thời thi triển bí thuật, bố trí trận pháp, áp chế Lâm Phàm.

Đồng thời, Vũ Thanh Trần lại lần nữa ra tay, mà giờ khắc này, hắn toàn lực ứng phó, đã không còn nửa điểm thăm dò.

Đã không có đồng bọn. . .

Sao lại cần lại phòng bị người khác?

Toàn lực ứng phó trấn áp là được!

"Kiếm đến!"

Một tiếng kiếm đến, tiên kiếm nơi tay!

Cầm trong tay Đế binh Vũ Thanh Trần thực lực càng là tăng vọt, chỉ là một kích mà thôi, liền đem Lâm Phàm ép lui nhanh..