Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (4)

Chương 292: Vũ tộc hủy diệt! Đại Ma Thần chi uy! (4)

Kia một kiếm chi uy, càng làm cho đầu hắn da tóc tê dại.

"Đệ Cửu Cảnh, quả nhiên rất mạnh."

"Bất quá, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Cùng ta trong tưởng tượng không kém bao nhiêu!"

Mặc dù rất mạnh, nhưng Lâm Phàm cũng không chấn kinh, hắn đã sớm biết Đệ Cửu Cảnh thực lực, cũng chưa từng nghĩ tới mình có thể nhẹ nhõm đơn giết Đệ Cửu Cảnh.

Chuyến này, bất quá là khảo thí thực lực của mình thôi.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

Vì che giấu tung tích, rất nhiều mang tính tiêu chí vô địch thuật cũng không thể dùng, cũng may từ Tam Diệp nơi đó cùng hưởng tới rất nhiều kiếm đạo, tùy ý chọn tuyển một loại, nhưng cũng không kém!

Né tránh cái này Nhất Kiếm về sau, Lâm Phàm không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

Tại tiên khí gia trì phía dưới, hắn một chiêu một thức lực phá hoại đều tại tăng vọt, cho dù là Vũ Thanh Trần cũng không cách nào không nhìn, trong lúc nhất thời, song phương lại đánh có đến có về!

Mặc dù Vũ Thanh Trần chiếm ưu, lại trong tay "Đế binh" quá mức cường hoành, nhưng cũng không cách nào đem Lâm Phàm tồi khô lạp hủ đánh bại, trấn áp!

"Đủ rồi."

"Đầy đủ."

Thiên địa đều tại biến sắc!

Lâm Phàm tới triền đấu sau khi, nhưng trong lòng đang điên cuồng tính toán.

"Cái này Vũ Thanh Trần mặc dù chỉ là Đệ Cửu Cảnh nhất trọng tu sĩ, nhưng ở trước mắt cảnh giới bên trong, cũng tuyệt đối không tính kẻ yếu, huống chi, còn có Đế binh gia trì."

"Quanh mình còn có những này Vũ tộc trưởng lão bày ra đại trận tiến một bước áp chế, suy yếu thực lực của ta, thậm chí ta cũng còn không có toàn diện bộc phát, chưa từng vận dụng những cái kia vô địch thuật cùng mang tính tiêu chí bí pháp."

"Dù là như thế, ta đều có thể tới triền đấu, trong khoảng thời gian ngắn có đến có về."

"Phổ thông Đệ Cửu Cảnh, thậm chí không có Đế binh Đệ Cửu Cảnh một, nhị trọng tu sĩ, ta đều có thể ngăn cản một chút thời gian, nếu là toàn diện bộc phát "

"Đệ Cửu Cảnh tam trọng, tiên khí hao hết trước đó, ta cũng không sợ a?"

Đối với mình bây giờ chiến lực có một cái rõ ràng nhận biết về sau.

Lâm Phàm cũng dần dần rơi vào hạ phong.

Cũng dần dần lộ ra chật vật.

"Rất nhanh liền có thể cầm xuống!"

Vũ Thanh Trần trong lòng phấn chấn, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn cùng quả quyết.

Vị kia nữ trưởng lão thấy thế, không khỏi châm chọc nói: "Thật sự là chật vật a, Thừa Ảnh, giống nhau ngươi năm đó."

"Ta còn nhớ rõ, bị phế về sau, ngươi liền như là chó nhà có tang thoát đi, nếu không phải ngươi có mấy phần cơ duyên, ngày đó liền đã bị ta chém giết."

"Nhiều năm qua đi, ngươi đạt được nghịch thiên cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh, làm sao, ngươi không hiểu được trân quý thì cũng thôi đi, lại còn dám đến ta Vũ tộc báo thù?"

"Bất quá, cũng tốt."

"Ngươi yên tâm, cơ duyên của ngươi, từ nay về sau, liền trở về ta Vũ tộc tất cả."

"Ta Vũ tộc, tất nhiên sẽ hảo hảo lợi dụng."

"Mà ta. . ."

"Cũng sẽ thay thế ngươi, càng đặc sắc sống sót!"

". . ."

Lâm Phàm cười: "Chật vật không chịu nổi?"

"Hoàn toàn chính xác."

"Bất quá, hẳn là tại các ngươi ấn tượng bên trong, ta lại là cái mãng phu hay sao?"

Lâm Phàm hỏi lại.

Ừm

Lời vừa nói ra, Vũ tộc đám người bỗng cảm giác có chút không ổn.

Cũng chính là giờ phút này, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng trong nháy mắt từ xa đến gần.

"Tránh ra!"

Vũ Thanh Trần chợt quát một tiếng, đem mọi người tất cả đều bức lui.

Đồng thời, huy kiếm giận chém.

Oanh

Cũng chính là giờ phút này, Vũ tộc tộc địa ầm vang nổ tung.

Một đạo lưu quang từ xa đến gần, những nơi đi qua, cuồng phong gào rít giận dữ, lực phá hoại trực tiếp kéo căng! Vũ tộc tộc địa bên trong kiến trúc liên tiếp đụng xấu, thậm chí đại địa đều xuất hiện một đạo trăm trượng sâu hẻm núi! ! !

Hộ tộc đại trận sáng lên.

Nhưng cũng chỉ là giữ vững được một lát mà thôi, liền ầm vang vỡ vụn.

Lập tức, kia lưu quang phá hư tính mạnh hơn, đập vào mặt!

Cũng chính là giờ phút này, Vũ Thanh Trần giận chém mà tới.

Đông

Oanh, oanh, oanh!

Cả hai va chạm, quanh mình không khí, đại địa phía trên hết thảy cùng không gian liên tiếp sụp đổ, ba tiếng tiếng vang kinh thiên động địa.

Phốc

Vũ Thanh Trần lui nhanh, mặc dù chém vỡ lưu quang, nhưng cũng bức lui mấy vạn dặm, trên mặt tràn đầy phẫn nộ.

Ngươi

"Còn có đồng bọn? !"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, lên cơn giận dữ, đồng thời, cũng cảm thấy sợ hãi.

Nhưng hắn càng để ý, lại là người xuất thủ, lúc này quát lớn nói: "Cút ra đây!"

"Khụ khụ khụ."

Vũ tộc các trưởng lão từ "Phế tích" bên trong hiện thân, tất cả đều đầy bụi đất, so với Lâm Phàm còn muốn chật vật không biết nhiều ít, tất cả đều có chút kinh hoảng.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Là người phương nào xuất thủ, càng như thế cường hoành?"

"Chỉ là một kích mà thôi, gia chủ vậy mà. . . Bị thương? !"

"Nhanh, liên hệ Thạch tộc, liên hệ đại tiểu thư!"

"Không cần làm phiền."

"Thạch tộc người, chính là ở đây."

Hưu

Mấy không thể gặp lưu quang xẹt qua, kia lấy ra truyền âm ngọc phù, đang muốn liên hệ Thạch tộc Vũ tộc trưởng lão cánh tay tính cả truyền âm ngọc phù cùng nhau nổ tung.

Để hắn lập tức rên lên một tiếng, sắc mặt dần dần Bạch.

"Đến tột cùng là ai? !"

Bọn hắn kinh ngạc, nhưng lại chấn kinh.

Thạch tộc người chính là ở đây?

Chẳng lẽ đối phương là Thạch tộc người hay sao?

Nữ trưởng lão cả giận nói: "Đạo hữu thế nhưng là Thạch tộc người? Nếu là, ngươi như thế nào can đảm dám đối với tộc ta xuất thủ?"

"Hai chúng ta thân tộc như một nhà, nói là huynh đệ gia tộc cũng sẽ không quá đáng, ngươi điên rồi phải không, đối ta Vũ tộc xuất thủ? !"

Nha

"Có đạo lý!"

Cái thanh âm kia đáp lại.

Lập tức, một đạo cường tráng thân ảnh xuất hiện sau lưng Lâm Phàm.

Cùng giờ phút này biến thành Thừa Ảnh Lâm Phàm so sánh, hắn đơn giản tựa như là cùng nhau hình người Bạo Hùng!

Lại giống như Ma Thần hàng thế!

Hắn tướng mạo thô cuồng, mặt mũi tràn đầy đều là râu quai nón, giờ phút này cười quái dị nói: "Nói quá có đạo lý."

"Các ngươi cũng biết, Vũ tộc cùng Thạch tộc thân như một nhà, nói là huynh đệ gia tộc cũng không đủ?"

"Nguyên lai, các ngươi cũng hiểu biết, đối "Huynh đệ gia tộc" người xuất thủ, chính là bị điên rồi?"

Kia

"Các ngươi ngược lại là nói cho lão phu, đối huynh đệ gia tộc tuyệt thế thiên kiêu huy động đồ đao, đối phương, vẫn chỉ là một cái hai tuổi hài đồng. . ."

"Đoạt hắn Chí Tôn Cốt."

"Rút ra Chí Tôn máu. . ."

"Để cho ta kia đáng thương tôn nhi gặp vô tận thống khổ, thậm chí bỏ mình. . ."

"Như thế hành vi, lại nên nói như thế nào?"

". . ."

"Đại Ma Thần!"

Vũ tộc đám người nghiến răng nghiến lợi.

Chính là Vũ Thanh Trần đều trầm mặc.

Đại Ma Thần lời nói, bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng, cũng là phá lệ đuối lý.

Nhưng

Đuối lý sắp xếp thua thiệt, giờ phút này, lại là không thể thừa nhận, càng không khả năng thúc thủ chịu trói!

"Đại Ma Thần!"

Vũ Thanh Trần tiến lên một bước, nói: "Việc này, chính là chúng ta hai tộc chi ân oán, ngươi cớ gì cấu kết ngoại nhân đối ta Vũ tộc thống hạ sát thủ?"

"Mà nên sơ ngươi kia hảo nhi tử cơ hồ đem nữ nhi của ta chém giết, việc này vốn là hẳn là có một kết thúc, ngươi bây giờ lại lần nữa ra tay, thật sự là không hợp quy củ!"

"Lập tức lui ra, ta trong lúc sự tình chưa từng phát sinh."

"Nếu không, đừng có trách ta không nể tình."

"Thể diện?"

"Ha ha ha! ! !"

Đại Ma Thần cơ hồ cười ra nước mắt: "Chỉ bằng các ngươi? !"

"Chỉ bằng các ngươi lang tâm cẩu phế, mất hết Thiên Lương súc sinh?"

"Ngươi muốn giảng thể diện, cũng phải nhìn lão phu có đáp ứng hay không, cũng phải nhìn lão phu kia đáng thương tôn nhi, có đáp ứng hay không!"

Chết

Đại Ma Thần xuất thủ!

Một trương tiên cung xuất hiện trong tay.

Hắn lấy chân đạp cung, tay kéo dây cung như trăng tròn, trong nháy mắt bắn ra kinh khủng lưu quang.

Nguyên lai, mới kia lưu quang, chính là hắn tên bắn ra mũi tên!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đại Ma Thần, ngươi cũng không giảng đạo lý, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Đến chiến!"

Vũ Thanh Trần tê cả da đầu.

Hắn chẳng biết lúc nào Đại Ma Thần vậy mà đột phá đến Đệ Cửu Cảnh.

Nhưng hắn cũng rõ ràng hôm nay rất khó thiện, chỉ có liều chết một trận chiến!

Đồng thời, bọn hắn đã hướng Thạch tộc cầu viện.

Làm sao. . .

Đại Ma Thần thô trung hữu tế, mới chỉ là kích thứ nhất, liền đã phá hủyđi tới đi lui tại Thạch tộc truyền tống trận, bởi vậy, dù là Thạch tộc người nhận được tin tức phái người đến đây, cũng cần thời gian.

Chính mình. . .

Nhất định phải chống nổi trong khoảng thời gian này.

Nếu không, toàn bộ Vũ tộc cho dù không bị toàn diệt, cũng muốn gặp khó mà chịu được trọng thương.

"Đáng chết!"

"Không phải nói Đại Ma Thần bị Tỳ Hưu truy sát, tự thân khó đảm bảo, sống chết không rõ a?"

"Tại sao lại đột nhiên xuất hiện, còn mạnh mẽ như thế? !"

"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

Trong lòng của hắn gào thét.

Rất là kinh hoảng.

Hắn không cảm thấy chính mình có bao nhiêu phần thắng.

Đại Ma Thần quá mạnh!

Thạch tộc một đời trước mạnh nhất thiên kiêu, không có cái thứ hai.

Mình cùng mà so sánh với, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Cùng cảnh giới một trận chiến. . .

Không bị chém giết, cũng đã là đáng quý!

Ầm ầm!

Đệ Cửu Cảnh đại chiến, có thể xưng kinh thiên động địa.

Chỉ là trong chốc lát liền đã giết tới cửu tiêu hư không.

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vũ tộc những cái kia đệ bát cảnh, cười.

"Đệ Cửu Cảnh đại chiến, chúng ta liền không tham dự đi."

"Tiếp xuống. . ."

"Mời chư vị chịu chết."

Vũ tộc tất cả trưởng lão lập tức sắc mặt cuồng biến.

"Liên thủ!"

"Không, trốn!"

Có người muốn liên thủ chống cự.

Nhưng càng nhiều người, lại là muốn chạy trốn.

Một cái có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, có được tiên khí đệ bát cảnh. . .

Đánh như thế nào? !

"Làm gì lãng phí thời gian đào tẩu? Cùng lên đi."

Lâm Phàm xuất thủ, xuất quỷ nhập thần.

Mặc dù như cũ chưa từng triển lộ toàn bộ thực lực, nhưng đối phó với những này phổ thông đệ bát cảnh, lại là vẫn như cũ không đáng kể. . .

Không bao lâu, lựa chọn vây giết Lâm Phàm đệ bát cảnh bị tàn sát không còn, lại nhục thân cùng thần hồn đều bị tách ra phong ấn.

"Về phần còn lại. . ."

"Trốn đi được a?"

Lâm Phàm bắt đầu truy sát!

Có Bát Bội Kính Chi Thuật, những này từng có gặp mặt một lần người, còn muốn trốn? !

Cũng không tránh khỏi quá coi thường vô địch thuật cấp độ "Khuy Tham Pháp Thuật"!

Vũ tộc thụ trọng thương!

Một ngày sau, Lâm Phàm đem Vũ tộc tộc địa bên trong, tất cả gặp qua một lần đệ bát cảnh tất cả đều chém giết, phong ấn!

Đồng thời.

Một tin tức càng kinh người hơn như mười tám cấp bão khuếch tán ra tới.

Thạch tộc Đại Ma Thần đột phá Đệ Cửu Cảnh, cường thế trở về!

Cũng đơn giết đột phá đến Đệ Cửu Cảnh Vũ tộc tộc trưởng Vũ Thanh Trần!

Vũ tộc tộc địa đều bị hắn hủy diệt.

Tộc địa bên trong, tất cả Vũ tộc tử đệ, tất cả đều bị trảm, chó gà không tha!

Phía sau, có một vị Thạch tộc lão tổ đuổi tới, Đệ Cửu Cảnh tam trọng hắn vốn định răn dạy Đại Ma Thần, mang hắn trở về bị phạt, lại bị Đại Ma Thần nghịch phạt, đại chiến nửa ngày sau chật vật chạy trốn. . ..