Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (1)

Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (1)

Tiếp vào tin tức lúc, Lâm Phàm thay hình đổi dạng, chuẩn bị rời đi Đông Bắc vực.

Đại Ma Thần sở dĩ sẽ đến. . . Tự nhiên là Lâm Phàm chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Hắn chỉ là nghĩ khảo thí thực lực của mình, thuận tiện giải quyết hết Vũ tộc, cũng không phải đầu sắt muốn đi cùng Vũ tộc liều mạng, tự nhiên muốn chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau mới là.

Hậu thủ gì thích hợp nhất?

Tự nhiên là tại nửa năm trước biết được đã đột phá Đại Ma Thần.

Đại Ma Thần bởi vì Thạch Hạo nguyên nhân, vốn là cùng Vũ tộc có thù, hắn xuất thủ, không có gì thích hợp bằng, cũng không ai sẽ liên tưởng đến Lãm Nguyệt tông trên đầu.

Âm thầm giải quyết như thế một cái đại phiền toái, lại có thể khảo thí thực lực, còn có Đại Ma Thần áp trận, còn sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cớ sao mà không làm?

"Sự thật chứng minh, ta ý nghĩ không sai."

"Vũ tộc không có mặt ngoài đơn giản như vậy, nếu là không có sớm an bài Đại Ma Thần, ta cũng chỉ có hai loại lựa chọn, một, bại lộ thân phận nếm thử phản sát, hai, thoát đi."

Nhưng

"Đáng tiếc không có nếu như."

"Vũ tộc, không có."

"Cho dù còn có dư nghiệt, nhưng cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió, huống chi. . ."

"Ngày sau còn có cơ hội."

"!"

Lâm Phàm không còn lưu luyến, rời đi Đông Bắc vực.

. . .

Thạch tộc.

Thạch Khải mẹ con biết được tin tức về sau, tất cả đều vô cùng tức giận.

"Đáng chết!"

Độc Phụ thần sắc khó coi vô cùng: "Thừa Ảnh kia tiện tỳ, còn có Đại Ma Thần? Bọn hắn làm sao dám! ! ! Bọn hắn làm sao dám a! ! !"

"Diệt ta Vũ tộc, việc này, ta thề không bỏ qua!"

"Đại Ma Thần phải chết!"

"Thừa Ảnh tiện nhân kia, ta càng là muốn để nàng sống không bằng chết!"

Mẹ con hai người lên cơn giận dữ, quanh mình, những cái kia được phái tới tương trợ mẹ con bọn hắn Vũ tộc đệ bát cảnh đại năng càng là hận ý ngập trời: "Đại Ma Thần. . ."

"Tốt một cái Đại Ma Thần! ! !"

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù đào Thạch Hạo xương, thì tính sao?

Bất quá là một khối xương mà thôi!

Cho dù muốn đền mạng. . . Không nói một mạng thường một mạng, một vạn so một, tổng đủ chứ?

Ngươi Đại Ma Thần cho dù giết ta Vũ tộc vạn người, ta Vũ tộc cũng sẽ không nói cái gì, dù sao tự biết đuối lý, có thể ngươi đã làm gì? Trực tiếp diệt tộc, toàn bộ Vũ tộc, liền chỉ còn lại chúng ta những người này?

Thù này không đội trời chung!

Đã là không chết không thôi mối thù, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ!

Nếu là có cơ hội, cũng muốn đưa ngươi Đại Ma Thần diệt tộc. . .

Ngạch không đúng.

Mã đức Thạch Khải thiếu gia cũng là Thạch tộc người.

Cái này nhức cả trứng.

"Đem hắn Đại Ma Thần một mạch, đuổi tận giết tuyệt! ! !"

"Là nên như thế."

"Thế nhưng là Đại Ma Thần một mạch, thế hệ trước liền hắn một người, thế hệ trẻ tuổi cũng chỉ có con hắn nhất mạch đơn truyền, cái này. . . Tộc ta quá thua lỗ a?"

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy im lặng.

Mã đức Vũ tộc nhiều ít người?

Dù chỉ là tại tộc địa bên trong những cái kia, cũng phải có mấy chục triệu người a?

Đều có thể bằng được một cái tiểu quốc!

Mấy chục triệu người, đổi lấy các ngươi mấy cái. . .

Thua thiệt không lỗ nha? !

"Vô luận như thế nào, cũng phải làm cho Đại Ma Thần trả giá đắt!"

"Các ngươi chờ đợi ở đây."

"Khải nhi, ngươi theo là mẫu đến, chúng ta đi gặp mặt lão tổ, nếu là hôm nay lão tổ không cho cái thuyết pháp, là mẫu tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ! ! !"

". . ."

Nàng mang theo Thạch Khải đi gặp lão tổ.

Mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cũng không phải là giở trò dối trá, nhưng trong lòng, lại có cấp độ càng sâu suy tính.

Có thể để cho lão tổ xuất thủ giết chết Đại Ma Thần là Vũ tộc báo thù tự nhiên tốt nhất.

Nhưng

Còn có kết quả tốt hơn!

Đó chính là, lão tổ không muốn xuất thủ, nhưng vì lắng lại lửa giận của mình, vì trấn an Thạch Khải, sẽ xuất ra đại lượng tài nguyên giao cho Thạch Khải, cũng triệt để toàn lực ứng phó bồi dưỡng Thạch Khải.

Cái này. . .

So giết chết Đại Ma Thần thích hợp hơn.

Dù sao, chỉ cần Thạch Khải trưởng thành, liền sẽ vô địch, chỉ là Đại Ma Thần lại tính là cái gì?

Bất quá là Thạch tộc đời trước mạnh nhất thiên kiêu mà thôi, có thể con ta Thạch Khải lại là trời sinh Trọng Đồng người, chú định trên đời vô địch tồn tại, còn có được Chí Tôn Cốt.

Vô địch Chí Tôn!

Báo thù?

Vẫn là để con ta tự mình đến xử lý càng tốt hơn!

Đến lúc đó, mới có thể suy nghĩ thông suốt.

Nàng đem hết thảy đều tính toán rõ ràng.

Mang theo Thạch Khải tại Thạch tộc bên trong bay khoái xuyên đi, rất nhanh liền tới đến lão tổ bế quan cấm địa bên ngoài, đang muốn mở miệng, lại đột nhiên bị Thạch Khải kéo lại, phóng tới bên trái.

"Khải nhi? !"

Nàng choáng váng.

Đã thấy Thạch Khải hai con ngươi nở rộ thần quang, một đôi Trọng Đồng chiếu sáng rạng rỡ, nhìn hướng phía sau!

Nàng đột nhiên nhìn lại.

Oanh

Cấm địa bên ngoài nổ tung!

Toàn bộ Thạch tộc tộc địa đều tại rung mạnh.

Nơi xa, một đạo hung diễm ngập trời thân ảnh đạp không mà đến, trong tay một thanh tiên cung lây dính không biết nhiều ít máu tươi, giờ phút này, đã bị nhuộm thành màu đen!

Phốc phốc. . .

Vô số vỡ vụn kiến trúc mảnh vỡ bay tới.

Nàng kia mỹ lệ gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt mặt mày hốc hác, máu tươi trượt xuống, nhưng nàng lại không tránh không né, quát ầm lên: "Đại Ma Thần! ! !"

"Ngươi còn dám trở về? !"

Đại Ma Thần dậm chân.

Thạch Khải hơi biến sắc mặt, vội vàng ngăn tại mẫu thân trước người.

"Vì sao không dám?"

"Ngươi cái này Độc Phụ cũng còn có mặt sống trên đời, lão phu, vì sao không dám về nhà?"

"Hôm nay, lão phu ngược lại muốn xem xem."

"Ai dám ngăn cản ta!"

Oanh

Đại Ma Thần khí thế bộc phát.

Đồ diệt Vũ tộc hắn, so trước đó càng tăng mạnh hơn ngang.

"Độc Phụ, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

Đại Ma Thần xuất thủ.

Ôm hận mà động.

Thậm chí ngay cả Thạch Khải đều tại công kích của hắn phạm vi bên trong!

Ngăn tại mẫu thân ngươi trước người?

Vừa vặn, cùng chết!

Đại Ma Thần mới mặc kệ cái gì tộc quần, cái gì tương lai.

Nếu không, cũng sẽ không có Đại Ma Thần chi danh!

Tộc quần như đối với mình đủ tốt, đối với mình mạch này đầy đủ công chính, hắn tự nhiên không ngại là tộc quần xuất lực thậm chí bán mạng, có thể tộc quần đã có sai lầm bất công, đã đối với mình mạch này như thế nhằm vào, còn muốn để cho mình lấy đại cục làm trọng?

Cẩu thí!

Oanh

Đại Ma Thần chi uy quá kinh khủng.

Dù là Thạch Khải bực này vô địch Chí Tôn chi tư, đứng trước thế công của hắn, cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, khó mà tung ra dù là một chữ tới.

Phá

Trong lòng của hắn cuồng hống.

Trọng Đồng đang phát sáng!

Chí Tôn Cốt càng là toàn lực vận dụng.

Cả hai kết hợp, càng kinh người hơn thế công tại bộc phát.

Nhưng lại căn bản vô dụng.

Dù là hai loại tồn tại kết hợp, cũng không cách nào đền bù cảnh giới chênh lệch thật lớn, Đệ Cửu Cảnh thủy chung là Đệ Cửu Cảnh, huống chi Đại Ma Thần vốn là cái thế thiên kiêu?

Đông

Thạch Khải toàn lực ứng phó thế công, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở Đại Ma Thần thế công một cái chớp mắt mà thôi.

Chớp mắt về sau, Thạch Khải trong nháy mắt uể oải, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Khải nhi? !"

Độc Phụ giận dữ: "Các vị lão tổ, chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn xem trong tộc vô địch Chí Tôn bị trảm mà thờ ơ hay sao?"

"Vẫn là khi còn bé, bị đồng tộc chỗ trảm? !"

. . .

Ai

Thạch tộc cấm địa bên trong, truyền ra thở dài một tiếng.

Lập tức, một đạo tiên quang phá không.

Trong nháy mắt vuốt lên hết thảy, Đại Ma Thần thế công bị ép, hắn mắt hổ trừng trừng, nhìn hằm hằm cấm địa chỗ sâu, như hung thú gào thét, trầm giọng nói: "Lão tổ?"

"Ha ha ha. . ."

"Các ngươi. . . Muốn nhúng tay?"

"Đại Ma Thần."

"Lúc trước đích thật là mẹ con bọn hắn không đúng, nhưng ngươi đã diệt Vũ tộc, lớn hơn nữa cừu hận cùng lửa giận, cũng nên lắng lại đi?"

Một cái thanh âm già nua truyền ra.

Lại nói: "Huống chi, Thạch Khải chính là vô địch Chí Tôn chi tư, có hắn tại, ta Thạch tộc chắc chắn nâng cao một bước, chính là tương lai trở thành cái thứ nhất lấy gia tộc hình thức tấn thăng thánh địa đều có chút ít khả năng."

"Dù cho là vì gia tộc, ngươi cũng không thể động đến hắn."

"Buồn cười!"

Đại Ma Thần khịt mũi coi thường, cười như điên nói: "Ha ha ha, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

"Có ít người tôn nhi là tôn nhi."

"Tôn nhi của ta, liền không phải tôn nhi rồi sao?"

"Vô địch Chí Tôn?"

"Hắn Chí Tôn Cốt từ đâu mà đến, chẳng lẽ các ngươi hoàn toàn không biết gì cả?"

"Còn lão tổ. . ."

"Phốc phốc, giờ phút này thật là hiểu rõ che chở nhà mình thiên kiêu, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút các ngươi, lúc trước, ta kia đáng thương tôn nhi đối mặt đồ đao thời điểm, hắn kêu khóc cầu xin tha thứ lúc, các ngươi ở đâu?"

"Các ngươi vì sao không che chở hắn?"

"Trọng Đồng người chính là thiên kiêu."

"Trời sinh Chí Tôn Cốt người, chẳng lẽ liền không phải?"

"Một môn song thiên kiêu, hẳn là còn có sao không thỏa hay sao?"

"Vẫn là nói. . ."

"Ta Đại Ma Thần mạch này, liền không xứng tái xuất một vị thiên kiêu?"

"Các ngươi những lão tổ này. . ."

"Hừ, một đám lão già, ta nhìn các ngươi sớm đã già nên hồ đồ rồi!"

Đại Ma Thần không hề nể mặt mũi, sát ý bắn ra, giận đỗi nhà mình lão tổ..