Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (2)

Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (2)

"Đại Ma Thần!"

"Ngươi cuồng vọng!"

Độc Phụ ôm ấp Thạch Khải, nổi giận mắng: "Ngay cả lão tổ cũng dám chửi mắng."

"Ngươi đến tột cùng còn có hay không đem mình làm Thạch tộc người?"

"Thạch tộc người?"

Đại Ma Thần cười nhạo: "Từ ngươi cái này Độc Phụ đối ta kia đáng thương tôn nhi huy động đồ đao một khắc kia trở đi, sớm đã không phải."

"Hôm nay, nói cái gì, ngươi đều phải chết."

"Đủ rồi!"

Lão tổ lại nói: "Đại Ma Thần, lúc trước sự tình, chúng ta biết được chậm chút, phía sau, đã vu sự vô bổ, huống chi ngươi cũng hiểu biết, Trọng Đồng người vốn là trội hơn trời sinh Chí Tôn. . ."

"Đều là mượn cớ!"

Đại Ma Thần lại trực tiếp không nghe.

"Hôm nay!"

"Hoặc lão tử chém giết bọn hắn."

"Hoặc, các ngươi giết lão tử."

Nhưng

"Các ngươi ngược lại là cân nhắc một chút."

"Tại mấy người các ngươi lão gia hỏa giết chết lão tử trước đó, lão tử khởi xướng cuồng đến, Thạch tộc, sẽ chết nhiều ít người."

"Ngươi dám? !"

Lại một vị lão tổ khó thở, lên tiếng quát lớn.

"Lão tử có gì không dám?"

"Đệ tam tổ, lão tử biết là ngươi, Thạch Khải cũng là ngươi mạch này về sau!"

Đại Ma Thần cười lạnh liên tục: "Không phải liền là lấn ta mạch này không có lão tổ a?"

"Nhưng bắt đầu từ hôm nay, lão tử chính là lão tổ! ! !"

"Ngươi như cho rằng lão tử không dám, liền xuất thủ thử một chút, lại nhìn lão tử dám cũng không dám."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi mạch này, những năm gần đây, ngược lại là càng phát ra phồn vinh hưng thịnh, huyết mạch đông đảo a, giết, khẳng định cũng thích nhất."

Ngươi

Đệ tam tổ giận dữ.

Nhưng

Hắn thật đúng là không dám tùy ý động thủ.

Đệ Cửu Cảnh cũng không có dễ giết như vậy! Cần một chút thời gian.

Huống chi Đại Ma Thần cũng không phải phổ thông vừa đột phá Đệ Cửu Cảnh, hắn thiên phú thật rất biến thái.

Một khi khai chiến, chính là chút dư ba, đối với gia tộc mà nói, đều là tai nạn tính tồn tại.

Lại Đại Ma Thần rõ ràng muốn nhìn mình chằm chằm mạch này giết. . .

Cái này. . .

Như thế nào cho phải?

Đệ tam tổ âm thầm nhíu mày, nhưng cũng cũng không hề kinh hoảng.

Đại Ma Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, không dễ thu thập, nhưng. . .

Muốn giết Thạch Khải?

Tuyệt đối không thể!

Không chỉ là chính mình, còn lại lão tổ, thậm chí toàn bộ Thạch tộc đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào ra sức bảo vệ.

Chỉ là. . .

Thật là mất mặt a!

Bị một cái vãn bối giận đỗi, vẫn còn không có cách nào đánh hắn mặt.

"Đại Ma Thần!"

Thứ hai tổ cũng theo đó mở miệng: "Biết trong lòng ngươi phẫn nộ, nhưng ngươi không có khả năng không biết vô địch Chí Tôn đối Thạch tộc, thậm chí đối bất kỳ một cái nào tộc quần mà nói đến tột cùng ý vị như thế nào."

"Hắn, ngươi không thể động."

"Nếu không, chúng ta lão gia hỏa cho dù dùng hết hết thảy, hôm nay cũng muốn đưa ngươi chém giết ở đây!"

"Huống chi, có chúng ta tại, ngươi cũng không giết được hắn."

Đại Ma Thần trầm mặc.

Lời này hoàn toàn chính xác không sai.

Đây cũng là hắn không có trước tiên không tiếc cùng một chỗ cắt đại giới xuất thủ nguyên nhân.

Hắn hiểu rất rõ những lão già này.

Từng cái thiên phú sớm đã đến cuối cùng, nếu không có nghịch thiên cơ duyên, cơ bản không có khả năng tiếp tục tiến lên dù là nửa bước.

Bởi vậy, bọn hắn đem bực này thiên kiêu nhìn cực kỳ trọng yếu.

Vì chính là hi vọng một ngày kia có thể cùng theo "Gà chó lên trời" .

Mà Trọng Đồng người thêm Chí Tôn Cốt, cái gọi là vô địch Chí Tôn, lại là trên đời này đứng đầu nhất "Thiên kiêu" bọn hắn tuyệt đối không có khả năng từ bỏ.

Nhưng, chính mình nhưng cũng nhất định phải đòi một lời giải thích!

"Vậy ta tôn nhi đâu? !"

"Lửa giận của ta, lại nên như thế nào phát tiết?"

Đại Ma Thần biểu thị bất mãn.

". . ."

"Tóm lại. . ."

Thứ hai tổ kiên trì nói: "Thạch Khải ngươi không thể động."

Đại Ma Thần cười.

Cười có chút dữ tợn cùng đáng sợ.

Thạch Khải mẹ con lại là trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Nhất là độc phụ kia, giờ phút này càng là nhịn không được run lẩy bẩy.

"Lão tổ!"

Thạch Khải giãy dụa lấy đứng dậy, gầm thét: "Như hắn giết mẫu thân của ta, ta cũng tuyệt không Độc Hoạt!"

"Chớ có sai lầm!"

Đệ tam tổ vội vàng mở miệng, cũng cách không xuất thủ đem Thạch Khải trói buộc, mang đi.

Run lẩy bẩy Độc Phụ tự biết tử kỳ sắp tới, ngược lại là không sợ.

Nàng không còn run rẩy, nghiêm nghị nói: "Khải nhi, chớ để ý mẫu thân!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sắp thành thánh làm tổ, trở thành người mạnh nhất! Đến lúc đó, ngươi liền có thể chưởng khống hết thảy, chính là để mẫu thân khởi tử hoàn sinh, đều không đáng kể!"

"Mẫu thân  các loại lấy ngày đó đến."

"Lúc trước sự tình, ta không hối hận!"

Nàng biết Thạch Khải có thể nghe được, chỉ là bị đệ tam tổ trói buộc, đưa vào cấm địa mà thôi, đây là tại bảo hộ hắn!

Mà chính mình. . .

Còn gì phải sợ?

Nàng ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn nhau.

Thậm chí đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, chỉnh lý chính mình y quan, lúc này mới ngạo nghễ nói: "Ngươi giết ta như thế nào?"

"Diệt ta Vũ tộc lại như thế nào?"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, con ta trên đời vô địch, hắn một người chính là Đế tộc, ta Vũ tộc đem tái hiện, ta cũng đem lại lần nữa khôi phục."

"Mà ngươi!"

"Chắc chắn sẽ bị hắn chỗ chém!"

"Thật sao?"

"Đáng tiếc, ta không tin."

"Mà ngươi, cũng không gặp được ngày đó."

Đại Ma Thần xuất thủ, lần này, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Độc Phụ căn bản ngăn không được, chỉ là một kích mà thôi, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hồn phi phách tán.

Đại Ma Thần quay người, rời đi trước đó, nhưng lại mở miệng: "Vũ tộc những người khác, ta cũng muốn giết!"

". . ."

Không có người đáp lại.

Hiển nhiên, các lão tổ ngầm cho phép.

Đại Ma Thần quá mức cường thế!

Chủ yếu là có đầy đủ thực lực.

Như Đại Ma Thần vẫn là đệ bát cảnh, bọn hắn dễ dàng liền có thể trấn áp, tự nhiên không có khả năng thỏa hiệp.

Nhưng, không có nếu như.

Mà cái này, là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Dù sao, Vũ tộc nay đã không có, còn lại mười mấy người này, cũng lật không nổi bao lớn sóng gió, diệt, liền diệt đi.

Hai hại so sánh lấy hắn nhẹ đạo lý này, bọn hắn vẫn là minh bạch.

Sau đó. . .

Vũ tộc được phái đến Thạch tộc đến đây tương trợ đại tiểu thư làm việc đệ bát cảnh đại năng giả nhóm, liền nghênh đón chính mình tận thế.

Vốn đang tất cả đều nổi giận đùng đùng, mang một hơi  chờ đợi nhà mình đại tiểu thư cùng "Tiểu Tiểu thiếu gia" mang về tin tức tốt, thí dụ như Thạch tộc lão tổ nguyện ý xuất thủ, trấn sát Đại Ma Thần. . .

Bọn hắn là thật như vậy cho rằng.

Cũng không thấy đến cái này có vấn đề gì.

Dù sao, nhà mình Tiểu Tiểu thiếu gia thế nhưng là vô địch Chí Tôn a!

Thậm chí đều tại ước mơ Đại Ma Thần sau khi chết, muốn thế nào nhằm vào bọn họ mạch này, thậm chí ngay cả chi thứ đều không buông tha.

Nhưng mà. . .

Đợi trái đợi phải, đều không đợi đến bất luận cái gì tin tức tốt, ngược lại là chờ đến tai hoạ ngập đầu.

Đại Ma Thần hiện thân!

Không có trước tiên lặng yên không một tiếng động đem bọn hắn đánh giết, mặc dù lấy Đại Ma Thần thực lực, muốn để bọn hắn chết không nhắm mắt quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, hắn sửng sốt không có làm như vậy.

Ngược lại là nghênh ngang đi đến trước người bọn họ: "Các ngươi đang chờ chết sao?"

"Đại Ma Thần? !"

Bọn hắn biến sắc.

"Đáng chết, Đại Ma Thần, ngươi đừng muốn càn rỡ!"

"Đây là Thạch tộc!"

"Có Thạch tộc lão tổ ở trên, ngươi cũng dám quát tháo hay sao?"

"Coi chừng nhà ta đại tiểu thư cùng tiểu thiếu gia. . ."

"Ta như thế nào, cũng không nhọc đến các ngươi phí tâm."

"Các ngươi a, vẫn là đều đi chết đi."

"Dù sao, nhà ngươi đại tiểu thư trên Hoàng Tuyền Lộ rất là tịch mịch."

Nói xong, Đại Ma Thần xuất thủ.

"Cái gì? !"

Bọn hắn quá sợ hãi.

Nhưng mà, vô dụng.

Chấn kinh cũng tốt, phẫn nộ cũng được  các loại chết vẫn là phản kích, đều không có gì khác nhau.

Đệ bát cảnh mà thôi, tại Đại Ma Thần trước mặt lật không nổi bất luận cái gì sóng gió, bị hắn tuỳ tiện trấn sát, không có dù là nửa cái người sống.

Thậm chí đều không có phá hư nhiều ít kiến trúc.

Sau đó.

Đại Ma Thần cắt bào đoạn nghĩa, đại biểu hắn mạch này, cùng Thạch tộc ân đoạn nghĩa tuyệt cũng cứ thế mà đi.

. . .

Cấm địa bên trong.

Thạch tộc ba vị lão tổ hai mặt nhìn nhau.

Thứ hai tổ thở dài một tiếng, nói: "Cử động lần này là đúng hay sai?"

"Đại Ma Thần thiên phú, thậm chí ở tại chúng ta phía trên, chỉ cần cho hắn thời gian, tất nhiên có thể trở thành thứ tư tổ, thậm chí là chúng ta mạnh nhất tồn tại, nhưng bây giờ, lại đem hắn dồn đến mặt đối lập."

"Hắn tôn Thạch Hạo, cũng là trời sinh Chí Tôn, nếu là trưởng thành, thiên phú tất nhiên càng tại Đại Ma Thần phía trên, đồng dạng có thể thành là cái thế thiên kiêu, dẫn đầu tộc ta một đường hướng về phía trước. . ."

"Có thể kết quả, lại bởi vì. . ."

Hắn nhìn về phía đệ tam tổ.

Đệ tam tổ hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi là đang trách ta lạc?"

"Việc này, cùng ta có liên can gì? Ta biết được tin tức thời gian cùng các ngươi giống nhau!"

"Ngươi cũng chớ có quên, Khải nhi chính là vô địch Chí Tôn, hắn một người, có thể chống đỡ mười cái, trăm cái cái thế thiên kiêu, có hắn tại, ta Thạch tộc lo gì không thể?"

"Huống chi, ván đã đóng thuyền, việc này đã thành kết cục đã định, hẳn là ngươi còn có thể cải biến hay sao?"

"Nếu chỉ thấy hối hận cùng ảo não, Thạch tộc sớm mất!"

Ngươi

Thứ hai tổ nhíu mày.

"Ta như thế nào?"

Đệ tam tổ tỏ thái độ: "Chỉ cần tộc ta sau đó không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng Khải nhi, hắn cuối cùng sẽ thành thánh làm tổ, lại thời gian sẽ không quá lâu."

"Đến lúc đó, chắc chắn gấp mười, gấp trăm lần hồi báo tộc ta."

"Trở thành thánh địa đều cũng không phải là việc khó, ngươi thân là Thạch tộc thứ hai tổ, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau, ở đây lớn đàm hối hận?"

Bên cạnh hắn.

Thạch Khải đã bị không còn bị áp chế.

Hắn đứng dậy, điềm nhiên nói: "Ta chắc chắn trở thành Chí cường giả, trấn áp thế gian hết thảy địch, là tộc ta khai cương khoách thổ, về phần những cái kia đáng chết người. . .".