Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (3)

Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (3)

"Ta sẽ không lưu!"

". . ."

Thôi

"Ván đã đóng thuyền, gạo sống đã thành cơm chín."

Già nua Đệ Nhất Tổ chậm rãi mở miệng: "Việc này đã thành kết cục đã định, không cần lại quá mức chần chờ."

"Về phần Vũ tộc, cũng coi là nhân quả báo ứng xác đáng."

"Dù sao, thực lực vi tôn, nắm đấm không bằng người khác cứng rắn, cũng chỉ có thể trở thành  thịt cá trên thớt gỗ mặc người chém giết."

"Bất quá. . ."

"Việc này lại là không thể ngoại truyền, nhất là Đại Ma Thần tại ta Thạch tộc bên trong đánh giết Vũ tộc còn sót lại người tin tức, nếu không, tại ta Thạch tộc bất lợi."

"Khải nhi, việc này, ngươi có thể hiểu được?"

Thạch Khải bình tĩnh một chút đầu, hoàn toàn không giống như là vừa mới chết mẹ ruột bộ dáng: "Có thể!"

". . ."

Thạch tộc phong tỏa tin tức.

Trực tiếp dẫn đến, tin tức vẫn thật là là chưa từng truyền ra ngoài.

Đây chính là "Gia tộc" chỗ tốt.

Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng có thể tiếp xúc đến trực tiếp tin tức người cứ như vậy chút, mà những người này độ trung thành, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều, phong tỏa tin tức độ khó, cũng liền biến cực thấp, cực thấp.

Mà lấy Đại Ma Thần tính cách, tự nhiên cũng sẽ không đem việc này khắp nơi truyền ra ngoài.

Bởi vậy. . .

Cơ hồ không có người ngoài biết được, toàn bộ Vũ tộc đều đã biến thành lịch sử.

Cho dù là tại Thạch tộc bên trong đám người kia, cũng là không một may mắn thoát khỏi.

Chỉ biết là đã từng bị Vũ tộc truy sát, phế đi tu vi Thừa Ảnh tiên tử đột nhiên trở về, lấy thực lực kinh khủng trấn sát Vũ tộc rất nhiều đại năng, Đại Ma Thần càng là tới liên thủ, cường thế oanh sát Vũ tộc tộc trưởng, đã nhập Đệ Cửu Cảnh Vũ Thanh Trần. . .

Về phần đến tiếp sau tin tức, lại là không người biết được.

. . .

Lâm Phàm ngược lại là biết đến rất rõ ràng.

Đại Ma Thần đắc thủ, rời đi Thạch tộc về sau, trước tiên liên hệ hắn.

Cáo tri hết thảy đồng thời, cũng nói: "Ta sẽ tiếp tục là Hạo nhi hộ đạo."

"Phiền phức Đại Ma Thần."

Lâm Phàm nói lời cảm tạ.

"Bọn hắn đáng chết, cho dù ngươi không gọi ta, ta cũng sẽ tìm một cơ hội làm bọn hắn!"

Đại Ma Thần cười lạnh nói: "Ngươi xuất thủ, ngược lại là giúp cho ta bận bịu, để cho ta bớt lo không ít."

"Nên ta nói cám ơn mới là."

"Chỉ là Thạch tộc bên kia. . ."

Lâm Phàm thở dài: "Ngươi tới trở mặt, sợ là đến tiếp sau không tốt kết thúc?"

"Không cần kết thúc?"

Đại Ma Thần cười to nói: "Không gì hơn cái này thôi!"

"Những ngày này, ta âm thầm theo dõi tại Hạo nhi bên cạnh, đã vững tin, thiên phú của hắn, tuyệt đối không kém Thạch Khải!"

"Kỳ thật, ta có cơ hội oanh sát Thạch Khải."

"Nhưng ta cũng không xuất thủ."

"Bởi vì ta đang chờ  các loại nhà ta Hạo nhi trưởng thành  các loại hắn tự tay chấm dứt nhân quả, chém giết Thạch Khải!"

". . ."

. . .

"Đại Ma Thần đối Thạch Hạo ngược lại là có lòng tin."

"Bất quá. . ."

"Ta cũng có."

Lâm Phàm âm thầm nói thầm.

Nếu là mình đối Hoang Thiên Đế đều không có lòng tin, cái kia hẳn là đối với người nào có lòng tin?

Nói câu không dễ nghe. . .

Lâm Phàm đối với mình lòng tin, đều không có đối Hoang Thiên Đế như vậy đủ.

"Như vậy, ta cũng nên tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Phất tay, một cái người bù nhìn đi ra, cũng từ Lâm Phàm trong tay tiếp nhận hai cái túi trữ vật, sau đó ôm quyền: "Bản tôn, ta liền đi trước."

Hắn mỉm cười.

"Đi thôi."

Lâm Phàm gật đầu.

Người bù nhìn lập tức biến mất, biến mất không còn tăm tích.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Hai cái người bù nhìn Lâm Phàm gặp mặt.

Túi trữ vật giao tiếp, phong trần mệt mỏi cái kia lúc này hóa thành người bù nhìn biến mất.

Mà tiếp nhận túi trữ vật Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Như vậy. . ."

"Đồ tốt, cũng không thể lãng phí a."

"Đồ tốt?"

Đang vì Lâm Phàm nắn vai Nha Nha mặt mũi tràn đầy hiếu kì: "Sư tôn, vật gì tốt?"

"Đương nhiên là những này đồ tốt."

Giương lên trong tay túi trữ vật, Lâm Phàm nhếch miệng cười nói: "Một cái cho ngươi, một cái cho Hà An Hạ."

"Lễ vật sao?"

Nha Nha hai mắt tỏa ánh sáng.

Nữ hài tử nha, lại nàng mặc dù là Ngoan Nhân Đại Đế mô bản, nhưng bởi vì Lâm Phàm tồn tại, nàng còn lâu mới có được nguyên bản đắng như vậy, bởi vậy muốn hoạt bát rất nhiều.

Không có như vậy khổ đại cừu thâm.

Mà hoạt bát nữ hài tử, tự nhiên sẽ thích "Kinh hỉ" .

"Ừm. . . Xem như lễ vật a?"

Lâm Phàm hơi một suy nghĩ, loại thuyết pháp này không có tâm bệnh.

Tặng người đồ tốt, không phải lễ vật là cái gì?

"Vậy ta đây liền gọi sư đệ tới lĩnh."

Nha Nha tiếu dung xán lạn, trước tiên liên hệ Hà An Hạ, sau đó nhìn về phía hai cái túi trữ vật, ánh mắt rời rạc: "Sư tôn, cái nào là cho ta?"

"Cái này."

Lâm Phàm đem trang rất nhiều Vũ tộc đệ bát cảnh "Thi thể" túi trữ vật giao cho nàng, cũng xóa đi thần hồn ấn ký, nói: "Thứ này đối ngươi mà nói có tác dụng lớn."

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới cái kia "Đêm trăng" .

Chính mình đem Tây Môn Kỳ Lân thi thể đưa cho Tiêu Linh Nhi.

Nàng cũng rất vui vẻ.

Nghĩ đến hôm nay, Nha Nha sẽ càng vui vẻ hơn a?

"Ta xem một chút là cái gì."

Nha Nha cười tủm tỉm mở ra túi trữ vật, sau đó. . .

Da mặt lắc một cái.

Đón lấy, tiếu dung càng tăng lên.

"Đa tạ sư tôn, ta rất thích!"

"Thích liền tốt, thích liền tốt."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Ân, quả nhiên, chính mình đoán không lầm ~

Ta tặng lễ trình độ vẫn là có thể tích!

Cái thằng này dương dương tự đắc.

Mặc dù thi thể cái gì nói đến có chút điềm xấu, nhưng nơi này chính là Tiên Võ đại lục, cũng không phải hiện đại đô thị thế giới.

Hiện đại đô thị thế giới đưa người ta thi thể, kia thuần túy là đầu óc có cái bệnh nặng.

Nhưng là tại Tiên Võ đại lục, nhất là đối phương là Ngoan Nhân Đại Đế mô bản Nha Nha, đưa một túi trữ vật đệ bát cảnh tu sĩ thi thể, vậy coi như hoàn toàn khác biệt.

Nếu là chẳng phải "Thánh Mẫu" đệ bát cảnh tu sĩ thi thể, vậy thì không phải là thi thể, mà là tài nguyên!

Thậm chí là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên!

Nhất là đối Nha Nha mà nói, càng là đồ tốt hơn bên trong đồ tốt.

Dù sao Nha Nha chính là phàm thể, nguyên bản không có bất luận cái gì thiên phú, căn bản không thích hợp tu tiên, hoàn toàn là dựa vào Thôn Thiên Ma Công thôn phệ người khác thiên phú, căn cốt các loại, lại một chút xíu hội tụ đến trên người mình, để cho mình có được thiên phú, lại thiên phú càng ngày càng cao.

Thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh.

Cho dù bây giờ Nha Nha tư chất đã không tệ, nhưng người nào sẽ ngại chính mình tư chất quá cao?

Có nhiều như vậy đệ bát cảnh thi thể, làm Nha Nha đem nó căn cốt cùng tư chất sau khi thôn phệ, Nha Nha tư chất, tất nhiên có thể nâng cao một bước!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm mới có thể hao tâm tổn trí phí sức đem bọn hắn thần hồn đơn độc phong ấn, cũng đem thi thể mang về.

Vật tận kỳ dụng mà!

Tận lực chớ có lãng phí.

Về phần thần hồn, thì là đưa cho Hà An Hạ.

Hắn là sinh vật sư, nhưng trước mắt chỗ bồi dưỡng ra được vi sinh vật, lại chỉ có thể đối phó nhục thân, đối thần hồn quả thực là không đụng đến cây kim sợi chỉ. . .

Cái này hiển nhiên là không hợp cách tích.

Nhục thân mặc dù trọng yếu, nhưng nếu là làm bất tử người nhà thần hồn, không coi là giết chết!

Cho nên. . .

Những này bị phong ấn thần hồn, chính là cực tốt đối tượng thí nghiệm!

Hà An Hạ rất nhanh tới tới.

Khi biết được Lâm Phàm vì chính mình chuẩn bị thí nghiệm vật liệu lại tất cả đều là đệ bát cảnh, mà còn có không ít đệ bát cảnh đỉnh phong tu sĩ thần hồn về sau, lập tức cảm động vô cùng, cảm động đến rơi nước mắt.

"Sư tôn."

"Đệ tử. . ."

"Đệ tử. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn nói chuyện đều cà lăm, căn bản không biết nên nói cái gì mới tốt.

Lâm Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng: "Không sao, không sao."

"Tông môn vốn là như thế."

"Mình vì mọi người, mọi người vì mình."

"Hôm nay, ngươi lấy tông môn làm vinh, hi vọng ngày khác, tông môn có thể lấy ngươi làm vinh."

"Đi thôi, hảo hảo tu hành, hảo hảo nghiên cứu, sinh vật sư có vô cùng rộng lớn tương lai, mà con đường này, chỉ có ngươi mới có thể đi khai sáng."

"Bất quá nhớ lấy không thể chủ quan, ai cũng không rõ ràng những này Vũ tộc trong thần hồn phải chăng có cái gì ấn ký, mặc dù Vũ tộc đã diệt, nhưng Thạch tộc vẫn còn, Trọng Đồng người Thạch Khải vẫn còn ở đó."

"Chung quy là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Vâng, sư tôn! ! !"

"Đệ tử chuẩn bị mang lên những này thần hồn đi chúng ta tông môn trong đó một cái bí cảnh bên trong suy nghĩ, khảo thí, kể từ đó, liền sẽ không bị bọn hắn phát hiện mới là."

Hà An Hạ trịnh trọng hồi phục.

"Như thế tốt lắm."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Nhớ kỹ hủy thi diệt tích, nghiên cứu xong, không thể lưu nửa điểm vết tích."

"Sư tôn yên tâm, đệ tử minh bạch."

Hà An Hạ khom người rời đi.

Lời này, hắn ngược lại là không có nói láo.

Hủy thi diệt tích loại sự tình này, trừ loại kia cực Phẩm Thánh mẫu biểu bên ngoài  bất kỳ cái gì một người cũng sẽ không có nửa điểm lạ lẫm.

Mà cực Phẩm Thánh mẫu biểu. . . Cũng căn bản không cách nào trưởng thành.

Cho nên, trên cơ bản là không thấy được.

Hà An Hạ làm một bình thường tu sĩ, đối với hủy thi diệt tích, tự nhiên cũng là có chút sở trường.

. . .

Đem Vũ tộc an bài rõ ràng về sau, Lâm Phàm đem việc này cáo tri Phạm Kiên Cường.

Dù sao con hàng này là Cẩu Thặng.

Hắn hiểu rõ Vũ tộc là "Cừu địch" khẳng định sẽ âm thầm làm một chút an bài..