Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (4)

Chương 293: Giết Độc Phụ! Sống Diêm Vương? Mưu đồ Hạo Nguyệt tông! (4)

Hiện tại Vũ tộc dát, vẫn là đến đem việc này nói cho hắn biết một tiếng, nếu không, chẳng phải là lãng phí tài nguyên, thời gian, thủ đoạn?

Mà nhận được tin tức sau Cẩu Thặng ngược lại là cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là nói: "Sư tôn lợi hại, bất quá. . . Cụ thể là như thế nào diệt tộc?"

Lâm Phàm đem quá trình đại khái nói chuyện.

Cẩu Thặng lập tức gấp.

"Sư tôn."

"Không phải ta nói ngươi, loại sự tình này, vì sao không mang tới ta?"

"Các ngươi không đủ cẩn thận, càng không đủ ổn thỏa."

"Nếu đổi lại là ta tới. . ."

"Tất nhiên sẽ lưu lại một cái người sống!"

"Tốt nhất là bọn hắn trong tộc thiên kiêu."

"? !"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Để lại người sống? Đây là làm gì?"

"Tìm phiền toái cho mình?"

"Ài ~ sư tôn, ngươi đây liền có chỗ không biết."

Cẩu Thặng thở dài: "Kỳ thật, ta đã sớm muốn nói, chúng ta môn quy cũng tốt, thủ đoạn của các ngươi cũng được, đều quá dễ hiểu, suy nghĩ cũng quá mức bảo thủ."

"Hẳn là cấp tiến một chút!"

Lâm Phàm: ". . ."

Thật sao!

Lúc nào ngươi một cái Cẩu Thặng đều có mặt nói người khác bảo thủ?

Lại nghe Cẩu Thặng lại nói: "Chém tận giết tuyệt? Chó đều phải chịu hai cái bàn tay? Con giun đều phải dựng thẳng cắt?"

"Nhìn như đã phi thường ổn thỏa, phi thường hung ác, kì thực. . . Quá nông cạn!"

"Quá mức mặt ngoài."

"Nếu đổi lại là ta tới. . ."

"Trước lưu một cái Vũ tộc thiếu niên thiên kiêu xem như người sống!"

"Lại giả trang muốn giết chết hắn, trảm thảo trừ căn "

Cẩu Thặng càng nói càng hưng phấn: "Đồng thời, lấy phân thân thuật hoặc là để đồng bạn chuẩn bị kỹ càng, đối hắn sắp bị chém giết thời điểm, lao ra, lấy thân chịu trọng thương làm đại giá đem hắn cứu đi!"

"Kể từ đó, tất nhiên có thể lấy được hắn tín nhiệm."

"Đón lấy, lại hỏi thăm hắn phải chăng có chỗ, nếu là có những cái kia chỗ, tất nhiên là cùng hắn cùng Vũ tộc có quan hệ người, đoạn không thể lưu!"

"Bản tôn bên này, trước đem hắn tổ địa đại hỏa đốt cháy ba tháng không dứt, tiếp lấy. . ."

"Đoạt tại phân thân bên kia trước đó, đem hắn muốn tiếp xúc người tất cả đều giết chết."

"Cuối cùng lại đem thiếu niên kia thiên tài giết chết, đồng thời, tất cả mọi người phải có siêu độ phục vụ dây chuyền."

". . ."

Lâm Phàm tê.

Ngọa tào, đây mới là Cẩu Thặng tư duy sao?

66666!

"Cuối cùng của cuối cùng. . ."

Lâm Phàm: "? ? ?"

Mẹ nó còn có? ? ?

"Cuối cùng của cuối cùng, giả trang Vũ tộc hảo hữu, tại Vũ tộc tộc địa vì đó lập xuống phần mộ, giữ đạo hiếu ba năm."

"Thời gian ba năm. . . Cùng hắn quan hệ thân cận người, tất nhiên có thể được đến tin tức, đến đây phúng viếng, trước đến phúng viếng người, đoạn không thể lưu ~!"

"Đây mới gọi là chân chính trảm thảo trừ căn."

Lâm Phàm: ". . ."

"Tha thứ ta nói thẳng, ta có một cái nghi vấn."

"A? Sư tôn mời nói."

"Ngươi. . . Đến tột cùng là Cẩu Thặng hay là sống Diêm Vương?"

"Sư tôn ngươi sao có thể nói như vậy người ta? Người ta rõ ràng là ngươi chân thật nhất thiện mỹ, bản tính thuần lương đệ tử giỏi a! Đệ tử hoàn toàn không rõ ngài đang nói cái gì, căn bản nghe không hiểu."

"A đúng đúng đúng."

". . ."

. . .

"Thụ giáo."

"Thật đặc nương thụ giáo."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Đơn giản mẹ nó 666 có hay không?

Quả nhiên. . .

Chính mình nhiều nhất chỉ có thể coi là có ném một cái ném cẩn thận mà thôi, cách Cẩu Thặng, vẫn là kém cách xa vạn dặm a.

"Bất quá, tiếp xuống, ngược lại là phải tiếp tục mưu đồ Hạo Nguyệt tông."

Lâm Phàm sờ lên cằm, dần dần lâm vào trầm tư.

Trước mắt Lãm Nguyệt tông, kỳ thật đã dần dần đi vào quỹ đạo.

Nhưng muốn tiếp tục phát triển, lại nhất định phải giải quyết những cái này địch nhân.

Vô luận là bên ngoài địch nhân, vẫn là âm thầm chi địch.

Mà bên ngoài địch nhân, đứng mũi chịu sào chính là Hạo Nguyệt tông.

Hạo Nguyệt tông cái phiền toái này kia không giải quyết, muốn tiếp tục phát triển, làm gì đều không được kình.

Trừ cái đó ra, thì là Ẩn Hồn điện.

Ẩn Hồn điện trước đó tại Lãm Nguyệt tông cùng Đan Tháp trên tay bị thiệt lớn, tất nhiên không có khả năng thờ ơ, kết quả một năm này tả hữu một mực không có cái gì động tĩnh, hiển nhiên là đang làm cái gì đại sự, nhất thời trong chốc lát không để ý tới bên này mà thôi.

Lâm Phàm mới không tin bọn hắn sẽ cắn nát răng hướng trong bụng nuốt cũng xem như cái gì đều không có phát sinh.

Sớm tối qua được tìm đến phiền phức.

Nếu để cho bọn hắn cùng tiến tới, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Những địch nhân khác. . . Còn có rất nhiều!

Như Thạch tộc.

Hoặc là từng cái nhân vật chính mô bản đệ tử trưởng thành trên đường có thể sẽ xuất hiện địch nhân.

"Bất quá, phiền phức cũng nên từng cái từng cái giải quyết, trước. . . Cầm xuống Hạo Nguyệt tông đi."

"Mà lại, biện pháp tốt nhất là không đánh mà thắng."

Thời gian đang trôi qua, tình huống cũng đang không ngừng biến hóa.

Ngay từ đầu, Lâm Phàm tự nhiên là hận không thể đem toàn bộ Hạo Nguyệt tông đều dát hiểu rõ hận.

Tựa hồ cũng chỉ có như vậy mới có thể ổn thỏa nhất.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn lại đột nhiên phát hiện, tựa hồ có thể nếm thử không đánh mà thắng giải quyết đây hết thảy.

Dù sao. . .

Bản Tôn Như nay thế nhưng là Hạo Nguyệt tông tông chủ người dự bị!

Nếu là mình có thể trở thành tông chủ. . .

Lão đại là nội gian!

Đương nhiên, chỉ có bản tôn một trong đó gian có lẽ còn chưa đủ, dù sao tông chủ cũng không có khả năng quá mức làm loạn, trưởng lão cùng hạch tâm thành viên đều là có nhất định quyền nói chuyện, nhưng. . .

Nếu là mình có thể nuôi dưỡng một nhóm lớn tâm phúc đâu? !

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Mặt khác, Ẩn Hồn điện bên kia động tĩnh, cũng không thể không phòng a."

"Nếu không. . ."

"Cũng phái cái gian tế trà trộn vào đi?"

"Không phải luôn cảm thấy khó."

Suy đi nghĩ lại, Lâm Phàm quyết định cứ làm như thế.

Sau đó, liền gọi tới nhị trưởng lão, một trận mật đàm.

"Nhị trưởng lão, ngươi bây giờ thực lực hơn người, lại kinh nghiệm cũng cực kì lão đạo, từ ngươi đến xử lý việc này, thích hợp nhất."

Vu Hành Vân nhẹ nhàng gật đầu: "Việc này can hệ trọng đại, thậm chí liên quan đến chúng ta toàn bộ Lãm Nguyệt tông sinh tử tồn vong, lão thân định cái kia hết sức! Cho dù thân tử đạo tiêu,. . ."

"Ài ~ nhị trưởng lão không cần bi quan như vậy, ngươi chỉ cần. . . Như thế như thế, như vậy như vậy."

"Nghĩ đến, tất nhiên sẽ không ra cái gì đường rẽ."

"Mà việc ngươi cần, cũng chỉ là đơn giản quan sát Ẩn Hồn điện động tĩnh, cũng nghĩ biện pháp biết rõ ràng bọn hắn đến cùng đang làm cái gì, nhưng điểm này không bắt buộc, chỉ thế thôi."

"Đúng rồi, trừ cái đó ra, còn có một cái tiểu nhiệm vụ."

"Ẩn Hồn điện có một vị "Lý hộ pháp" tựa hồ đối với chúng ta Lãm Nguyệt tông địch ý rất lớn."

"Nếu là có cơ hội, biết rõ ràng thân phận của hắn."

"Vâng, tông chủ!"

". . ."

. . .

Hạo Nguyệt tông.

Lục Minh trở về!

Toàn tông trên dưới khắp nơi oanh động.

Đám người nhiệt liệt hoan nghênh.

Dù sao. . .

Lục Minh trở về, không chỉ có riêng chỉ là một vị trưởng lão về tông mà thôi, thay thế biểu lấy đan dược a! ! !

Cao tầng hưng phấn.

Các đệ tử đồng dạng cực kì hưng phấn.

Nhất là Ôn Như Ngôn các loại, trước đó từ Lục Minh nơi này cầm tới phá cảnh đan, phần lớn đột phá cảnh giới các đệ tử, trong mắt càng tràn đầy ngôi sao nhỏ, từng cái từ Lục Minh bước vào Hạo Nguyệt tông một khắc kia trở đi, liền chen chúc tại hai bên.

Đại hiến ân cần!

"Lục trưởng lão, ngài có mệt hay không? Ta thay ngài xoa bóp vai."

"Lời gì? Lục trưởng lão cỡ nào tồn tại, sao lại mệt mỏi? Muốn ta nhìn, Lục trưởng lão lần này hành tẩu thế giới, chân tất nhiênlà được rồi, nếu không ta là ngài xoa bóp chân a? Ta tổ tiên đời thứ ba đều là bóp chân sư phụ, thủ nghệ của ta gọi là một cái địa đạo, tất nhiên Lục trưởng lão ngài hài lòng!"

"Các ngươi. . . Đơn giản không muốn mặt! Chớ có quên, các ngươi thế nhưng là tu sĩ! Là nghịch thiên mà đi tu tiên giả, há có thể như thế không muốn thể diện! ? Lục trưởng lão, ngài đừng để ý đến bọn hắn! Ta tự mình làm chút ăn uống, ngài nếm thử?"

"Hừ! Yêu diễm tiện hóa, không có chút nào thực tình, Lục trưởng lão, người ta ngực đau, đại khái là bệnh, cần đan dược trị liệu, nếu không ngài cho người ta nhìn xem. . . ?"

". . ."

"Đều đi ra, cãi nhau còn thể thống gì?"

Ôn Như Ngôn hừ lạnh nói: "Chớ có quấy rầy Lục trưởng lão thanh tịnh!"

Quát lớn xong rất nhiều đệ tử về sau, Ôn Như Ngôn lúc này mới kéo lại Lục Minh tay, ôn nhu nói: "Trưởng lão, chớ có để ý tới bọn hắn, đơn giản lẽ nào lại như vậy."

"Như nói đã là ngài chuẩn bị kỹ càng hết thảy, là ngài bày tiệc mời khách."

"Mời theo như nói tới. . ."

Mắt thấy Thánh nữ đều không cần mặt bắt đầu cướp người, bọn hắn lập tức khẩn trương: "Thánh Nữ điện hạ, ngươi? !"

Nhưng mà.

Ôn Như Ngôn làm như không có nghe thấy, không nhìn thấy.

Lôi kéo Lục Minh lặng yên đi xa  tức giận đến chúng đệ tử hàm răng ngứa, thầm mắng không thôi.

Nhưng

Ôn Như Ngôn cũng không thể đạt được, bị các cao tầng nửa đường tiệt hồ, đem Lục Minh kéo đi họp.

Chỉ là. . .

Những cao tầng này cũng là một mặt dáng điệu siểm nịnh, để Ôn Như Ngôn vừa bực mình vừa buồn cười.

"Chúng ta vãn bối thì cũng thôi đi!"

"Các ngươi những trưởng lão này, cao tầng, vậy mà cũng như thế không muốn thể diện?"

"Lẽ nào lại như vậy nha!".