Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (1)

Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (1)

Ôn Như Ngôn có chút không rõ ràng cho lắm.

Là, tất cả mọi người muốn đan dược, cái này có thể lý giải.

Nhưng các ngươi là trưởng bối a!

Các ngươi là đại lão a!

Đã sớm nổi tiếng bên ngoài đại nhân vật, làm sao lại dễ dàng như vậy liền buông xuống tư thái, không cần mặt mũi, cùng chúng ta những vãn bối này đoạt Lục trưởng lão đâu?

Quả thực là vô pháp vô thiên, đảo ngược Thiên Cương!

. . .

"Lục trưởng lão, tới tới tới."

Một đám trưởng lão lôi kéo Lục Minh, gọi là một cái nhiệt tình bốn phía.

Cho Lục Minh đều làm không được tự nhiên.

Nhất là trong đó mấy cái "Lão già họm hẹm" càng là hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt nhìn về phía hắn. . . Thậm chí cho Lục Minh một loại sống 0 hiện ra như thật cảm giác, để hắn không tự chủ được kẹp chặt cái mông.

Cũng may.

Cơ Hạo Nguyệt đụng tới.

Đem cái này xấu hổ tràng diện hóa giải, một đoàn người rất mau tới đến phòng nghị sự.

"Lục trưởng lão."

Cơ Hạo Nguyệt khẽ cười nói: "Chuyến này còn thuận lợi? Không biết, nhưng có thu hoạch?"

Có

Lục Minh gật đầu, mang theo vẻ hưng phấn nói: "Chuyến này mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng kết quả có thể xưng hoàn mỹ, ta thành công đốn ngộ, thuật luyện đan, nâng cao một bước!"

Cơ Hạo Nguyệt bọn người mừng rỡ.

Đây chẳng phải là. . .

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới cấp trên, liền nghe Lục Minh lại nói: "Mặc dù cùng lúc trước so sánh, cũng không thể luyện chế ra cao hơn phẩm chất đan dược, cảnh giới phương diện cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng ta đốn ngộ đại lượng luyện đan chi pháp!"

"Đại lượng luyện đan chi pháp?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Cái này. . ."

"Đây là ý gì?"

"Rất đơn giản!"

Lục Minh cười ha ha: "Cái gọi là đại lượng luyện đan, chính là đồng thời luyện chế đại lượng đan dược, số lượng lớn luyện chế!"

"Bất quá đáng tiếc là, bởi vì thời gian ngắn ngủi, lại phương pháp này mới vừa vặn lĩnh ngộ, bởi vậy, nếu là sử dụng đại lượng phương pháp luyện chế, cũng không thể luyện chế cao giai đan dược."

"Kia là "

"Có thể luyện chế mấy cấp?"

Cơ Hạo Nguyệt truy vấn.

"Cao nhất có thể luyện chế ngũ giai đan dược, trước mắt mà nói, đây cũng là cực hạn."

Lục Minh thở dài: "Nói đến, thiên phú của ta có chút kém."

Đám người im lặng: ". . ."

Ngươi đặc nương cái này còn thiên phú chênh lệch đâu?

Ngươi cái này gọi thiên phú kém, chúng ta cái này kêu cái gì?

Xuẩn như lão mẫu heo sao?

Bọn hắn chính suy nghĩ, lại nghe Lục Minh lại nói: "Bất quá, ta cẩn thận suy tư về sau, nhưng lại phát hiện, cái này chưa chắc là chuyện xấu, bởi vì cái gọi là tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a!"

"Bản này cũng không phải là chuyện xấu."

Đại trưởng lão cực kì cổ động, cười nói: "Lục trưởng lão có chỗ đột phá, đây là thiên đại hỉ sự mà!"

"Ta không phải ý tứ này."

Lục Minh lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Chư vị đều là người một nhà, đều là Hạo Nguyệt tông nguyên lão, ta liền cũng không che giấu."

"Nói thật, chư vị cho rằng, chúng ta Hạo Nguyệt tông trước mắt. . . Như thế nào?"

"Tự nhiên là một mảnh vui vẻ phồn vinh, tương lai đều có thể!"

Các trưởng lão lúc này nói thoải mái.

"Siêu nhất lưu đều gần trong gang tấc!"

"Không tệ, một khi tông chủ đột phá, chúng ta liền có thể trở thành siêu nhất lưu tông môn, đến lúc đó, vô luận là thanh danh, thực lực, đều đem thật to tăng trưởng."

"Kia là một cái hoàn toàn mới bậc thang."

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông. . ."

Bọn hắn nhao nhao "Nói khoác" .

Cũng là không tính là nói khoác, nói đúng ra, bọn hắn lời nói, đều là sự thật.

Chỉ là. . .

Ít nhiều có chút tốt khoe xấu che.

Lâm Phàm than nhẹ: "Chư vị nói cực phải, nhưng chẳng lẽ chư vị liền không có phát hiện, chúng ta Hạo Nguyệt tông bây giờ có chút không người kế tục sao?"

"Chư vị đều là thế hệ trước cường giả, còn có tông chủ tại, ta tin tưởng, chúng ta Hạo Nguyệt tông trong thời gian ngắn tất nhiên sẽ không ra vấn đề gì, nhưng. . . Thế hệ trẻ tuổi lại nên như thế nào tự xử?"

"Nếu là phổ thông thời gian điểm, có như vậy một hai đời người tương đối bình thường, đến cũng không sao."

"Nhưng hôm nay là hoàng kim đại thế, một cái nhất định thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thời đại, chỉ là Lãm Nguyệt tông, còn nhân tài xuất hiện lớp lớp, chính là tuyệt thế thiên kiêu đều có không ít."

"Có thể chúng ta Hạo Nguyệt tông. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão thần sắc đều có chút xấu hổ.

Cái này đích xác là cái quấn không ra chủ đề.

Hạo Nguyệt tông đương đại đệ tử, hoàn toàn chính xác có chút kéo hông.

Thánh tử dát về sau, Ôn Như Ngôn càng là một cây chẳng chống vững nhà.

Kỳ thật, Ôn Như Ngôn thiên phú cũng không kém, thiên kiêu hai chữ, làm sao đều là có thể treo ở trên đầu.

Động lòng người đi, liền sợ so sánh.

Ôn Như Ngôn thiên phú cùng Lãm Nguyệt tông những cái kia biến thái so sánh. . .

Một cái cũng không sánh nổi.

Cái này mẹ nó liền rất xấu hổ.

Thấy mọi người trầm mặc, Lục Minh lại nói: "Ta cũng không biết còn có bao lâu thời gian, nhưng nghĩ đến, nên sẽ không quá lâu đi? Làm các môn các phái, làm bát vực một châu thiên kiêu bắt đầu tranh phong. . ."

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông không nói cầm xuống trước mấy, nhưng ít ra cũng muốn chiếm cứ một chỗ cắm dùi a?"

"Dù sao, chúng ta thế nhưng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, tại toàn bộ Tây Nam vực, đều là có ít."

"Nếu là xếp hạng mười mấy vạn tám ngàn dặm, căn bản không thể gặp, thậm chí cái khác thiên kiêu cả đám đều có thể đem chúng ta Hạo Nguyệt tông ngược một lần. . ."

"Cho dù chúng ta thành công tấn cấp siêu nhất lưu, cũng là trên mặt không ánh sáng a."

Không

"Nên nói, tấn cấp siêu nhất lưu tông môn, ngược lại càng thêm mất mặt."

"Dù sao, đường đường một cái siêu nhất lưu, đương đại đệ tử lại là như thế kéo hông, thậm chí không bỏ ra nổi một cái có bản lĩnh đến, cái này. . ."

Đám người lại lần nữa trầm mặc.

Lúng túng hơn.

Chuyện này đi, kỳ thật bọn hắn đều nghĩ qua.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, không giải quyết được có biện pháp nào?

Một vị trưởng lão cười khổ nói: "Lục trưởng lão nói cực phải, nhưng việc này, nhưng cũng không phải là dăm ba câu, hoặc là nghĩ giải quyết liền có thể giải quyết."

"Tuyệt thế thiên kiêu thậm chí cái thế thiên kiêu. . . Ai cũng biết bọn hắn lợi hại, có thể cho dù là tại hoàng kim đại thế, những thiên phú này tuyệt đỉnh tồn tại, cũng sẽ không quá nhiều."

"Không phải nghĩ thu làm môn hạ, liền có thể tìm được."

"Huống chi những tông môn khác, thế lực, cũng đều mão đủ khí lực đang tìm kiếm thiên kiêu, tất cả thế lực đều tại cạnh tranh."

"Bởi vậy, vấn đề này hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng muốn giải quyết. . ."

Khó

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu: "Chư vị nói cực phải, bất quá, Lục trưởng lão đã đặc biệt nhấc lên việc này, nghĩ đến. . . Nhất định là có cao kiến? Còn xin chỉ điểm!"

Cơ Hạo Nguyệt đối Lục Minh sớm đã là cực kì tín nhiệm.

Huống chi Lục Minh từng nhiều lần bày mưu tính kế.

Hắn thấy, Lục Minh chính là mình túi khôn!

Trí nhiều như yêu, khả năng giúp đỡ tự mình giải quyết rất nhiều phiền phức tồn tại.

Loại thời điểm này không tranh thủ thời gian thỉnh giáo, còn chờ cái gì?

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh.

Hắn khẽ thở dài: "Cao kiến chưa nói tới, ngược lại là có chút ý nghĩ."

"Vừa lúc, ta lần này lĩnh ngộ đại lượng luyện đan chi pháp, hết lần này tới lần khác có thể đại lượng luyện chế, lại chỉ có ngũ giai cùng phía dưới đan dược, bởi vậy ta đột nhiên nghĩ đến, có lẽ, chúng ta có thể đổi một loại chơi pháp."

"Đổi một loại chơi pháp?"

Cơ Hạo Nguyệt truy vấn.

Đúng

"Như chư vị trưởng lão lời nói, đỉnh tiêm thiên kiêu sao mà khó tìm? Cái thế thiên kiêu càng là đốt đèn lồng đều chưa hẳn có thể tìm tới, cho nên ta đang nghĩ, chúng ta là không có thể không đi tìm những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu?"

"Phải chăng có thể phương pháp trái ngược? !"

"Bọn hắn bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên kiêu? Chúng ta liền bồi dưỡng lực lượng trung kiên!"

"Đỉnh tiêm thiên kiêu so ra kém, nhưng nếu là lực lượng trung kiên có thể quét ngang đối phương, chúng ta cũng không trở thành như vậy khó xử không phải?"

"Còn có chư vị tại, nghĩ đến cũng không có người nào dám như vậy cuồng vọng đối ta tông đệ tử hạ tử thủ."

"Mà một cái tông môn muốn lâu dài phát triển, bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, lực lượng trung kiên ắt không thể thiếu!"

"Chỉ cần chúng ta lực lượng trung kiên đủ mạnh, đủ nhiều, thì sợ gì chi có?"

Lục Minh ánh mắt sáng rực: "Vừa lúc, ta đại lượng luyện đan chi pháp, cùng ý nghĩ này hoàn mỹ phù hợp."

"Ta hoàn toàn có thể đại lượng luyện chế phẩm chất cao ngũ giai trở xuống đan dược."

"Thiên phú không đấu lại, chúng ta liền liều tài nguyên, liều đan dược!"

"Dùng phẩm chất cao đan dược, mạnh mẽ đem thiên phú, thiên phú hơi tốt đệ tử chồng lên đi, để bọn hắn gần với thiên tài!"

"Chất không sánh bằng, chúng ta liền liều lượng!"

"Như Hạo Nguyệt tông có hàng ngàn hàng vạn, thậm chí mấy vạn, mấy chục vạn, hơn trăm vạn có được trụ cột vững vàng thực lực đệ tử thiên kiêu hay không, đã không trọng yếu."

"Bên trên, có tông chủ, trưởng lão, thái thượng chống đỡ tràng tử."

"Dưới, trăm vạn trụ cột vững vàng, trăm vạn nhân tài vui vẻ phồn vinh."

"Kể từ đó, thì sợ gì không người kế tục?"

"Ai lại dám nói ta Hạo Nguyệt tông không người kế tục?"

Phanh

Cơ Hạo Nguyệt vỗ bàn đứng dậy: "Diệu a!".