Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (2)

Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (2)

"Thật là khéo!"

"Nếu là như vậy, bản tông chủ cũng muốn nhìn xem ai còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ai dám xem thường ta Hạo Nguyệt tông?"

"Không chỉ có như thế, làm cái này trăm vạn đệ tử trưởng thành, tất cả đều có thể trở thành trụ cột vững vàng. . ."

"Ngàn năm, vạn năm về sau! Khi bọn hắn trưởng thành đến đỉnh phong."

"Ta Hạo Nguyệt tông, đem mạnh đáng sợ!"

"Có được hơn vạn đệ thất cảnh đều cũng không phải là không có khả năng! ! !"

"Quá bảo thủ!"

Lục Minh thấp giọng nói: "Ta đại lượng thuật luyện đan, vẫn là có thể chậm rãi trưởng thành, ngày sau có lẽ liền có thể đại lượng luyện chế cao giai đan dược."

"Đến lúc đó, thậm chí có thể là mười vạn đệ thất cảnh!"

"Mấy ngàn, thậm chí hơn vạn đệ bát cảnh! ! !"

"Kia, mới là Hạo Nguyệt tông mạnh nhất thời đại, chói mắt nhất tương lai."

Tê

Một phen, thẳng đem Cơ Hạo Nguyệt đám người nói tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà lên.

Thậm chí nhịn không được toàn thân run rẩy.

Quá kích thích!

Nếu là Hạo Nguyệt tông thật có mấy ngàn thậm chí hơn vạn cái đệ bát cảnh tu sĩ. . .

Mẹ a!

Thánh địa phía dưới, còn không phải đi ngang? !

"Thật là khéo!"

"Lục trưởng lão, ngươi làm thật sự là trí nhiều như yêu, là ta tông phúc tinh a!"

Bọn hắn rất hưng phấn.

Cơ Hạo Nguyệt lại chần chờ nói: "Phương pháp này. . . Có thể xưng hoàn mỹ, chỉ là Lục trưởng lão, ngươi là có hay không sẽ quá quá cực khổ mệt mỏi? Cần biết ta tông đệ tử. . . Dù là chỉ tính đệ ngũ cảnh cùng đệ ngũ cảnh phía dưới đệ tử, cũng có trăm vạn chi cự."

"Nếu là lại tăng thêm rất nhiều phụ thuộc thế lực, cái số này sẽ chỉ càng nhiều."

"Đây vẫn chỉ là đương đại đệ tử."

"Còn có một số hơn mấy đời đệ tử, bởi vì thiên phú không đủ, hoặc là cái khác các loại nguyên nhân, cho tới bây giờ cũng chưa từng đột phá đến đệ ngũ cảnh phía trên, nếu là đem bọn hắn lại tính cả. . ."

"Ngươi một người, liệu sẽ quá mức miễn cưỡng?"

"Quá mệt nhọc a?"

Các trưởng lão hơi biến sắc mặt.

Cái này đích xác là cái vấn đề.

Kế hoạch tuy tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều đan dược!

Hơn nữa còn là phẩm chất cao đan dược, nếu không dựa vào cái gì đem những đệ tử kia chất đống?

Bởi vậy, Hạo Nguyệt tông những luyện đan sư khác không giải quyết được, chỉ có thể dựa vào Lục Minh một người.

Một người, giải quyết trăm vạn đệ tử cần thiết đan dược, còn tất cả đều cao hơn phẩm chất?

Cái này quá khoa trương!

Không được mệt chết người?

"Ta không có quan hệ!"

Lục Minh hít sâu một hơi, vỗ ngực nói: "Mọi người vì mình, mình vì mọi người, hôm nay ta là tông môn đem hết toàn lực, nghĩ đến ngày khác, tông môn cũng sẽ không để ta thất vọng!"

"Ta Lục Minh, nguyện làm tông môn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

"Việc này, quyết định như vậy đi!"

"Liền từ ngày mai bắt đầu!"

"Đợi ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai khai lò luyện đan, là ta tông, vì tất cả phụ thuộc trong thế lực đệ ngũ cảnh trở xuống tu sĩ, luyện chế phẩm chất cao đan dược."

"Thất phẩm cất bước! ! !"

"Cái khác, cũng không muốn nói nhiều."

"Còn xin tông chủ cùng chư vị trưởng lão làm tốt hậu cần, mau chóng thu mua dược liệu cần thiết, nếu là không đủ. . . Những năm gần đây, cá nhân ta ngược lại cũng có chút tư tàng."

"Không đủ, cá nhân ta bổ đủ!"

"Há có thể như thế?"

Cơ Hạo Nguyệt vội vàng nói: "Vì việc này, ngươi đương nhiên sẽ vô cùng mệt nhọc, lý Ứng Tông cửa phụ cấp ngươi mới là, há có thể chính ngươi. . ."

"Không cần nhiều lời!"

"Vì tông môn, đây coi là được cái gì? !"

Lục Minh nhanh chân mà đi.

Lưu lại Cơ Hạo Nguyệt cùng rất nhiều trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cảm động đến rơi nước mắt.

"Lục trưởng lão thật sự là "

"Quá, cao như thế gió sáng tiết, thật sự là chúng ta mẫu mực a!"

"Lục trưởng lão mới nhập môn bao dài thời gian, liền có thể là tông môn như vậy cúc cung tận tụy, thậm chí không tiếc tự móc tiền túi, so sánh cùng nhau, chúng ta những lão gia hỏa này thật sự là có chút khó coi a!"

"Lục trưởng lão quả nhiên là người tốt!"

"Ta tông có tài đức gì? Đi bao lớn hảo vận, mới có thể có Lục trưởng lão chiếu cố, thật sự là. . ."

"Hừ, nhị trưởng lão trước đó còn khắp nơi nhằm vào Lục trưởng lão, thật sự là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, ta nhìn hắn chính là ghen ghét Lục trưởng lão tài hoa, ghen ghét Lục trưởng lão trí tuệ!"

"Nhị trưởng lão đúng là không nên."

"Vậy bọn ta bây giờ phải làm thế nào là tốt?"

"Tông chủ, ngài cầm cái điều lệ a?"

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt hít sâu một hơi: "Theo Lục trưởng lão nói làm! Há có thể cô phụ Lục trưởng lão quyền của hắn quyền yêu tông chi tâm?"

"Nhưng, chúng ta lại nhất định phải bảo hộ hậu cần!"

"Quả quyết không thể để cho Lục trưởng lão vì chuyện này quan tâm."

"Đồng thời. . ."

"Còn muốn nói cho các đệ tử, việc này, chính là Lục trưởng lão đề nghị, là Lục trưởng lão một tay thúc đẩy, tất cả đan dược đều xuất từ Lục trưởng lão chi thủ, thậm chí, Lục trưởng lão vì thay bọn hắn luyện chế đan dược, còn tự móc tiền túi. . ."

"Để anh hùng đổ máu lại rơi lệ đương nhiên không đến mức, nhưng cũng tuyệt không thể để Lục trưởng lão buồn lòng!"

"Nếu không, ngày sau còn có người nào sẽ vì tông môn như thế cúc cung tận tụy?"

Cơ Hạo Nguyệt đập bàn: "Tất cả đi xuống đi, lập tức làm việc!"

"Đem tất cả cần thiết tài nguyên đều dời ra ngoài, không đủ, đi mua ngay!"

"Đi giá cao thu mua!"

"Cho dù là tiếp xuống một khoảng thời gian ta tông nắm chặt dây lưng quần, đều muốn thỏa mãn Lục trưởng lão bên kia linh dược cung ứng."

Rõ

"Chúng ta cái này đi làm."

"Nói đến. . . Ta tông vốn nên không thiếu tài nguyên, nhất là đê giai đan dược cần thiết linh dược, càng là mười phần sung túc  đáng tiếc. . ."

"Đều do Đường Vũ tên vương bát đản kia!"

"Mẹ nhà hắn, nói lên Đường Vũ tên vương bát đản kia liền đến khí!"

"Ta tông linh dược kho, bị hắn quét sạch sành sanh, liền sợi lông đều không có còn lại a."

"Nếu không, sao lại có như thế lo lắng? ? !"

"Ghê tởm!"

"Sớm tối giết chết hắn!"

". . ."

. . .

"A Thu!"

"A Thu, a Thu!"

Mỗ trong hải dương một chỗ trên đảo nhỏ.

Chính tạm vứt bỏ chỉnh Đường Vũ đột nhiên ngay cả đánh ba nhảy mũi, cái mũi ngứa lợi hại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn vuốt vuốt cái mũi, cả giận nói: "Tổng không đến mức lây nhiễm phong hàn a?"

"Ta chỉ là ở trong nước ngâm gần hai tháng mà thôi. . ."

Hừ

"Không quản được nhiều như vậy."

"Cho dù cái này trong biển có gì đó quái lạ, ta cũng tất nhiên muốn xuống dưới, đồng thời đem kia di tích tìm ra, đạt được trong đó truyền thừa."

"Chỉ cần ta được đến món kia trọng bảo. . ."

"Hết thảy, đều đem cải biến!"

"Bọn hắn tất cả đều muốn chết! ! !"

. . .

Hôm sau.

Hạo Nguyệt tông, Lâm Phàm khai lò luyện đan!

Đồng thời, tại các trưởng lão an bài xuống, tin tức truyền sôi trào Dương Dương.

Các đệ tử đều phải ve sầu việc này, không khỏi mừng rỡ.

"Trời ạ! ! !"

"Lục trưởng lão tự thân vì chúng ta luyện đan? Là. . . Chúng ta? ?"

"Ta một cái ngoại môn đệ tử đều có phần?"

"Tạp dịch đệ tử, thậm chí đời trước thiên phú lão gia hỏa đều có phần đây! ! !"

"Lại có như thế chuyện tốt?"

"Tông môn đột nhiên đại phát thiện tâm rồi sao?"

"A, ta thế nhưng là nghe nói, việc này chính là Lục trưởng lão đề nghị, lại từ hắn sức một mình thúc đẩy, đan dược, cũng là từ hắn một người luyện chế, thậm chí ta tông bởi vì Đường Vũ tên vương bát đản kia nguyên nhân, linh dược không đủ, vẫn là Lục trưởng lão tự móc tiền túi vì bọn ta bổ sung, mới có thể luyện chế đủ nhiều đan dược!"

"Cái gì? Lại có việc này?"

"Lục trưởng lão hắn. . ."

Tê

". . ."

Những này tiếng phổ thông đệ tử đối Lục Minh kính yêu, trong nháy mắt kéo căng!

Nhất là khi đêm đến, làm mang thuốc phân phát xuống tới. . .

Nhìn xem chí ít đều là thất phẩm lại phù hợp chính mình cảnh giới tu hành cần thiết đan dược, Hạo Nguyệt tông đệ tử tất cả đều tê.

Kích động đến toàn thân run rẩy, rất chí nhiệt nước mắt doanh tròng!

"Trời ạ! ! !"

"Lại là thật? !"

"Đây là ta đời này lần thứ nhất nhìn thấy thất phẩm đan dược!"

"Ha ha ha, ta là nội môn đệ tử, cửu phẩm! ! !"

"A a a a! Lão phu đã một ngàn hơn bảy trăm tuổi, vốn cho rằng đời này đệ tứ cảnh chính là điểm cuối cùng, nhưng chưa từng nghĩ. . . Từ nay về sau, Lục trưởng lão chính là lão phu tái sinh phụ mẫu! ! !"

"Ai muốn Lục trưởng lão phiền phức, trước hết từ ta lão bất tử này trên thi thể nhảy tới!"

"Đến phiên ngươi? Muốn vượt, cũng trước vượt thi thể của ta!"

"Còn có ta!"

"Ta quyết định, về động phủ về sau liền vì Lục trưởng lão lập Trường Sinh bài vị, ngày ngày cung phụng!"

"Lục trưởng lão khẳng định rất mệt mỏi a?"

"Ai có thể liên hệ với Lục trưởng lão? Còn xin cáo tri chúng ta phi thường lo lắng thân thể của hắn, tuyệt đối không nên quá mức mệt nhọc."

"Đúng vậy a. . . Chúng ta cảm động đến rơi nước mắt, nhưng Lục trưởng lão tất nhiên phải bảo trọng thân thể a."

"Nghe nói, Lục trưởng lão vẫn là tông chủ người ứng cử?"

". . ."

. . .

"Thật đúng là mệt mỏi."

"Thậm chí, nếu như không có tiên khí tẩm bổ, ta căn bản là không có cách trong vòng một ngày luyện chế nhiều như vậy đan dược a?"

Lục Minh bôi mồ hôi lạnh, tay đều có chút phát run.

Hắn còn là lần đầu tiên luyện chế nhiều như vậy đan dược!

Cái gọi là đại lượng phương pháp luyện chế, kỳ thật bất quá là dùng phân thân chi thuật cùng một chỗ luyện chế thôi, bởi vì luyện đan kinh nghiệm đủ nhiều, cho nên, chỉ là ngũ giai trở xuống đan dược, cũng tịnh không có vấn đề gì.

Cũng may, không cần mỗi ngày luyện chế.

Chỉ là hôm nay chính là ngày đầu tiên, cho nên mới lộ ra cực kì mỏi mệt mà thôi.

Ngày sau hoàn toàn có thể tách đi ra luyện.

Tu ngày sau một đêm, Lục Minh đem Ôn Như Ngôn gọi.

Cái sau rất nhanh tới đến, nhìn về phía Lục Minh kia tái nhợt sắc mặt cùng phát run hai tay, không khỏi trong lòng tê rần, vội vàng đụng lên đến, cầm thật chặt Lục Minh hai tay, ân cần nói: "Lục trưởng lão, ngài không cần như thế liều a?".