Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (3)

Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (3)

"Ta biết ngài là vì tông môn, nhưng sao có thể vì tông môn mà như thế giày xéo chính mình?"

"Còn xin đáp ứng như nói, cho dù là vì chính ngài, vì như nói. . ."

"Ta không mệt."

Lục Minh miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

Trông thấy hắn cái nụ cười này, Ôn Như Ngôn tâm đều nhanh nát, liền nói: "Làm sao có thể không mệt? Ngài vì sao như thế không thương tiếc thân thể của mình?"

"Còn xin nhanh nghỉ ngơi đi, có chuyện gì các loại nghỉ ngơi tốt về sau lại "

"Ta sau đó liền nghỉ ngơi, bảo ngươi tới, là có chuyện."

Lục Minh lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Đây là cho ngươi, cùng rất nhiều danh sách đệ tử đan dược."

"Làm phiền ngươi, lấy ra ngươi kia bộ phận về sau, đem mặt khác, phân cho danh sách các đệ tử."

"Không phải ta lười biếng, mà là. . ."

"Giờ phút này quả thực có chút nhớ nhung nghỉ ngơi, cho nên nhờ ngươi đi làm, không biết có thể?"

Ôn Như Ngôn tiếp nhận bình ngọc, trong lúc nhất thời, lại cảm giác bình ngọc chừng vạn cân nặng.

Chính mình. . .

Lại suýt nữa cầm không được!

"Như nói nhất định làm được, tuyệt không tư tàng nửa viên!"

"Vậy là tốt rồi, bất quá, nhớ kỹ len lén."

Lục Minh lại lần nữa miễn cưỡng cười một tiếng, cũng trừng mắt nhìn, nói: "Ta thực sự có chút bận không qua nổi, không năng lực tất cả mọi người chuẩn bị, mà lại. . . Ta cũng không có nhiều như vậy linh dược."

"Nếu là trắng trợn tuyên dương, sợ là rất nhiều thân truyền đệ tử đều muốn bất mãn."

"Mau đi đi."

". . ."

Ôn Như Ngôn cơ hồ là bị đuổi ra Lục Minh động phủ.

Nàng đầu ông ông tác hưởng.

"Chỗ. . . Cho nên."

"Đây là Lục trưởng lão tự móc tiền túi, vì bọn ta thiên vị a?"

Nàng hai con ngươi đỏ lên, lại liên tưởng đến tại Lãm Nguyệt tông thi đấu lúc, Lục Minh từng nói: "Bọn hắn có, các ngươi cũng phải có."

Ôn Như Ngôn không khỏi cái mũi cũng trận trận mỏi nhừ.

"Lục trưởng lão, ngài thật sự là "

"Nói được thì làm được a, thế nhưng là chúng ta Hạo Nguyệt tông đệ tử thêm ra Lãm Nguyệt tông gấp bao nhiêu lần? Ngài một người mà thôi, không cần như thế liều a!"

Nàng mở ra bình ngọc, lấy ra thuộc về mình kia một bộ phận, nhưng trong nháy mắt, nàng ngây người tại nguyên chỗ, hai hàng thanh lệ theo gương mặt trượt xuống. . .

Trong tay ấm áp cảm giác, để nàng nhịn không được rơi lệ.

Trong lòng chua xót cùng cảm động, đã đến cực hạn.

Đan này. . . Còn ấm!

Rõ ràng là vừa ra lò không lâu! ! !

Nói cách khác, Lục trưởng lão hôm qua như vậy mệt nhọc, thay trong tông tất cả thứ nhất đến đệ ngũ cảnh đệ tử luyện chế phẩm chất cao đan dược về sau, lại còn thâu đêm suốt sáng vì chính mình, là danh sách các đệ tử luyện chế đan dược?

Mà lại. . .

Đều là cửu phẩm a!

Lại liên tưởng đến Lục Minh mới kia sắc mặt trắng bệch, hai tay đều đang run rẩy bộ dáng, trái tim tan nát rồi.

Két

Nàng đột nhiên cắn răng một cái.

"Lục trưởng lão ngài yên tâm, ta tất nhiên sẽ không để cho ngài cố gắng uổng phí."

Nàng vội vàng tiến đến đưa, cũng chuẩn bị đi trở về về sau, lập tức toàn lực tu hành. . .

Trong động phủ.

Lục Minh ngồi phịch ở trên giường, nhẹ giọng lầu bầu lấy: "Nhiều như vậy đến mấy lần. . . Hạo Nguyệt tông các đệ tử đối ta tỉ lệ ủng hộ, hẳn là còn kém không nhiều kéo căng đi?"

"Bất quá, thật mệt mỏi đây."

Cái gì?

Tư địch?

Thiên phú của bọn hắn còn tại đó, tài nguyên kéo căng lại như thế nào? Ta Lãm Nguyệt tông tùy tiện ra hai cái nhân vật chính mô bản, liền có thể trấn áp bọn hắn toàn bộ!

Huống chi. . .

Nếu là ta mưu đồ thành công, sau một khoảng thời gian, bọn hắn đều là ta người, ngươi nói với ta tư địch? !

Hừ hừ hừ.

Đối với cái này, Lục Minh là thật không sợ.

Chính mình kế hoạch thành công, tự nhiên không tồn tại tư địch.

Cho dù kế hoạch thất bại cũng không quan trọng.

Chỉ là trung hạ tầng đệ tử mà thôi, coi như bọn hắn tất cả đều cất cánh cũng không tính là gì đại sự.

Cho bọn hắn một khoảng thời gian rất dài, một mực bảo trì phù hợp cảnh giới đan dược cung ứng, bọn hắn có lẽ hoàn toàn chính xác có thể trở thành trụ cột vững vàng, nhưng. . . Lục Minh lại thế nào khả năng cho bọn hắn thời gian dài như vậy?

Bởi vậy. . .

Làm liền xong rồi!

Mà theo đan dược phân phát xuống dưới, những đệ tử này, đều cảm nhận được cao giai đan dược mang tới chỗ tốt.

"Mẹ a! ! !"

"Ta đơn giản muốn điên rồi!"

"Chưa hề thể nghiệm qua kinh người như thế tốc độ tu luyện."

"Không sợ các ngươi trò cười, cho tới nay, ta đều cho là mình là cái phế vật, thiên phú thường thường không có gì lạ, tu hành tốc độ càng là heo nhìn đều lắc đầu, kết quả các ngươi đoán làm gì? Đêm qua! Ta đột phá cảnh giới, một đêm hai cái tiểu cảnh giới.

Khi đó ta mới biết được, nguyên lai không phải ta thiên phú kém đến heo nhìn đều lắc đầu, cho nên tu hành tốc độ chậm, mà là cũng không đủ tài nguyên a."

"Không phải là không có đầy đủ tài nguyên, kỳ thật chúng ta Hạo Nguyệt tông tài nguyên cũng không kém, chí ít tại cái khác cùng cấp bậc trong tông môn, tuyệt đối không tính chênh lệch! Chỉ là. . . Cùng bây giờ tu hành tài nguyên so sánh, đích thật là không đáng chú ý."

"Lục trưởng lão thật quá vĩ đại!"

"Ca ngợi Lục trưởng lão."

"Ca ngợi vĩ đại Lục trưởng lão."

"Từ nay về sau, Lục trưởng lão chính là ta chỉ đường đèn sáng, chính là ta thần trong lòng!"

"Ai dám đối Lục trưởng lão bất kính, ta cái thứ nhất quất chết hắn!"

"A, trò cười!"

"Thế nào, ngươi muốn đối Lục trưởng lão bất kính sao?"

"Không, không nên hiểu lầm, ý của ta là. . . Nhìn bên kia!"

"Trả lại ngươi cái thứ nhất? Nhiều người như vậy tại, vòng đến ngươi? Ngươi tính là cái gì a?"

Ngạch

Không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng.

Lục Minh chiêu này, trực tiếp đem bọn hắn "Cơm nước" không biết đề cao gấp bao nhiêu lần, mà tu hành tốc độ cũng là nước lên thì thuyền lên, nhất là bọn hắn lần thứ nhất phục dụng phẩm chất cao đan dược, cái này hiệu quả càng là có thể xưng "Nghịch thiên" .

Cả đám đều có rõ ràng tiến bộ.

Đối với Lục Minh tôn sùng cùng kính yêu, tự nhiên cũng liền càng phát ra kinh người.

Cơ hồ đạt đến "Tiến không thể tiến" tình trạng.

Lại không vẻn vẹn bọn hắn những này phổ thông đệ tử mà thôi.

Ôn Như Ngôn các loại lòng dạ biết rõ, biết được Lục Minh tại như vậy mệt nhọc tình huống dưới, còn muốn kiên trì tự móc tiền túi vì bọn họ thiên vị thiên kiêu, càng là cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể lập tức là Lục Minh hiệu tử lực!

Ôn Như Ngôn thậm chí tự tác chủ trương, trực tiếp đem đạo trường của mình đem đến Lục Minh "Cửa nhà" .

Không vì nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Chỉ vì nếu là Lục Minh có dặn dò gì, cần phải có người đánh cái tạp loại hình thời điểm, chính mình có thể trước tiên hỗ trợ.

Đồng thời, cũng có thể miễn cưỡng chiếu khán Lục Minh, miễn cho cái kia mệt nhọc.

Lục trưởng lão làm người quá tốt rồi!

Mình nếu là không nhìn hắn chút, hắn tất nhiên sẽ không ngại cực khổ, không để ý thân thể liều mạng luyện đan.

Chính mình. . .

Há có thể không nhìn hắn?

. . .

"Diệu a! ! !"

Mấy ngày sau.

Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão tề tụ, nhưng Lục Minh tại "Bế quan luyện đan" .

Giờ phút này, bọn hắn người người trên mặt mang cười, sau răng rãnh đều nhanh lộ ra.

"Lục trưởng lão đề nghị, quả thực là thần lai chi bút!"

"Đúng là như thế, trải qua mấy ngày nay, những cái này trung hạ tầng, thậm chí hạng chót đệ tử, đều nhanh "Điên"! Cả đám đều đang điên cuồng tu luyện, tính tích cực đã cao đến tột đỉnh."

"Ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn điên cuồng như vậy tu luyện."

"Không chỉ là tính tích cực đề cao mà thôi! Bọn hắn thực lực cũng là tại tấn mãnh tăng lên, mỗi một ngày tu luyện, đều có thể nhìn thấy thành quả, đều có rõ ràng tăng lên."

"Mấy ngày nay đến nay, bọn hắn đột phá số lần, so với quá khứ một năm cộng lại đều nhiều, cứ thế mãi. . ."

"Ta dám chắc chắn, Lục trưởng lão kế hoạch, tuyệt đối sẽ không có vấn đề! ! !"

"Kia là tự nhiên!"

Cơ Hạo Nguyệt cười ha ha: "Lục trưởng lão thật đúng là chúng ta Hạo Nguyệt tông phúc tinh a."

"Đúng là như thế."

Đại trưởng lão vuốt râu mà cười: "Bất quá, chúng ta không chỉ có riêng chỉ là cảm kích Lục trưởng lão, càng phải cảm kích tông chủ, nếu không phải tông chủ ban đầu ở thời gian ngắn nhất bên trong xác định mời Lục trưởng lão đến đây đảm nhiệm khách khanh, vì sao lại có hôm nay việc vui?"

"Đại trưởng lão nói cực phải, bất quá, cái này nhưng cũng không phải chỉ là cảm tạ tông chủ a, nếu không phải lúc trước đại trưởng lão ngươi nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lại "Đánh bại" rất nhiều đối thủ đem Lục trưởng lão mời về. . ."

Vuốt mông ngựa bắt đầu!

Một lát sau, Cơ Hạo Nguyệt đưa tay lăng không ấn xuống: "Nói khoác chi ngôn liền không cần, bản tông chủ từ trước đến nay không thích những này, vẫn là nói chính sự đi."

A đúng đúng đúng.

Đám người âm thầm trợn trắng mắt.

Thần mẹ hắn nói khoác chi ngôn thì không cần, chúng ta có thể thổi đều thổi, ngươi lại không ngăn lại, chúng ta cũng không biết nên như thế nào thổi, ngươi nghe được cuối cùng, ngược lại là nói không thích những thứ này?

Ngươi nếu là thật không thích, ngươi nói sớm a ngươi!.