Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (4)

Chương 294: Ca ngợi Lục trưởng lão, nguyện làm Lục trưởng lão chịu chết! Dự định Hạo Nguyệt tông chủ! (4)

Bất quá đây đều là "Lời từ đáy lòng" cũng không dám nói ra.

"Đúng đúng đúng, tông chủ nói cực phải."

"Nói chính sự!"

Cơ Hạo Nguyệt hài lòng gật đầu: "Đây hết thảy cải biến, hết thảy vui vẻ phồn vinh chi cảnh, đều bởi vì Lục trưởng lão mà lên, Lục trưởng lão, chính là ta Hạo Nguyệt tông đại công thần a!"

"Không những liều mạng luyện đan, thậm chí còn tự móc tiền túi, chúng ta, nhất định phải tại cái khác phương diện, để Lục trưởng lão hài lòng, đoạn không thể. . ."

". . ."

Bọn hắn rất mau ra đài một hệ liệt bảo hộ biện pháp.

Đương nhiên, còn có ban thưởng biện pháp.

Đầu tiên chính là Hạo Nguyệt tông cao cấp nhất, có thể xưng "Trấn tông" kia một bộ phận công pháp, bí thuật các loại, đối Lục Minh toàn diện mở ra.

Chỉ cần Lục Minh muốn học, tùy thời đều có thể mượn đọc.

Các loại tu tâm đến cũng là vô điều kiện mở ra.

Tu hành tài nguyên các loại, trực tiếp ném cho Lục Minh một đống lớn, căn bản dùng không hết.

Phương diện khác bảo hộ, cũng là trực tiếp kéo căng.

Bất quá, đến cuối cùng, cũng có một vị chấp sự nhỏ giọng nói: "Tông chủ, chư vị trưởng lão, gần nhất có một số việc, không biết nên không nên nói cho chư vị."

Nói

"Ngươi là tu tiên giả, càng là ta tông chấp sự, vẫn là một cái đại lão gia, cớ gì như thế ấp a ấp úng?"

"Mau nói!"

". . ."

Vâng

"Tại hạ gần nhất phát hiện, các đệ tử đối với Lục trưởng lão kính yêu trình độ, đã vượt qua tưởng tượng, bọn hắn kính Lục trưởng lão, như kính thần, ta thậm chí không chút nghi ngờ. . ."

"Bây giờ nếu là tông chủ cùng Lục trưởng lão đồng thời hạ lệnh, nhưng mệnh lệnh hoàn toàn trái ngược, trong bọn họ phần lớn người, đều sẽ vô điều kiện chấp hành Lục trưởng lão mệnh lệnh."

"Việc này "

"Không biết là tốt là xấu, còn xin chư vị định đoạt."

"Đây coi là cái gì?"

Đại trưởng lão cười: "Đổi lại là ta, hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, đột nhiên cầm tới phẩm chất cao đan dược, tu hành tốc độ trực tiếp cất cánh, ngươi cũng sẽ như thế!"

"Nhân chi thường tình!"

"Đúng đúng đúng, nhân chi thường tình."

Tất cả mọi người cảm thấy không có tâm bệnh.

Về phần tạo phản cái gì, bọn hắn căn bản không có nghĩ như vậy qua.

Không phải nói không có khả năng, mà là, coi như tạo phản cũng không sợ a.

Một đám trung hạ tầng đệ tử mà thôi, chí ít trên dưới trăm năm bên trong đều lật không nổi sóng gió gì, bọn hắn toàn nghe Lục Minh lại như thế nào?

Huống chi. . .

Lục trưởng lão chân thành báo tông chi tâm nhật nguyệt chứng giám!

Không cần lo lắng những này có lẽ có sự tình?

"Cái này. . . Ta ngược lại thật ra cũng minh bạch."

Kia chấp sự lại nói: "Chỉ là, một cái tông môn, há có thể có hai cái "Tông chủ" ?"

"Chỉ sợ tương lai. . ."

"Vạn nhất xuất hiện một chút mâu thuẫn, sợ rằng sẽ dẫn đến tông môn có phần nứt chi uy a."

"Quá lo lắng!"

Cơ Hạo Nguyệt vung tay lên: "Lục trưởng lão hắn không có tâm bệnh!"

"Huống chi, chúng ta mời Lục trưởng lão trở về nguyên nhân, chính là muốn cho hắn là ta tông luyện đan, tăng lên ta tông thực lực, bây giờ Lục trưởng lão cơ hồ là liều mạng luyện đan, chúng ta há có thể hoài nghi hắn?"

"Vả lại, hắn lại không đối ngoại tuyên dương chính mình như thế nào như thế nào, đây đều là chính chúng ta quyết định tuyên dương ra ngoài, hẳn là, hắn ngay cả cái này cũng có thể coi là đến?"

"Ngày sau cũng không cho phép lại nói Lục trưởng lão nói xấu, nếu không Tư Quá Nhai hầu hạ!"

"Về phần một tông bên trong không thể có hai cái tông chủ. . ."

Cơ Hạo Nguyệt cười ha ha một tiếng: "Đây càng không là vấn đề."

"Một tông bên trong hoàn toàn chính xác không thể đồng thời xuất hiện hai cái tông chủ, đây đối với tông môn có hại vô ích."

"Nhưng, chúng ta Hạo Nguyệt tông không lâu sau đó liền muốn tấn cấp siêu nhất lưu tông môn."

"Đến lúc đó, bản tông chủ chính là Đệ Cửu Cảnh."

"Cũng là thời điểm thối vị nhượng chức."

"Kỳ thật. . ."

Hắn thở dài nói: "Đối ta mà nói, tới một mức độ nào đó, vị trí Tông chủ, ngược lại là một cái liên lụy, việc vặt nhiều lắm."

"Nếu ta cũng không phải là tông chủ, chỉ sợ vài ngàn năm trước đã bước vào Đệ Cửu Cảnh, sao lại cần đợi đến bây giờ còn tại làm chuẩn bị cuối cùng?"

"Tông chủ!"

Chấp sự tê: "Ta không phải lo lắng ngài."

"Ngài địa vị tự nhiên không người có thể rung chuyển, thế nhưng là kẻ đến sau ngài kế vị người, chưa hẳn có thể. . ."

"Ngươi nói có đạo lý."

Ra ngoài ý định, lần này Cơ Hạo Nguyệt không có đỗi hắn, ngược lại là cười nói: "Bất quá, ngươi vẫn là quá lo lắng."

"Kế vị người cũng không đủ uy vọng, Lục trưởng lão uy vọng quá cao, từ đó xuất hiện đủ loại vấn đề?"

"Loại này lo lắng không có đạo lý, nhưng lại có chút bất quá não."

"Chẳng lẽ ngươi quên, Lục trưởng lão vốn là tông chủ người dự bị?"

"Uy vọng quá cao?"

"Nếu là uy vọng quá cao, trực tiếp để Lục trưởng lão được tuyển tông chủ, há không đẹp quá thay?"

"Không những trong tông không có bất kỳ người nào có ý kiến phản đối, lại lấy Lục trưởng lão trách nhiệm tâm, đảm nhiệm tông chủ về sau, còn có thể không càng thêm liều mạng luyện đan?"

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ không phải là vẹn toàn đôi bên?"

"Trên đời này, còn có so đây càng hoàn mỹ sự tình a?"

Cơ Hạo Nguyệt gật gù đắc ý: "Các ngươi cũng chớ có trách ta tính toán Lục trưởng lão, muốn cho hắn tới đảm nhiệm người tông chủ này, thật sự là tại hắn vị mưu việc."

"Ta hiện tại vẫn là tông chủ, tự nhiên muốn là toàn bộ tông môn cân nhắc."

"Cho nên, cái này ác nhân. . ."

"Ta làm!"

"Còn xin chư vị vì tông môn, tuyệt đối không nên nói cho Lục trưởng lão."

". . ."

"Như thế nói đến. . ."

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau: "Tông chủ là đã quyết định, người nhậm chức môn chủ kế tiếp, liền từ Lục trưởng lão tới đảm nhiệm?"

"Không phải đâu?"

Cơ Hạo Nguyệt than nhẹ: "Nguyên bản ta cũng còn tại cân nhắc, có rất nhiều do dự."

"Tốt nhất tình huống, tự nhiên là tại chúng ta thân truyền đệ tử bên trong chọn lựa một cái tài đức vẹn toàn, thiên phú tuyệt định người tới đảm nhiệm, như thế, ai cũng tìm không ra bất luận cái gì lý đến, đi được chính, ngồi được trực."

"Lục trưởng lão mặc dù vô cùng tốt, nhưng chung quy là trên nửa đường xe, truyền đi, có người sẽ nói nhàn thoại."

Nhưng

"Lục trưởng lão nhiều lần lập kỳ công, lần này càng là thể hiện ra một cái đan đạo Đại Tông Sư kinh khủng năng lực."

"Cơ hồ khả năng một người kéo lấy toàn bộ tông môn tiến lên!"

"Không chọn hắn, tuyển ai vậy?"

"Đây là dương mưu, mặc dù có chút có lỗi với Lục trưởng lão, nhưng vì tông môn, ta cũng chỉ có thể có chút bất đắc dĩ."

"Chư vị, còn xin giữ bí mật, quả quyết không thể nói cho Lục trưởng lão!"

Đám người: ". . ."

Khá lắm.

Tốt ngươi cái Cơ Hạo Nguyệt.

Lúc đầu cho là ngươi mày rậm mắt to, chính trực thiện lương, kết quả ngươi? ? ?

"Tông chủ, cái này cũng không thể trách ngươi, dù sao ngươi muốn vì chúng ta toàn bộ tông môn cân nhắc."

Đại trưởng lão thở dài: "Lục trưởng lão. . . Ai, đích thật là chúng ta có chút có lỗi với hắn."

"Bất quá tông chủ chuẩn bị khi nào thoái vị?"

"Lại chờ đã đi."

"Đợi ta chuẩn bị thỏa đáng, đi một chuyến Cửu Tiêu Tiên Nhạc."

"Chỉ cần có thể thành công đột phá, ngưng tụ tiên khí trở thành chân chính Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, trở về về sau, liền có thể thoái vị."

"Dù sao, Đệ Cửu Cảnh tu sĩ cần tiên khí mới có thể tiếp tục đột phá, về sau sợ là phần lớn thời gian ta đều muốn đợi tại Cửu Tiêu Tiên Nhạc, cũng khó có thể xen vào nữa lý trong tông môn công việc."

"Đến lúc đó, chính ta cũng càng hi vọng có thể chuyên tâm tu luyện."

Cơ Hạo Nguyệt nói ra suy nghĩ trong lòng, các trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Cái này không có tâm bệnh.

Đại trưởng lão lại nói: "Còn có sự kiện, tông chủ, ngươi chỉ sợ thoái vị thời gian đến hơi đẩy về sau đẩy."

"Đợi chúng ta Hạo Nguyệt tông trở thành siêu nhất lưu tông môn về sau, lại thoái vị không muộn."

"Cái này "

"Ngược lại là cũng được, không vội ở thời khắc thờigian."

Cơ Hạo Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Tấn thăng siêu nhất lưu, khẳng định sẽ có chút phiền phức, cũng sẽ có người đến đây gây sự, chính mình tại vị, cũng tốt xử lý một chút.

Huống chi, chính mình mưu đồ vốn là có chút có lỗi với Lục Minh, có thể nhiều chỗ lý một chút phiền toái, liền nhiều chỗ lý một chút đi.

Nếu không đến lúc đó Lục Minh vạn nhất bỏ gánh không làm, bị tổn thất, vẫn là Hạo Nguyệt tông.

"Như thế rất tốt."

Các trưởng lão đều cười.

Một người trong đó thấp giọng nói: "Như thế nói đến, chúng ta hạ nhiệm tông chủ, cơ bản liền. . . Dự định rồi?"

"Cái gì gọi là cơ bản?"

Lại một vị trưởng lão cải chính: "Chính là Lục trưởng lão!"

"Bỏ Lục trưởng lão hắn ai vậy?"

Đại trưởng lão thở dài: "Nghĩ lại Lục trưởng lão nhập tông đến nay, mặc dù thời gian không lâu lắm, nhưng lại là ta tông chảy qua máu, cũng vì ta tông từng góp sức."

"Càng là nhiều lần lập kỳ công."

"Khác không đề cập tới, Vũ tộc hãm hại, nếu không phải Lục trưởng lão đầy đủ khách quan, tỉnh táo, chúng ta chỉ sợ sớm đã cùng Lãm Nguyệt tông đánh nhau chết sống, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực, chúng ta phải chết bao nhiêu người?"

"Mọi người ở đây, chỉ sợ đều phải chết bên trên không ít."

"Hư Thần Giới sự tình, nếu không phải Lục trưởng lão đầy đủ nhạy bén, chúng ta lại há có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, từ Lãm Nguyệt tông thù này địch đoạt thức ăn trước miệng cọp, để Lãm Nguyệt tông vạn phần bất mãn?"

"Lại nói bây giờ, Lục trưởng lão luyện chế lượng lớn phẩm chất cao đan dược. . ."

"Hắn không làm tông chủ, ai làm?"

"Lại càng không cần phải nói tông chủ mưu đồ. . ."

"Ta không phải ý tứ kia."

Đặt câu hỏi người vội vàng nói: "Ta không phải phản đối Lục trưởng lão làm tông chủ, ta là muốn nói, nếu là dự định, ta cũng liền nói cho ta đồ đệ kia, để hắn không cần cố gắng."

"Tự mình rửa tắm ngủ đi, hảo hảo tu luyện so cái gì đều mạnh."

Đám người giật mình.

Lúc này mới nhớ tới, hắn thân truyền đại đệ tử, cũng là tông chủ người dự bị.

"Không sai."

"Để ngươi đệ tử tắm một cái ngủ đi.".