Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (1)

Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (1)

Thời gian trôi qua, Hạo Nguyệt tông "Dị động" dần dần lắng lại.

Các đệ tử đối với Lục Minh cảm kích chi tâm còn tại, lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng

Loại này cảm kích cũng không thể mỗi ngày lấy ra nói, cũng không thể thời thời khắc khắc treo ở bên miệng a?

Vậy được hình dáng ra sao?

Huống chi, đan dược quá khỏe khoắn, còn phải cố gắng tu luyện a!

Ôn Như Ngôn trực tiếp tại Lục Minh cửa nhà ở, đuổi cũng không đi.

Nhưng

Có như vậy một đám người, lại bắt đầu dần dần bất mãn.

Bất quá, bọn hắn bất mãn đối tượng, nhưng cũng không phải Lục Minh, mà là những cái này trung hạ tầng đệ tử. Mà bất mãn quần thể, thì là trung thượng tầng đệ tử.

Phần lớn là nội môn, hạch tâm cùng chấp sự, các trưởng lão thân truyền đệ tử.

Nhất là những cái kia nội môn bài danh phía trên, tu vi đã là đệ lục cảnh phía trên đệ tử.

Bọn hắn nguyên bản tại trong tông môn địa vị cũng không tệ lắm, thiên phú cũng coi là trung thượng, tháng ngày qua cực kì thoải mái.

Kết quả hiện tại. . .

Thật sao!

Trung hạ tầng đệ tử bắt đầu cắn thuốc, từng cái giống như bật hack, tu vi từ từ vọt lên!

Đều nhanh uy hiếp được chính mình!

Coi như hiện tại không bằng chính mình, vượt qua chính mình, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dù là không cách nào vượt qua chính mình nhìn xem nguyên bản "Phế vật" cùng chính mình ở giữa chênh lệch càng ngày càng nhỏ, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy bất mãn.

"Hừ, một đám phế vật mà thôi, chẳng lẽ còn nghĩ lật trời hay sao?"

"Theo ta thấy, chính là bọn hắn tồn tại, liên lụy Lục trưởng lão tinh lực, cho nên mới không có thời gian, không có tinh lực vì bọn ta luyện đan!"

"Kia là tự nhiên, đám rác rưởi này số lượng so chúng ta còn nhiều, nếu là không có bọn hắn, những đan dược này, há không chính là của chúng ta? !"

"Bọn hắn. . . Thật sự là muốn ăn đòn a!"

Thậm chí có người muốn nói, bọn hắn thật đáng chết.

Nhưng cân nhắc đến tông môn hài hòa, lời này chung quy là không dám nói lối ra.

"Không thể lại như vậy đi xuống!"

Có người nói nhỏ: "Lại như vậy xuống dưới, chúng ta địa vị đều muốn bị những phế vật kia thay thế!"

"Có thể cái này chính là tông môn quyết sách, chúng ta cũng không cách nào cải biến a?"

"Đúng là như thế, nhưng. . . Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không hề làm gì sao? !"

"Không, ta có biện pháp!"

Một người trong đó hai mắt nhắm lại, mang theo một tia tàn nhẫn nói: "Chúng ta không cải biến được cao tầng quyết sách, càng không thể gây nên Lục trưởng lão bất mãn."

"Nhưng là. . ."

"Đối phó những phế vật kia, dù sao vẫn là dễ như trở bàn tay a?"

"Ý của ngươi là?"

Có người kinh hô một tiếng: "Thống hạ sát thủ?"

"Cái rắm!"

Đối phương cả giận nói: "Ngươi là ngu xuẩn a?"

"Đối đồng môn hạ sát thủ, vẫn là trăm vạn đồng môn? Heo cũng sẽ không nghĩ như vậy!"

"Ý của ta là, chúng ta những người này áp chế tu vi, cùng những phế vật kia cùng cảnh giới một trận chiến! Bọn hắn gần nhất không phải tấp nập đột phá, không phải lòng tin tăng nhiều a?"

"Chúng ta tiến đến khiêu chiến, nghĩ đến, bọn hắn tất nhiên sẽ không cự tuyệt."

"Sau đó, chúng ta lại lấy thực lực của mình đem bọn hắn tồi khô lạp hủ đánh bại, để cao tầng biết được, ai mới là tông môn quan trọng nhất, ai mới là tông môn hạch tâm, ai mới là hẳn là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

"Chỉ cần để tông môn biết được bọn hắn đều là phế vật, về sau bồi dưỡng trọng tâm, về sau đan dược. . . Tự nhiên là sẽ chuyển dời đến chúng ta trên thân đến ~!"

"Diệu a!"

"Liền nên như thế!"

". . ."

. . .

Hôm sau.

Hạo Nguyệt tông nội bộ, xung đột bạo khởi.

Đệ lục cảnh trở lên đệ tử bắt đầu "Bới lông tìm vết" .

Đương nhiên, bọn hắn chắc chắn sẽ không đần độn nhảy ra nói mình chính là đến gây chuyện, mà là chọn lấy mấy cái lý do, bắt đầu biểu đạt bất mãn của mình.

"Hắn là ta nhìn trúng đạo lữ, ngươi cũng dám nhìn nhiều?"

"? ? ?"

"Nhìn cái gì vậy, ngươi giẫm ta chân!"

"Còn dám trừng mắt đúng không?"

"Tốt tốt tốt, đến quyết đấu đi!"

". . ."

Các loại lý do ngàn ngàn vạn, giờ này khắc này, cũng không quan tâm phải chăng biệt cước, chỉ cần có thể đánh nhau, cái gì đều được.

Mà đối mặt bọn hắn như thế sứt sẹo khiêu khích, vừa cầm tới đan dược không lâu, tu vi đang từ từ cọ dâng đi lên các đệ tử tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều.

Trước kia là chính mình tu hành tốc độ chó nhìn đều lắc đầu.

Nhưng bây giờ, đan dược nơi tay. . .

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cũng là có trở thành một đời thiên kiêu tiềm chất a!

Nếu như thế, còn sợ cái chùy?

Huống chi vẫn là cùng cảnh giới đánh một trận?

Nếu là ngay cả cái này cũng không dám bên trên, ngay cả cái này điểm tâm khí mà đều không có, còn tu cái chùy tiên?

". . ."

Bất quá, trong bọn họ cũng không thiếu người biết chuyện, một chút suy nghĩ, liền biết những sư huynh này sư tỷ là đang tìm cớ, bởi vậy, không chút nào e ngại.

"Bới lông tìm vết đúng không?"

"Sợ các ngươi hay sao?"

"Coi như đánh bại một cái ta, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta!"

"Lên lôi đài, áp chế cảnh giới, công bằng quyết đấu!"

Lên cơn giận dữ, khí thế hùng hổ!

Tại rất nhiều chấp sự còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cũng đã là quần tình xúc động.

Giờ phút này, cho dù là bọn hắn cũng không tốt quản.

Bất quá cũng may đều là đệ tử trong môn phái, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đổ máu, mất mạng loại hình sự kiện, bởi vậy bọn hắn cũng không tính quá mức sốt ruột, chỉ là vẫn luôn tại quan sát.

Rất nhanh, Hạo Nguyệt tông rất nhiều cung cấp đệ tử luận bàn, tiêu khiển lôi đài, liền đã kín người hết chỗ.

Mà còn có không ít người xếp hàng.

Sau đó. . .

Chính là "Luận bàn" !

Những này gần nhất cầm tới đan dược đệ tử đều rất hưng phấn, cũng cấp thiết muốn muốn chứng minh chính mình.

Nhưng tưởng tượng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác.

Bọn hắn rất nhanh bị ngược. . .

Trừ cực kì cá biệt người có thể "Phản sát" bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều bị ngược thảm rồi.

Bị đánh đến không có nửa điểm tính tình, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

"Cái này. . . ?"

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, phá lệ bất đắc dĩ.

"Chúng ta gần nhất đột phá tốc độ rõ ràng cực kì khả quan, vì sao cùng cùng cảnh giới sư huynh, các sư tỷ một trận chiến, vẫn là như thế không chịu nổi?"

"Là tích lũy sao?"

"Vẫn là. . ."

"Thiên phú?"

"Ai! Xúc động! Kỳ thật chúng ta thiên phú cái dạng gì, trong lòng mình rõ ràng nhất, gần nhất chẳng qua là dựa vào đan dược tăng lên đi lên mà thôi, lại lấy vì chính mình là thiên kiêu, đây là ảo giác, là bị tốc độ đột phá che đôi mắt a."

"Hoàn toàn chính xác, suy nghĩ cẩn thận, chúng ta có thể đột phá nhanh như vậy, tất cả đều là dựa vào Lục trưởng lão đan dược chi uy, nhưng chúng ta lại là đem quy công cho chính mình, quá mức mù quáng, quá mức không chịu nổi!"

"Lần này bị ngược, bị đánh mặt, cũng là chuyện đương nhiên, đáng đời!"

Ai

Giờ phút này, bọn hắn trầm mặc đinh tai nhức óc.

Nhưng rất nhanh, có người đầy mặt khổ sở nói: "Chúng ta bị ngược, bị đánh mặt, bị đánh tổn thương, trong mắt của ta, đều là đáng đời, dù sao cũng là chúng ta tài nghệ không bằng người, không thể trách ai được."

"Nhưng vì chúng ta, Lục trưởng lão như vậy vất vả, thậm chí đều nhanh liều mạng, còn tự móc tiền túi vì bọn ta luyện đan, kết quả chúng ta lại không chịu được như thế, cái này. . ."

"Chúng ta hổ thẹn a!"

"Hổ thẹn tại Lục trưởng lão."

"Chúng ta. . ."

"Không xứng để lão nhân gia ông ta là chúng ta luyện đan a!"

". . ."

"Đúng là như thế."

Mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhất là bọn hắn vốn cũng không phải là cái gì thiên kiêu, cũng không có cái gì niềm tin vô địch, tự nhiên không đến mức bại hơn mấy trận liền trực tiếp đem tâm tính làm vỡ, muốn chết muốn sống.

Thế nhưng là, Lục trưởng lão bên kia, như thế nào bàn giao?

Hắn có thể hay không cho là mình đan dược thật sự là cho một đám phế vật, còn không bằng lấy ra cho chó ăn?

Có thể hay không từ đó về sau, liền ngừng chúng ta đan dược?

Cái này. . .

Phiền phức lớn rồi!

Nếu là không có nếm qua đan dược, bọn hắn ngược lại là không có lo lắng việc này.

Tựa như cùng vốn có thể chịu đựng hắc ám - nếu ta chưa từng thấy qua quang minh.

Nhưng hôm nay, bọn hắn đã gặp qua quang minh, đã nếm qua đan dược, biết đan dược có bao nhiêu "Hương" !

Giờ phút này "Tước đoạt" ?

Vậy quá khó mà đã chịu.

"Ta hiểu được!"

Một người trong đó chợt vỗ đùi, cả giận nói: "Đáng chết, những cái kia nội môn đệ tử là cố ý vì đó, bọn hắn là đang vì chúng ta đào hố, thật ác độc kế sách, đây là đồng môn đây!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Đám người không hiểu.

"Ý gì? Bọn hắn chính là cố ý bới lông tìm vết, cố ý nháo sự!"

"Sau đó, chọc giận chúng ta, để chúng ta nhịn không được xuất thủ, cùng bọn hắn luận bàn, quyết đấu."

"Tiếp lấy dùng bọn hắn hơn người thực lực, bọn hắn phong phú thiên phú đem chúng ta đánh bại, đem chúng ta hoàn ngược, để cho chúng ta thất bại thảm hại, cái này không chỉ là để cho chúng ta mất mặt, càng là muốn cho việc này mọi người đều biết."

"Nhất là để Lục trưởng lão biết được việc này.".