Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (2)

Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (2)

"Kể từ đó, chúng ta đan dược liền rất có thể sẽ bị tước đoạt."

"Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể nhân cơ hội này đưa ra thu hoạch được Lục trưởng lão ủng hộ, để Lục trưởng lão vì bọn họ luyện đan. . ."

"Tốt a! ! !"

Oanh

Trong đám người, trong nháy mắt "Nổ tung" .

"Đúng là như thế?"

"Tất nhiên chính là như thế!"

"Quả nhiên là tốt xấu đồ kế sách, vẫn là nội môn sư huynh, sư tỷ đây, đối ngoại không gặp bọn hắn lợi hại cỡ nào, gia đình bạo ngược ngược lại là người người tinh thông?"

"Chúng ta vốn là trung hạ tầng đệ tử, thật vất vả nhìn thấy hi vọng, còn muốn tranh với bọn ta đoạt, tước đoạt. . . Bọn hắn còn là người sao hắn?"

"Ai, cũng không thể nói không phải người đi, con đường tu tiên vốn là nghịch thiên chi đồ, chúng ta thời thời khắc khắc đều muốn tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh thậm chí là cùng mình tranh. Lục trưởng lão phẩm chất cao đan dược thực sự quá lợi hại, chỉ cung cấp chúng ta trung hạ tầng đệ tử, bọn hắn trung thượng tầng đỏ mắt, muốn tranh đoạt, cũng không phải khó có thể lý giải được sự tình."

"Tiểu tử, ngươi là ai, lại còn vì bọn họ nói chuyện? !"

"Ta không phải vì bọn hắn nói chuyện, chỉ là trình bày một sự thật, huống chi sự tình đã phát sinh, cùng hắn ở chỗ này chửi mẹ, chẳng bằng ngẫm lại, nên xử lý như thế nào cho thỏa đáng?"

"Hay là, nhưng còn có cái gì khả năng cứu vãn?"

". . ."

Lại là một trận trầm mặc.

Lập tức, có người cười khổ nói: "Cái này như thế nào vãn hồi?"

"Chẳng lẽ chúng ta còn có thể phản ngược trở về hay sao? Hiển nhiên là làm không được, chúng ta thực lực không đủ a."

Ai

"Hoàn toàn chính xác, thực lực là cái vấn đề lớn, thực lực không đủ, như thế nào giải quyết?"

"Chẳng lẽ. . . Liền thật không có biện pháp sao?"

"Thật chẳng lẽ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đạt được? !"

Bọn hắn không phục!

Bọn hắn không nguyện ý, không vui hơn.

Thật vất vả nhìn thấy hi vọng a!

Hi vọng ngọn lửa mới vừa vặn nhóm lửa, liền bị thổi tắt?

Hơn nữa, còn là bị người một nhà thổi tắt?

Cái này mẹ nó ai có thể vui lòng?

"Không có biện pháp."

Một vị rất có uy vọng ngoại môn đệ tử thở dài nói: "Bọn hắn đây là dương mưu, chính là muốn cho tông môn, để Lục trưởng lão nhìn thấy, giá trị của bọn hắn ở tại chúng ta phía trên."

"Mà điểm này, chí ít tại trước mắt xem ra, đích thật là sự thật."

"Lại thiên phú của bọn hắn, hoàn toàn chính xác tại chúng ta phía trên."

"Nếu không, cũng sẽ không chúng ta là trung hạ tầng, mà bọn hắn là trung thượng tầng."

"Cho nên, đối mặt bực này dương mưu, chúng ta chỉ có thể bị động tiếp nhận."

"Kế sách hiện nay = "

"Chỉ có chính mình chủ động tìm Lục trưởng lão thừa nhận thất bại, thừa nhận chính mình không chịu nổi, có lẽ. . . Tương lai  các loại Lục trưởng lão càng thêm cường hoành, sản lượng cao hơn lúc, còn có thể phân cho chúng ta mấy cái đan dược a?"

"Cái này. . ."

Chủ động thừa nhận thất bại?

Cái này quá bi quan, cũng không tránh khỏi quá bất đắc dĩ.

Có thể trừ cái đó ra, tựa hồ thật không có biện pháp gì tốt a?

"Đi thôi."

Lại một rất có uy vọng đệ tử mở miệng: "Chủ động thừa nhận thất bại, chí ít có thể giữ lại cuối cùng một tia mặt mũi, nếu không. . . Mới là thật cái gì đều không thừa."

"Chúng ta nhiều người như vậy, cùng đi?"

"Tự nhiên không thể cùng đi, tuyển ra mấy vị đại biểu a?"

"Tính ta một người!"

Ngoại môn Đại sư huynh trầm giọng nói: "Ta thân là ngoại môn Đại sư huynh, việc này, khó từ tội lỗi!"

"Thế nhưng là Đại sư huynh, ngươi không phải thắng a?"

Đại sư huynh Tô Liệt, chính là trung hạ tầng đệ tử bên trong, cực thiểu số chiến thắng một trong mấy người.

"Thắng lại như thế nào? Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, việc này liên quan đến chúng ta ngoại môn, ta tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

"Mất mặt ai cũng sợ, nhưng dám làm dám chịu, bại liền muốn thừa nhận!"

"Bởi vậy, ta không sợ!"

"Còn có ai không sợ mất mặt, đứng ra, chúng ta cùng một chỗ tiến về, hướng Lục trưởng lão thỉnh tội."

"Đại sư huynh nói cực phải, tính ta một người!"

"Còn có ta!"

"Cùng đi, cùng đi!"

". . ."

. . .

Rất nhanh.

Một nhóm hơn ba mươi người, đi vào Lục Minh động phủ bên ngoài.

Mới cả đám đều rất "Nhiệt huyết" nhưng giờ phút này, lại đều trù trừ.

Thật lâu.

Tô Liệt trầm giọng nói: "Nhăn nhăn nhó nhó, như cái bộ dáng gì?"

"Thắng chính là thắng, bại chính là bại, không bằng chính là không bằng."

"Bại có thể, nhưng lại không thể để cho người chê cười."

"Đi theo ta!"

Hắn một ngựa đi đầu, cầu kiến Lục Minh, lại bị Ôn Như Ngôn ngăn lại.

"Các ngươi cần làm chuyện gì?"

Ôn Như Ngôn khẽ nhíu mày, âm thầm tức giận.

Không biết Lục trưởng lão rất là mệt nhọc, cần nghỉ ngơi a?

Các ngươi những này ngoại môn, trung hạ tầng đệ tử, cũng dám đến đây nơi đây?

"Thánh Nữ điện hạ."

Tô Liệt hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Chúng ta đến đây tìm Lục trưởng lão thỉnh tội, mong rằng thông báo."

"Thỉnh tội?"

Ôn Như Ngôn kinh ngạc.

. . .

"Đã đến rồi sao?"

Trong động phủ, Lục Minh cười.

Lập tức nói: "Như nói, để bọn hắn vào là được."

"Vâng, trưởng lão."

Ôn Như Ngôn lúc này mới dẫn đường, dẫn bọn hắn đi vào.

Tô Liệt một nhóm tâm tình thấp thỏm, cùng Ôn Như Ngôn tiến vào động phủ.

Vừa thấy mặt sắc tái nhợt, rõ ràng "Mệt nhọc quá độ" Lục Minh, lập tức đỏ cả vành mắt, sau đó bịch bịch quỳ một mảnh.

"Lục trưởng lão!"

Tô Liệt càng là đầu rạp xuống đất, nức nở nói: "Chúng ta hổ thẹn tại ngài."

"Hổ thẹn tại ngài nỗ lực, chúng ta tội đáng chết vạn lần."

"Còn xin trách phạt."

"Làm sao đến mức này?"

Mặc dù Lục Minh biết tất cả mọi chuyện, nhưng giờ phút này. . . Hắn đến mẹ nó đến giả a.

Giả bộ làm cái gì cũng không biết.

Còn phải giả bộ làm người hiền lành.

"Mau mau đứng dậy."

Lục Minh ba chân bốn cẳng, đem Tô Liệt bọn người tất cả đều đỡ dậy, lúc này mới nói: "Các ngươi đây là làm gì? Đều là ta tông đệ tử, đều là ta tông chi tương lai."

"Các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, lại sẽ nói ra tội đáng chết vạn lần bực này nói đến, còn nói cái gì để cho ta trách phạt."

"Ta vì sao muốn trách phạt các ngươi?"

"Cái này. . ."

Mắt thấy Lục Minh như thế, Tô Liệt bọn người càng xấu hổ.

Lúc này sẽ bị ngược sự tình nói ra, lại nói: "Chúng ta lãng phí Lục trưởng lão đan dược cùng vun trồng, chúng ta đều là phế vật, chúng ta. . . Không xứng hưởng thụ như vậy ưu tú tài nguyên."

"Còn xin Lục trưởng lão về sau chớ có như vậy mệt nhọc."

"Như vậy tốt nhất đan dược, tuy là cho chúng ta, cũng chờ cùng với. . . Giống như là. . . Cho chó ăn."

Tô Liệt cắn răng, nói ra vô cùng tàn nhẫn nhất đến: "Còn xin Lục trưởng lão nghỉ ngơi thật tốt, ngày sau, là càng cần hơn đan dược, càng có thiên phú người luyện đan đi."

"Như thế, mới sẽ không cô phụ Lục trưởng lão ngài nỗi khổ tâm."

"Cũng mới có thể chân chính giúp chúng ta Hạo Nguyệt tông trở nên càng mạnh mẽ hơn cũng tiếp tục quật khởi."

"Ta chờ. . ."

"Liền như vậy cáo lui."

Mặc dù đem chính mình so sánh "Chó" .

Nhưng người nào trong lòng không có vẻ kiêu ngạo đâu?

Nói xong đây hết thảy, Tô Liệt cơ hồ muốn khóc ra thành tiếng.

Rốt cuộc không kềm được.

Dẫn người liền muốn rời đi.

". . ."

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh sắc mặt lạnh dần.

"Cái này muốn đi sao?"

Tô Liệt sững sờ, lập tức ngược lại là yên lòng.

Lục trưởng lão tức giận?

Muốn trách phạt a?

Cũng tốt!

Trách phạt một phen, chúng ta trong lòng còn tốt thụ một chút.

Bọn hắn trăm miệng một lời: "Còn xin Lục trưởng lão trách phạt."

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh.

"Một chút ngăn trở mà thôi, liền muốn từ bỏ rồi sao?"

"Nhất thời thành bại thôi, huống chi, vẫn là cùng mình người so, liền không thể nào tiếp thu được, muốn chết muốn sống a?"

"Nếu là như vậy, các ngươi sớm làm xéo đi!"

"Dạng này các ngươi, hoàn toàn chính xác không xứng phục dụng bản trưởng lão đan dược."

"Dạng này các ngươi. . ."

"Mới thật sự là phế vật!"

Tô Liệt bọn người đột nhiên ngẩng đầu.

Cái này?

Cái này. . . Tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống a.

Là tại "Quở trách" không sai, nhưng cái này? ? ?

Ôn Như Ngôn trong đôi mắt đẹp hiện ra gợn sóng, nhìn về phía Lục Minh thần sắc, sớm đã tràn đầy sùng bái, cơ hồ bản thân bị lạc lối.

"Bại, liền cố gắng tu luyện, nghĩ biện pháp gấp bội thắng trở về!"

"Không bằng người khác, liền vắt hết óc, liền đem hết toàn lực rút ngắn cùng đối phương chênh lệch, thẳng đến không kém bao nhiêu, thẳng đến đem đối phương bỏ lại đằng sau!"

"Cố gắng!"

"Phấn đấu!"

"Phấn đấu!"

"Vốn là chính là hẳn là liều mạng niên kỷ, các ngươi lại liền muốn như vậy từ bỏ, ngồi ăn rồi chờ chết rồi sao?"

"Nếu là như vậy. . ."

"Các ngươi không phải là phế vật, thậm chí, ngay cả phế vật cũng không bằng!"

"Ngay cả mình cũng không tin mình người, ngay cả cố gắng tư cách đều không có!"

Ầm ầm!

"Ngay cả mình cũng không tin mình người. . . Ngay cả cố gắng tư cách đều không có a?"

Lục Minh lời nói, giống như hồng chung đại lữ vang vọng trong đầu của bọn họ.

Lại giống như thay cuồn cuộn Thiên Lôi, chấn động thiên khung.

Cũng là thể hồ quán đỉnh, để bọn hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Toàn thân đều tê dại!

Nổi da gà từ đỉnh đầu trực tiếp dài đến bàn chân.

"Cút đi."

"Dạng này các ngươi, hoàn toàn chính xác không có tư cách phục dụng bản trưởng lão đan dược, cũng không xứng để bản trưởng lão vì ngươi các loại cố gắng, vì ngươi các loại phấn đấu!".