Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (3)

Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (3)

"Nhưng, các ngươi phải nhớ kỹ."

"Khi các ngươi dần dần già đi, khi các ngươi tương lai hối hận thời điểm, chớ nên trách bất luận kẻ nào, càng chớ nên trách bản trưởng lão."

"Bởi vì, từ bỏ các ngươi, không phải bản trưởng lão, mà là chính các ngươi!"

"Mau mau cút!"

Lục Minh nộ khí càng tăng lên, cơ hồ là đang gầm thét, để bọn hắn lăn.

Nhưng

Tô Liệt bọn người lại không ngốc, làm sao có thể nghe không ra Lục Minh thâm ý trong lời nói?

Bọn hắn liếc nhau, chỉ cảm thấy trong đôi mắt giống như là tiến vào to lớn tảng đá, thẻ đau nhức.

Nóng hổi nhiệt lệ cũng là không cần tiền liên tiếp lăn xuống. . .

Lục trưởng lão ý tứ, rõ ràng là dù là chúng ta bại, dù là chúng ta bị hoàn ngược, cũng chưa từng từ bỏ chúng ta a!

Dù là chúng ta ăn đan dược vẫn như cũ là trung hạ tầng, đều không có ghét bỏ chúng ta, càng không có từ bỏ chúng ta, thậm chí còn nguyện ý tiếp tục vì bọn ta luyện đan.

Nhưng

Chính chúng ta lại từ bỏ, chính mình cũng xem thường chính mình, còn chạy tới thỉnh tội, nói chút cam chịu lời nói. . .

Cái này! ! !

Cái này thực sự quá vũ nhục người, quá vũ nhục Lục trưởng lão đi?

Lục trưởng lão cũng còn chưa từng từ bỏ chúng ta, kết quả, chính chúng ta lại đi đầu đầu hàng?

Bọn hắn biết Lục Minh đang tức giận.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn nhưng cũng minh bạch lục Minh Sinh khí nguyên nhân.

Mà nguyên nhân này, hoàn toàn là bởi vì nhóm người mình mà thôi.

Lục trưởng lão hẳn là tức giận sao?

Nên, quá nên!

Gặp được chúng ta những này "Ngu xuẩn" gặp được chúng ta những này cam chịu, cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa, không tức giận, không phẫn nộ, mới là quái sự a?

Dù sao, Lục trưởng lão cũng là người, mà không phải thánh hiền a.

Chỉ là. . .

Dạng này chúng ta, có tài đức gì, để Lục trưởng lão như thế chiếu cố a.

Bọn hắn nghẹn ngào.

"Lăn a!"

"Còn tại ta chỗ này khóc sướt mướt làm gì?"

"Khi các ngươi khóc êm tai, đẹp mắt không?"

"Bản trưởng lão không nhìn nổi những này! Cũng không thích nhìn những này!"

"Lăn, có bao xa lăn bao xa!"

Lục Minh còn tại mắng, thái độ càng ngày càng kém, thậm chí là chửi ầm lên.

Có thể. . .

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Lục Minh mắng càng lợi hại, Tô Liệt bọn người chẳng những không có nửa điểm bất mãn cùng phẫn nộ, ngược lại là mắng càng lợi hại bọn hắn càng cảm kích, càng là nghẹn ngào.

Cũng chính là giờ phút này.

Tô Liệt đột nhiên cắn răng.

Đông, đông, đông, đông. . .

Liên tiếp chín cái khấu đầu.

Tô Liệt lệ nóng doanh tròng, hô: "Lục trưởng lão!"

"Ta chưa từng từ bỏ chính mình!"

"Chưa hề buông tha."

"Quá khứ là, hiện tại là, tương lai cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ chính mình."

Ta

"Nhất định sẽ dùng hết hết thảy cố gắng, cho dù là đánh cược tính mạng, đều muốn không ngừng hướng về phía trước, là tông môn, là Lục trưởng lão. . . Xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ta nhất định sẽ. . ."

"Im ngay!"

Lục Minh lại lần nữa mắng: "Ngươi cùng bản trưởng lão có liên can gì?"

"Bản trưởng lão muốn ngươi muôn lần chết không chối từ làm gì?"

"Ngươi chỉ cần càng mạnh một phần, liền có thể nhiều đối tông môn tận một phần lực, chính là đối bản trưởng lão tốt nhất hồi báo."

"Các ngươi cũng giống như thế!"

Lục Minh lại mắng một câu: "Có thể các ngươi nhìn xem chính mình như cái bộ dáng gì?"

"Một chút ngăn trở mà thôi, liền như thế cam chịu. . ."

"Thật sự là khó coi."

"Chúng ta sai!"

Bọn hắn vội vàng thành tâm xin lỗi: "Còn xin Lục trưởng lão yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tái phạm, lại về sau sẽ cố gắng gấp bội, sẽ. . ."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh khẽ nói: "Làm bản trưởng lão rất nhàn a? Có nhàn tâm nghe các ngươi nói những lời nhảm nhí này?"

"Lăn xuống đi!"

"Đan dược như cũ!"

"Nhưng các ngươi bên trong bất luận kẻ nào, nếu để cho ta phát hiện ngày sau vẫn như cũ cam chịu, lười biếng dùng mánh lới. . ."

"Các ngươi tất cả mọi người, liền cũng đừng nghĩ lấy lại muốn đan dược!"

". . ."

Vâng

Oanh

Bọn hắn giận dữ hét lên, âm thanh chấn trời cao, trôi hướng phương xa.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng cảm động.

Giờ khắc này, lòng của bọn hắn đã bị triệt để xúc động, thậm chí. . . Đã trở thành Lục Minh hình dạng.

Có như thế đại công vô tư, thậm chí đối với chúng ta trung hạ tầng đệ tử đều coi trọng như vậy trưởng lão, chúng ta. . . Há có thể cô phụ? !

Huống chi, đan dược còn có không ít!

Cái này. . .

Ai

Rời đi Lục Minh động phủ về sau, Tô Liệt cười khổ một tiếng: "Có tài đức gì, có tài đức gì a."

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Đối với chúng ta "Phế vật" đều là như thế tận tâm tận lực, đều như thế tin tưởng ta các loại nhất định sẽ thành công. . .

Ơn nghĩa như thế, như thế trưởng lão.

"Có Lục trưởng lão, là chúng ta, là chúng ta Hạo Nguyệt tông cỡ nào may mắn?"

"Tam sinh hữu hạnh a! ! !"

"Dám không vì Lục trưởng lão quên mình phục vụ? !"

"Ngày sau, ai dám đối địch với Lục trưởng lão, ai dám cùng ngươi Lục trưởng lão đối nghịch, chúng ta nhất định phải để hắn chịu không nổi!"

". . ."

"Đi thôi."

Tô Liệt hít sâu một hơi, lau đi khóe mắt nhiệt lệ, nói: "Trở về."

"Đem việc này cáo tri những đồng môn khác."

"Sau đó "

"Đem hết toàn lực tu luyện, nhất định phải mạnh lên, mạnh lên, mạnh lên!"

"Đoạn không thể để Lục trưởng lão thất vọng."

"Đồng thời, cái này cũng không chỉ là là Lục trưởng lão mà tu luyện, càng là là chính chúng ta."

"Các ngươi muốn rõ ràng, Lục trưởng lão vốn có thể cái gì đều mặc kệ, vốn có thể đem chúng ta xem như rác rưởi, liền nhìn cũng không nhiều nhìn một chút."

"Hắn làm hết thảy, cũng là vì chúng ta a. . ."

"Kia là tự nhiên!"

"Vì Lục trưởng lão, càng vì hơn chính chúng ta! ! !"

". . ."

Tính tích cực hoàn toàn điều động!

Ôn Như Ngôn nhìn xem những này vốn nên là. . . Cũng là không nói phế vật đi, nhưng tối đa cũng chính là thường thường không có gì lạ đệ tử trong môn phái nhóm, tại lúc này, lại là bộc phát ra khó có thể tưởng tượng nhiệt tình cùng khí thế.

Bực này tính tích cực, bực này tín niệm. . .

Chính là tại những cái kia thiên kiêu trên thân, cũng rất khó coi đến a.

Có như thế tín niệm, còn có Lục trưởng lão đan dược phụ trợ, lo gì con đường phía trước không rõ?

"Cái này. . ."

"Thật đúng là vinh hạnh của các ngươi a."

"Bất quá, ta cũng là đây."

"Có Lục trưởng lão, không phải là không vinh hạnh của ta?"

Ôn Như Ngôn không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, mình cùng bọn hắn so sánh, khác nhau ở chỗ nào?

Nói cho cùng, bất quá là chính mình thiên phú càng tốt hơn một chút thôi.

Nhưng cũng chỉ thế thôi a.

"Lục trưởng lão. . ."

Ôn Như Ngôn hai con ngươi ngập nước, nam ni tự nói.

"Làm sao?"

Nhưng mà.

Lục Minh thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, bị hù Ôn Như Ngôn đột nhiên run một cái: "A? !"

Lục

"Lục trưởng lão?"

Nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng: "Ta, cái này. . . Cái kia. . ."

"Không có gì."

"Đúng đấy, chính là muốn hỏi một chút, ngài vì sao ra rồi?"

"Ngài hẳn là nghỉ ngơi nhiều nha."

"Có một số việc, luôn luôn phải xử lý."

Lục Minh thở dài: "Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, là ta chủ quan."

"Chuyện hôm nay, chỉ là một góc của băng sơn, nếu là không xử lý, sớm tối sẽ còn bộc phát lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng hung."

"Cho nên. . ."

"Ta phải cùng bọn hắn nói rõ ràng mới là."

"Cũng không thể để chúng ta Hạo Nguyệt tông đệ tử, bởi vì ta nguyên nhân mà nội chiến a?"

"Nếu là như vậy, vậy ta coi như thành tội nhân thiên cổ rồi."

Lục Minh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Nói trở lại, đối với chúng ta Hạo Nguyệt tông, ta còn không thế nào quen thuộc đây, thí dụ như nội môn đệ tử chỗ khu vực, ta đều không có đi qua."

"Thánh Nữ điện hạ có hay không hứng thú theo giúp ta cùng một chỗ tiến về, thuận tiện giúp ta chỉ một con đường sáng?"

"Ai nha!"

Ôn Như Ngôn xấu hổ thẳng dậm chân: "Lục trưởng lão ngài nói cái gì đó?"

"Cái gì Thánh Nữ điện hạ?"

"Người ta chỉ là muốn làm ngài bên người một cái nho nhỏ đạo đồng mà thôi."

"Vậy nhưng không được."

"Ngươi thế nhưng là Thánh nữ."

Lục Minh gật gù đắc ý: "Tốt tốt, ta cũng không đùa ngươi, mang cái đường được chứ?"

"Vinh hạnh đã đến!"

Ôn Như Ngôn nét mặt tươi cười như hoa, lập tức ở phía trước dẫn đường.

Ân

Lục trưởng lão mới đùa ta chơi.

Hắc hắc hắc.

". . ."

. . .

Chúng nội môn đệ tử trông mong nhìn xem Thánh nữ trước người Lục Minh.

Nếu là ngày trước, ánh mắt của bọn hắn tất nhiên tám chín phần mười đều lưu trên người Ôn Như Ngôn.

Nam đệ tử nhìn nhan giá trị cùng dáng người.

Nữ đệ tử nha. . . Phần lớn tại ước mơ mình cùng Ôn Như Ngôn thân phận, địa vị trao đổi, còn có một phần nhỏ cũng là đang nhìn dáng người cùng nhan giá trị

Đường đường Thánh nữ, tự nhiên là trảm nam lại trảm nữ.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại tất cả đều trông mong nhìn chằm chằm Lục Minh.

Trong lòng lửa nóng!

Thần thức truyền âm kích động không thôi.

"Lục trưởng lão tự mình đến? !"

"Lục trưởng lão còn chưa từng tới bao giờ chúng ta nội môn đây."

"Tất nhiên là chúng ta kế hoạch có hiệu quả, những phế vật kia bị chúng ta hung hăng ngược một lần, Lục trưởng lão biết được về sau, cảm thấy bọn hắn cũng không phải là khả tạo chi tài, cho nên mới chúng ta nội môn. . ."

"Ha ha ha, chúng ta ngày tốt lành tiến đến!"

"Phẩm chất cao đan dược không gián đoạn phục dụng a, ngẫm lại đều kích thích!"

". . ."

. . .

"Chư vị."

Tại bọn hắn trông mong nhìn chăm chú, Lục Minh chậm rãi mở miệng: "Thân là đồng môn, chúng ta hẳn là hỗ bang hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành."

"Mà không phải lục đục với nhau, càng không nên vì mình lợi ích, mà hư hao đồng môn lợi ích!"

"Tông môn, là một cái chỉnh thể!"

"Đồng môn ở giữa có thể tốt cạnh tranh, nhưng lại tuyệt không thể lấy hại người ích ta!".