Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (4)

Chương 295: Một bộ tổ hợp quyền, Hạo Nguyệt tông biến thành Lục Minh bộ dáng (4)

"Nếu không, cái này thành bộ dáng gì?"

"Nếu là người người đều như thế, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, các ngươi, còn dám yên tâm đem phía sau lưng của mình giao cho đồng môn a? Nếu là gặp được nguy hiểm, ngươi còn dám tin tưởng đồng môn? !"

"Nếu là bị người khác truy sát. . . Cái nào đồng môn, còn dám cứu ngươi? !"

Lục Minh thanh âm dần dần lăng lệ.

"Thậm chí cứ thế mãi."

"Các ngươi là muốn đem Hạo Nguyệt tông phát triển thành tà giáo sao? !"

Oanh

Lục Minh quát khẽ, thanh âm truyền khắp tứ phương, chấn các nội môn đệ tử thất điên bát đảo, sắc mặt cũng theo đó tái nhợt.

Cái này. . .

Cái này cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống a!

Chúng ta thắng a!

Chúng ta đem những phế vật kia hoàn ngược, chúng ta đã chứng minh chính mình, cũng hiện ra giá trị của mình.

Kết quả. . .

Ngươi không cho chúng ta đan dược, còn muốn quở trách chúng ta?

Là, ngươi nói hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Có thể ngươi cũng đã nói, tất cả mọi người là đồng môn!

Nếu là đồng môn, dựa vào cái gì bọn hắn những phế vật kia đều có thể cầm tới phẩm chất cao đan dược, đều có thể trực tiếp "Cất cánh" ngược lại là chúng ta những thiên phú này càng tốt hơn  địa vị cao hơn, thực lực mạnh hơn đệ tử lấy không được?

Đều là đồng môn a!

Đồng dạng là mẹ cha đẻ mẫu nuôi, chẳng lẽ cha mẹ của chúng ta, chính là mẹ kế, cha ghẻ hay sao?

"! ! !"

Bọn hắn âm thầm cắn răng.

Trong lòng cực kỳ bất mãn.

Bọn hắn thừa nhận Lục Minh lời nói không có tâm bệnh, cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Thế nhưng là. . .

Chúng ta chỉ là vì chính mình tranh thủ lợi ích mà thôi, có lỗi gì?

Hại người ích ta?

Hoàn toàn chính xác. . .

Có thể kia không phải cũng là tông môn, là ngươi Lục trưởng lão công trước đây sao? Dựa vào cái gì liền muốn để chúng ta những thiên phú này tốt hơn lấy không được đan dược?

Chẳng lẽ cũng bởi vì chúng ta thiên phú càng tốt hơn  cảnh giới cao hơn, cho nên "Không cần" sao?

Trò cười!

Vẫn là nói, ngươi chỉ là mấy câu, liền muốn để chúng ta tự hành hổ thẹn, để chúng ta "Hối hận" "Tỉnh ngộ" ?

Cái rắm!

Mơ tưởng! ! !

Bọn hắn phần lớn trợn mắt nhìn, biểu đạt bất mãn.

Một vị nội môn trưởng lão nghe nói, biết được sự tình không ổn, liền vội vàng tiến lên khuyên can: "Lục trưởng lão, việc này là ta thất trách, không thể trước tiên phát hiện cũng ngăn cản."

"Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, còn xin Lục trưởng lão giơ cao đánh khẽ."

"Mà lại, bọn hắn không biết tình huống cụ thể, cũng đều cảm thấy mình ủy khuất, xem như tình có thể hiểu."

"Cho nên còn xin Lục trưởng lão. . ."

Lời vừa nói ra, nội môn đệ tử phần lớn đỏ cả vành mắt.

Vốn chính là mà!

Chúng ta làm sự tình, hoàn toàn chính xác không thể nói đúng.

Nhưng cũng không thể tính sai a?

Chỉ là biểu đạt đúng không công bất mãn, chỉ là muốn vì chính mình tranh thủ mà thôi, chúng ta có lỗi gì? !

"A, ủy khuất, bất mãn?"

"Ủy khuất bất mãn liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Có như vậy tí xíu ủy khuất, liền có thể phá hư tông môn đoàn kết, liền có thể hại người một nhà, tổn hại người một nhà lợi ích vì chính mình giành lợi ích?"

"Ha ha. . ."

"Trần trưởng lão, ta nhớ được ngươi có một vị như hoa Tự Ngọc đạo lữ a?"

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như!"

Lục Minh cười lạnh nói: "Tại các ngươi kết làm đạo lữ trước đó, ta liền coi trọng ngươi cái kia đạo lữ, kết quả bị ngươi nhanh chân đến trước, ta cũng ủy khuất, cũng bất mãn."

"Vậy ta phải làm thế nào?"

"Quên đi tất cả, chúc phúc các ngươi, vẫn là cũng đem ủy khuất cùng bất mãn phát tiết, nghĩ biện pháp chia rẽ các ngươi, đoạt ngươi nói lữ?"

"? ? ? !"

Trần trưởng lão tê.

"Lục trưởng lão, ngươi cái này. . . Qua a?"

"Qua sao?"

"Ngươi cũng biết qua a!"

"Sự tình không có phát sinh ở trên thân thể ngươi, ngươi ngược lại là có thể nói tình có thể hiểu, phát sinh ở trên thân thể ngươi, đã vượt qua?"

"Lão gia hỏa, thật biết chơi a!"

"Song tiêu quả thực là bị ngươi chơi minh bạch."

Lục Minh cười lạnh liên tục: "Có thể ngươi vì sao không suy nghĩ, Tô Liệt bọn hắn cũng là mẹ cha đẻ mẫu nuôi, cũng đang cố gắng tu hành, bọn hắn cũng chưa từng lười biếng, bọn hắn cũng có thuộc về mình cơ duyên, bọn hắn, cũng là người sống sờ sờ? !"

"Thật vất vả nhìn thấy hi vọng, thật vất vả có tiếp tục đi tới dũng khí, kết quả. . . Còn chưa đi hai bước, lại bị người một nhà đâm lưng, bị người một nhà thiết kế hãm hại, khi nhục!"

"Bọn hắn. . ."

"Trong lòng lại nên cỡ nào ủy khuất cùng khó chịu?"

"A, cũng bởi vì bọn hắn thiên phú không bằng? Cũng bởi vì bọn hắn phần lớn là ngoại môn đệ tử, cho nên, liền nên thụ nhục này? !"

"Mà trong các ngươi cửa, các ngươi những thiên phú này hơi tốt đệ tử, liền không thể thụ ủy khuất?"

"Đồng dạng đều là người, đồng dạng đều là ta Hạo Nguyệt tông đệ tử."

"Thiên phú tốt, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Kia. . . Như nói thân là Thánh nữ, có hay không có thể đem các ngươi những này nội môn đệ tử toàn giết? Phải chăng có thể cướp đoạt các ngươi tất cả mọi người tài nguyên cho mình dùng? Bởi vì, nàng thiên phú càng tốt hơn, cùng nàng so sánh, các ngươi tính là gì?"

Ôn Như Ngôn hơi sững sờ, lập tức. . .

Trong mắt như muốn phun lửa.

Mới nàng còn đang suy nghĩ, Lục trưởng lão đến hưng sư vấn tội phải chăng qua?

Nhưng bây giờ lại phát hiện, chỗ nào qua?

Rõ ràng còn chưa đủ!

Chính là hẳn là hưng sư vấn tội!

Đồng môn a!

Đối đồng môn còn như vậy. . .

Mà Lục Minh chất vấn, để Trần trưởng lão sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, rất nhiều nội môn đệ tử, sắc mặt càng là trắng bệch một mảnh.

Bọn hắn dần dần kịp phản ứng.

Nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác, thay ngoại môn đệ tử ngẫm lại, chính mình hành động đích thật là có hơi quá.

Nhưng

Cái này không phải là bởi vì tông môn bất công trước đây ngựa?

Có người muốn phản bác.

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Ta biết các ngươi cho rằng tông môn bất công, ta biết các ngươi cảm thấy ủy khuất."

"Có thể các ngươi chẳng lẽ liền không suy nghĩ, tông môn vì sao muốn như thế? Bản trưởng lão lại vì sao muốn như thế?"

"Chẳng lẽ các ngươi tông môn cao tầng tất cả đều là ngu xuẩn, cố ý nhằm vào các ngươi những thiên phú này tốt hơn đệ tử sao?"

A

"Vẫn là cho rằng bản trưởng lão cùng các ngươi có thù, cố ý nhằm vào?"

"Ủy khuất, bất mãn?"

"Ha ha ha, chẳng lẽ các ngươi liền không suy nghĩ, chúng ta vì sao như thế?"

"Không nghĩ ra còn không thể hỏi sao?"

"Ngươi hỏi, chúng ta sẽ không nói?"

"Chẳng lẽ, bản trưởng lão còn muốn hôn từ từng bước từng bước nói cho các ngươi, là bản trưởng lão thuật luyện đan không đủ khả năng, trước mắt đại lượng luyện chế lời nói, chỉ có thể luyện chế ngũ giai trở xuống đan dược?"

"Chẳng lẽ bản trưởng lão cũng muốn nói cho các ngươi  các loại bản trưởng lão đại lượng luyện đan chi pháp dần dần thuần thục về sau, cũng sẽ dần dần vì ngươi các loại luyện chế đan dược, làm trưởng lão nhóm luyện chế đan dược sao?"

A

Lục Minh đảo mắt đám người, thanh âm lạnh hơn, mang theo một tia trào phúng: "Các ngươi có phải hay không cho là mình rất đáng gờm?"

"Có chút thiên phú, rất cao ngạo?"

"Cho rằng tất cả mọi người muốn lấy chính mình làm trung tâm, toàn bộ tông môn đều muốn vây quanh các ngươi chuyển đúng không?"

A

"Nếu là tất cả mọi người chiếu các ngươi như vậy nghĩ, nếu là tất cả mọi người như thế dựa theo sở thích của mình làm việc, làm xằng làm bậy. . ."

"Làm rối loạn tông môn bố trí cùng an bài, trách nhiệm này người nào trả? !"

"Chúng ta kế hoạch, chính là ngàn năm, vạn năm đại kế."

"Là muốn bảo đảm một khoảng thời gian về sau, Hạo Nguyệt tông vẫn như cũ sừng sững không ngã, thậm chí cao hơn mấy tầng lâu kế hoạch, lại suýt nữa bởi vì các ngươi mà trở thành một chuyện cười, các ngươi còn cho là mình còn không có sai, còn cảm thấy mình rất đáng gờm? !"

"Các ngươi. . ."

"Thật đúng là "Lợi hại" a!"

Một trận cuồng phún, để các nội môn đệ tử biến sắc lại biến.

Đồng thời, bọn hắn dần dần ý thức được chính mình vấn đề.

Mặc dù cảm thấy tông môn bất công, nhưng đó là tại bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, tại không có cẩn thậnsuy nghĩ tình huống dưới.

Dù sao đều là thiên phú hơi tốt tồn tại, làm sao có thể xuẩn?

Giờ phút này bị Lục Minh nhắc nhở, lại cẩn thận một suy nghĩ, trong nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

"Lục trưởng lão nói đúng a!"

"Tông môn cao tầng cũng không phải ngu xuẩn, làm sao có thể không biết tu tiên giả tư chất cực kỳ trọng yếu? Dưới tình huống bình thường, lại thế nào khả năng đặt vào chúng ta thiên phú tốt hơn đệ tử mặc kệ không đi, mà đi ưu đãi những cái kia thiên phú càng kém đệ tử?"

"Ở trong đó, nhất định có ẩn tình."

"Cái này. . . Việc này, chỉ cần hơi động não liền có thể minh bạch thâm ý trong đó, có thể chúng ta lại bị phẫn nộ, bị ghen ghét làm choáng váng đầu óc, suýt nữa hỏng tông môn đại kế!"

"Cái này cái này cái này. . ."

Bọn hắn sắc mặt dần dần tái nhợt.

Cả đám đều cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhao nhao cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng Lục Minh hai mắt.

Vì bản thân chi tư, hại đồng môn.

Phá hư trong tông môn tập tục!

Bởi vì ghen ghét, suýt nữa hỏng tông môn vạn năm đại kế.

Thậm chí còn chết cũng không hối cải, còn cơ hồ đối Lục trưởng lão bão nổi? ? ?

Chúng ta mẹ nó. . .

Thật đáng chết a!.