Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (1)

Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (1)

Chúng ta thật đáng chết a!

Bọn hắn lâm vào thật sâu tự trách bên trong.

Đột nhiên.

Phù phù!

Một tên nội môn đệ tử quỳ rạp xuống đất, xấu hổ không chịu nổi nói: "Lục trưởng lão mắng là, chúng ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, bởi vì ghen ghét, chúng ta thậm chí không nguyện ý hơi động não phân tích nguyên do, thật sự là. . . Trừng phạt đúng tội."

"Còn xin Lục trưởng lão trách phạt."

"Chúng ta tuyệt không từ chối, nếu là một chút nhíu mày, liền không xứng là Hạo Nguyệt tông đệ tử!"

"Còn xin Lục trưởng lão trách phạt."

Phù phù âm thanh bên tai không dứt.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, những này nội môn đệ tử liền đã quỳ một mảng lớn.

Lại toàn diện mở miệng thỉnh cầu trách phạt.

Hừ

Lục Minh chưa từng mở miệng, Ôn Như Ngôn cái này tiểu tùy tùng lại là lúc này hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi há lại chỉ có từng đó một cái xuẩn chữ đến? Xuẩn, không cần não, còn ghen tị."

"Hoàn toàn chính xác nên phạt!"

"Lục trưởng lão, ngài tuyệt đối đừng khách khí với bọn họ, nhất định phải trọng phạt."

"Nếu không, ngày sau người khác học theo, tông môn chẳng phải là lộn xộn? !"

Trần trưởng lão bất đắc dĩ cười khổ.

Lục Minh gật đầu: "Là nên phạt."

"Cũng đích thật là nên trọng phạt!"

Nghe thấy lời ấy, các nội môn đệ tử cười khổ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có gì lời oán giận.

Chính mình phạm sai lầm bất động não, phạm sai lầm trước đây, còn dám có lời oán giận?

Đây không phải là thật sự mắc thêm lỗi lầm nữa, một sai đến cùng rồi sao?

Chỉ là. . .

Trọng phạt a!

Bọn hắn cười khổ, đồng thời nhao nhao suy đoán, là dạng gì trách phạt.

"Trọng phạt. . . Tất nhiên rất nặng a?"

"Ngươi. . . Hắc, ngươi đặc nương thật đúng là một nhân tài."

"Có lẽ là bên trên Tư Quá Nhai?"

"Cũng có thể là là quét nhà cầu."

"Chí ít cũng phải là ra ngoài trảm yêu trừ ma, hoặc là là tông môn nghĩa vụ lao động, thu thập mỗ dạng vật liệu a?"

". . ."

Chính suy nghĩ bên trong, Lục Minh lên tiếng lần nữa: "Liền phạt các ngươi. . ."

Ừng ực.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn  chờ đợi xử phạt.

"Liền phạt các ngươi, tất cả đều bế quan khổ tu một năm, nếu có người vi phạm, ngày sau, bản trưởng lão tuy là luyện ra đan dược đến, cũng không có phần của hắn!"

A

Ôn Như Ngôn kinh ngạc.

Rất nhiều vốn cho là mình "Chết chắc" nội môn đệ tử, càng là bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin.

Trần trưởng lão nhìn chằm chằm Lục Minh, hồi lâu, hồi lâu.

Ánh mắt cực kì thâm thúy.

"Lục trưởng lão, ngài có phải không. . ."

"Nói sai rồi?"

"Là Tư Quá Nhai, mà không phải bế quan khổ tu?"

Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

"Không sai."

Lục Minh lại là chậm rãi lắc đầu: "Tư Quá Nhai cố nhiên gian khổ, nhưng này điều kiện, thích hợp tu hành a?"

"Các ngươi, đều là chúng ta Hạo Nguyệt tông thiên tài, là chúng ta Hạo Nguyệt tông tương lai."

"Chỉ có thực lực các ngươi cường đại, chúng ta Hạo Nguyệt tông tương lai mới có thể cường thịnh hơn!"

"Một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh, mà bây giờ, sứ mạng của các ngươi chính là cố gắng mạnh lên, tại tông môn cần các ngươi thời điểm, là tông môn ra một phần lực!"

"Huống chi, các ngươi phần lớn là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi lòng dạ mà cao, người trẻ tuổi, rất khó ổn định lại tâm thần khổ tu, phạt các ngươi khổ tu một năm, đã là cực nặng trừng phạt."

"Các ngươi, nhưng có người không phục?"

Tất cả mọi người tê.

Lập tức như là dao trống lúc lắc lắc đầu.

Đầu óc đều suýt nữa dao vân!

Cái này còn mẹ nó dám không phục?

Sợ không phải đầu óc tiến vào nước nha!

Cái này cũng dám không phục, chúng ta mẹ hắn cái thứ nhất không đáp ứng.

Huống chi, thế này sao lại là trọng phạt a cái này? Cái này ngay cả nhẹ phạt. . . Không, cái này ngay cả trừng phạt cũng không tính a!

Đây rõ ràng chính là cho chúng ta đưa phúc lợi đây!

Cần biết, một năm bế quan khổ tu. . .

Thời gian một năm, đối với bộ phận tu sĩ mà nói, một lần bế quan liền đi qua, thế nhưng là trong đó phần lớn thời gian mà nói, lại đều muốn "Lãng phí" gần như một nửa thời gian.

Hoặc là bị việc vặt chỗ chậm trễ.

Hoặc là bị tông môn nhiệm vụ chỗ mệt mỏi. . .

Trong vòng một năm, có nửa năm có thể không cố kỵ gì tu hành đều xem như không tệ.

Có thể Lục Minh lần này "Trừng phạt" trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều có thể không khác biệt tu hành một năm, thậm chí còn có thể không còn bận tâm tông môn nhiệm vụ các loại . . .

Có người bất mãn?

Còn có Lục Minh "Lệnh tiễn" !

Là Lục trưởng lão để cho chúng ta bế quan, hẳn là, ngươi so Lục trưởng lão còn có tác dụng?

Thế này sao lại là cái gì trọng phạt?

Cái này rõ ràng chính là Lục trưởng lão vì bọn ta tranh thủ phúc lợi!

Thế nhưng là. . .

Chúng ta rõ ràng phạm vào xuẩn a!

Không những hoài nghi tông môn cùng Lục trưởng lão bất công, còn hại đồng môn, suýt nữa ủ thành đại họa!

Kết quả Lục trưởng lão luôn miệng nói muốn trọng phạt, kì thực, lại là cho chúng ta đưa lên như thế phúc lợi, cái này cái này cái này. . .

Chúng ta, nhận lấy thì ngại a!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cơ hồ đánh mất ngôn ngữ năng lực, tất cả đều bị mãnh liệt xấu hổ chi tâm chỗ vây quanh, cơ hồ sụp đổ.

Ai

Lục Minh than nhẹ một tiếng, chậm rãi lắc đầu, cũng nói nhỏ: "Trong lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt."

"Đều là đệ tử trong môn phái, đều là tông môn tương lai trụ cột vững vàng, chúng ta tông môn cao tầng, lại thế nào khả năng nặng bên này nhẹ bên kia đâu?"

"Chỉ là. . . Trước mắt điều kiện không cho phép, cho nên mới chỉ có thể trước hết để cho một bộ phận người "Động" thôi."

"Các ngươi, sớm tối cũng có thể đến phiên."

"Chửi mắng các ngươi, phạt các ngươi?"

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, quay người rời đi.

Chỉ còn lại nhẹ giọng nam ni theo gió phiêu tán.

"Sẽ không có người coi là bản trưởng lão nghĩ làm như vậy a?"

"Phạt tại các ngươi thân, đau nhức tại bản trưởng lão tâm a."

Bản này xác nhận "Nói một mình" chi ngôn, thanh âm cũng hoàn toàn chính xác rất nhẹ.

Nhưng tại trận ai không phải đệ lục cảnh trở lên tu tiên giả?

Lỗ tai một cái so một cái dễ dùng, tự nhiên là nghe rõ ràng.

Mà nghe thấy lời ấy. . .

Các đệ tử càng là xấu hổ không chịu nổi.

Ba

Có không ít tu sĩ lúc ấy liền cho mình hai cái Đại Bức Đấu: "Con mẹ nó chứ là thật đáng chết a!"

"Ta vậy mà hiểu lầm Lục trưởng lão bất công? ? ? !"

"Ta đầu óc heo a! ! !"

"Ta mẹ nó chính mình cũng muốn đem chính mình giết chết, ta sao có thể như thế hỗn trướng? A? Ta là hỗn trướng a!"

Cũng có người bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Cái gì đều không nói, ta lập tức đi bế quan khổ tu!"

"Không khổ tu một năm, thề không xuất quan!"

"Chỉ là khổ tu? Hừ!"

Người này đối thủ một mất một còn lạnh lùng nói: "Ta không những muốn khổ tu một năm, còn tất nhiên phải có điều thành tựu, có rõ ràng tiến bộ, nếu không, cô phụ Lục trưởng lão nỗi khổ tâm, con mẹ nó chứ chính mình cũng sẽ không tha thứ chính mình!"

"Coi là chỉ có các ngươi như thế a? Chúng ta, cũng là như thế!"

"Liều chính là!"

"Không khổ tu ra cái thành tựu đến, tương lai không thể vì tông môn làm cống hiến, con mẹ nó chứ đều chết không nhắm mắt! Chết đều không có mặt mũi gặp lại Lục trưởng lão!"

". . ."

Tự trách, hối hận, xấu hổ. . .

Lại thêm Lục Minh "Công bằng, công chính, thiện lương, đối tốt với bọn họ" . . .

Đủ loại cảm xúc tăng theo cấp số cộng, cơ hồ đem bọn hắn triệt để phá tan.

Đồng thời, cũng làm cho bọn hắn dần dần biến thành Lục Minh bộ dáng. . .

Bị chửi?

Bị trào phúng?

Bị phun đến thương tích đầy mình?

Kia là Lục trưởng lão đối chúng ta tốt, là Lục trưởng lão đang giáo dục chúng ta đây!

Ai kêu chúng ta như vậy hỗn trướng?

Lục trưởng lão như thế, là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, là quan tâm chúng ta biểu hiện! Không nghe thấy lão nhân gia ông ta nói sao? Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, chỉ là trước mắt thụ điều kiện có hạn, cho nên mới tạm thời khác nhau đối đãi mà thôi!

Nếu là đổi người bình thường, đổi ngoại nhân, Lục trưởng lão sẽ quản? Sẽ mắng?

Người ta nhìn đều chẳng muốn nhìn ngươi một chút!

Mắng ngươi, là coi trọng ngươi.

Phun ngươi, trào phúng ngươi, là coi trọng ngươi.

Nếu không. . .

Ai mẹ nó chẳng cần biết ngươi là ai a? !

. . .

"Lục trưởng lão. . . Thật là lợi hại!"

Đường về, Ôn Như Ngôn tán thưởng không thôi: "Dăm ba câu liền hóa giải mâu thuẫn, để bọn hắn xấu hổ không chịu nổi, lại tiến một bước khơi dậy bọn hắn tu hành nhiệt tình."

"Mà lại, Lục trưởng lão đối chúng ta Hạo Nguyệt tông, thật sự là. . ."

"Tốt đến tột đỉnh."

"Ta cái này nho nhỏ Thánh nữ, còn muốn đi theo trưởng lão thân bên cạnh học tập cho giỏi mới là."

"Nói thật, Lục trưởng lão."

"Để cho ta một mực đi theo bên cạnh ngươi đi."

Lục Minh nhịn không được cười lên: "Ngươi không phải một mực đi theo a? Đều chuyển cửa nhà nha."

"Không, ý của ta là. . ."

Ôn Như Ngôn thoải mái nói: "Ta muốn làm Lục trưởng lão tiểu đạo đồng, một mực đi theo tại Lục trưởng lão tả hữu, cung cấp Lục trưởng lão thúc đẩy. Ta rất nghe lời, để cho ta làm cái gì đều có thể."

"Cái này. . ."

Lục Minh lắc đầu: "Không ổn!"

"Ngươi là chúng ta Hạo Nguyệt tông Thánh nữ, đại biểu là chúng ta một tông mặt mũi."

"Sao có thể làm ta một cái chỉ là khách khanh trưởng lão đạo đồng? Không ổn, không ổn.".