Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (2)

Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (2)

"Không được lại nói việc này, nếu không. . . Ta liền tự mình đi Hoa tông chủ nói rõ việc này, để hắn phạt ngươi!"

". . ."

Ôn Như Ngôn nghe thấy lời ấy, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Nếu là sư tôn biết được việc này, chính hiệu lệnh cách Lục trưởng lão xa một chút, lại nên làm thế nào cho phải?

Nhưng lập tức nàng kịp phản ứng.

Không đúng!

Sư tôn thương nhất chính mình!

Mà lại Lục trưởng lão là tông môn cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

Như thế tồn tại, chính mình vì hắn đương đạo đồng thì thế nào?

Sư tôn tất nhiên cũng sẽ ủng hộ chính mình a?

Đúng

Chính mình sau đó liền đi tìm sư tôn nói rõ việc này, cầu sư tôn đáp ứng.

Hừ hừ hừ.

Chỉ cần sư tôn đáp ứng việc này, còn sợ Lục trưởng lão cự tuyệt a?

Lấy Lục trưởng lão đối tông môn coi trọng, dù là hắn muốn cự tuyệt, cũng sẽ kiên trì tiếp nhận a?

Dạng này. . .

Như thế làm việc, mặc dù có chút tính toán Lục trưởng lão ý tứ, nhưng vì có thể một mực đi theo tại Lục trưởng lão tả hữu, ai nha, ta cũng không quản được kia rất nhiều!

Chỉ cần có thể thường bạn Lục trưởng lão tả hữu, ta làm cái gì đều có thể! ! !

. . .

Ngoại môn.

Tô Liệt bọn người trở về.

Đem tin tức mang về, cũng nói rõ Lục Minh thái độ.

Rất nhiều nguyên bản đều đã tuyệt vọng ngoại môn đệ tử, lập tức mừng rỡ.

Nguyên bản một mảnh sầu vân thảm vụ ngoại môn, trong nháy mắt sức sống bắn ra bốn phía, "Khỉ" tiếng kêu nổi lên bốn phía.

"A a a a! ! !"

Bọn hắn hưng phấn gào thét, nhao nhao triển hiện trong lòng vui vẻ.

"Quá tốt rồi!"

"Còn có đan dược ăn!"

"Mà lại. . . Lục trưởng lão vậy mà như thế coi trọng chúng ta, coi trọng chúng ta những này "Phế vật" ? Cái này. . . Cái này thật sự là."

"Cái gì phế vật? !"

Tô Liệt hừ lạnh một tiếng: "Ai lại như thế tự giễu, coi chừng thủ hạ ta không lưu tình!"

"Không tin mình người, căn bản cũng không có cố gắng giá trị!"

"Nếu là ngay cả mình cũng không tin chính mình, nếu là ngay cả mình đều cho rằng chính mình là phế vật, cái kia còn như thế nào nhanh chân hướng về phía trước, như thế nào trưởng thành, tại tương lai, lại như thế nào trợ Lục trưởng lão một chút sức lực?"

"Đúng đúng đúng!"

"Nói sai, nói sai."

"Chúng ta mới không phải phế vật!"

"Chúng ta, cũng là phụ mẫu cùng Lục trưởng lão trong lòng. . . Trụ cột vững vàng a."

"Liều mạng!"

"Nếu là tu hành không ra cái "Nhân dạng" đến, con mẹ nó chứ chính mình tự sát! ! !"

". . ."

Ngoại môn đệ tử tu hành nhiệt tình, cùng đối Lục Minh cảm kích, trực tiếp kéo căng!

Cũng chính là tại lúc này.

Một tên ngoại môn chấp sự vội vã chạy đến, sắc mặt trắng bệch, nói: "Đáng chết!"

"Tô Liệt, các ngươi trước đó đến cùng đi nói với Lục trưởng lão cái gì?"

"Nội môn Trần trưởng lão truyền đến tin tức, Lục trưởng lão vì các ngươi, vì cho các ngươi trút cơn giận đại náo nội môn, chẳng những là những cái kia nội môn đệ tử, thậm chí liền ngay cả Trần trưởng lão cùng với đạo lữ đều bị Lục trưởng lão mắng cẩu huyết lâm đầu."

"Các ngươi. . ."

Ai

"Vậy phải làm sao bây giờ."

"Đại sự không ổn a!"

Chấp sự gấp xoay quanh.

Tô Liệt đám người nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, toàn bộ hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái này? !"

"Lục trưởng lão hắn, vì chúng ta, lại. . . Vậy mà không tiếc đại náo trong cửa, liền vì thay ta các loại ra một hơi? !"

"Lục trưởng lão hắn không có sao chứ?"

"Chấp sự, nhanh đi giúp đỡ Lục trưởng lão a."

"Nghĩ gì thế? !"

Chấp sự bất đắc dĩ mắng: "Ta đi giúp Lục trưởng lão, ta phối?"

"Còn Lục trưởng lão có việc. . ."

"Lục trưởng lão làm sao có thể có việc?"

"Trong bọn họ môn trưởng lão ăn hùng tâm báo tử đảm, vẫn là bị điên, dám nhằm vào Lục trưởng lão? !"

"Chỉ là. . ."

"Lục trưởng lão vì các ngươi như thế, cùng nội môn quan hệ, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng, ngày sau sẽ như nước với lửa, làm như thế. . . Ai, sợ là có chút không đáng a."

Chúng ngoại môn đệ tử trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng.

Chúng ta. . . Có tài đức gì a!

Vậy mà Lục trưởng lão coi trọng như thế, như thế vì bọn ta ra mặt? !

Hô

Tô Liệt thở dài ra một hơi, nghiêm nghị nói: "Giá trị! ! !"

"Lục trưởng lão cử động lần này đáng giá! ! !"

"Bởi vì, chúng ta sẽ cố gắng tu hành, nhanh chân hướng về phía trước, vĩnh vô chỉ cảnh!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ nói cho nội môn, chúng ta ngoại môn đệ tử, đồng dạng có thể chống lên một mảnh bầu trời!"

"Ta chờ. . . Tuyệt sẽ không để Lục trưởng lão thất vọng, đúng hay không? !"

Rống

Chúng ngoại môn đệ tử cùng kêu lên gào thét, thanh âm cực lớn, liền cả trên trời tường vân đều bị tách ra. . .

Phần lớn ngoại môn đệ tử trong lòng đối Lục Minh kính yêu cùng cảm kích, càng là trực tiếp đạt tới "Hạn mức cao nhất" .

Thật sự triệt để kéo căng!

. . .

"Hồ nháo!"

Làm Trần trưởng lão đem việc này hồi báo cho Cơ Hạo Nguyệt.

Ngay tại cho chư vị cao tầng bàn giao đến tiếp sau công việc Cơ Hạo Nguyệt lập tức nhíu mày: "Trần trưởng lão, ngươi là như thế nào quản lý nội môn?"

"Có thể nào tùy ý những cái kia oắt con làm ẩu?"

"Thậm chí còn kinh động đến Lục trưởng lão?"

"Ngươi cái này nội môn trưởng lão là làm kiểu gì?"

"Xảy ra chuyện thì cũng thôi đi, còn không thể trước tiên xử lý, còn muốn cho Lục trưởng lão lao tâm lao lực, thay ngươi thu thập cái này cục diện rối rắm, ta đều thay ngươi cảm thấy e lệ."

"Còn có thể hay không hảo hảo làm cái này trưởng lão rồi? Nếu là không thể, liền lui ra đến, có là người lên!"

Trần trưởng lão người đều choáng váng.

Ta dựa vào. . .

Cái này. . . Lửa này làm sao đốt trên đầu mình tới?

Bất quá hắn cũng rõ ràng, việc này đích thật là chính mình thất trách, bởi vậy không dám phản bác, chỉ là nói: "Việc này đích thật là lão phu thất trách, lúc trước không có trước tiên can thiệp, dẫn đến đến tiếp sau sự kiện phát sinh, việc này, ta khó từ tội lỗi."

"Nhưng còn xin tông chủ yên tâm, ngày sau tuyệt sẽ không lại có loại sự kiện này phát sinh, nếu không  mặc cho tông chủ xử trí!"

Hừ

"Tốt nhất là như thế!"

Cơ Hạo Nguyệt hừ lạnh.

Rất là bất mãn.

"Còn phải là Lục trưởng lão."

Đại trưởng lão sợ hãi than nói: "Lục trưởng lão thủ đoạn, thật là làm cho lão phu kinh vi thiên nhân."

"Nội môn, ngoại môn, bộc phát to lớn như thế xung đột cùng mâu thuẫn, sơ sót một cái, liền muốn nội bộ lục đục, thù địch lẫn nhau, kết quả Lục trưởng lão lại là như thế nhẹ nhõm liền biến chiến tranh thành tơ lụa, còn khơi dậy những này oắt con lòng háo thắng. . ."

"Có Lục trưởng lão, quả thật ta tông may mắn vậy!"

"Kia là tự nhiên."

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu, lại nói: "Chỉ là, bực này việc nhỏ, cũng phải làm cho làm phiền Lục trưởng lão quan tâm, hừ, các ngươi là nghĩ mệt chết Lục trưởng lão sao?"

"Cũng chính là Lục trưởng lão có bản lĩnh, có thủ đoạn."

"Nếu không, mệt chết cũng vội vàng không đến a."

"Thậm chí tự móc tiền túi, mệt gần chết là ta tông luyện chế đan dược về sau, sẽ còn bị rất lớn một bộ phận người ghi hận. . ."

"Chuyện này là sao? !"

"Ta Hạo Nguyệt tông, há lại như thế hỗn trướng chi địa?"

"Việc này, nhất định phải xử lý thích đáng, cũng ngăn chặn hậu hoạn!"

"Đồng thời, nếu là lại phát sinh cùng loại sự kiện, liên quan người có trách nhiệm, bản tông chủ một cái cũng sẽ không buông tha!"

Hắn hung hăng trừng Trần trưởng lão một chút, lúc này mới nói: "Đi xuống đi!"

Trần trưởng lão muốn nói lại thôi. . .

Kỳ thật hắn muốn nói, Lục trưởng lão có thu nạp lòng người hiềm nghi.

Nhưng nghĩ lại, tông chủ và các trưởng lão khác ai cũng không phải người ngu, làm sao có thể không phát hiện được?

Bọn hắn đã nhận ra lại không thêm để ý tới, liền đại biểu bọn hắn không thèm để ý.

Nếu là mình đụng tới nắm lấy việc này không thả, khó tránh khỏi có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử hiềm nghi, lại một khi việc này bị Lục trưởng lão biết được. . .

Ngày sau đan dược, còn có phần của mình? !

Vậy vẫn là. . . Không nói đi.

Dù sao bọn hắn đều không nói, vậy ta nói cái gì?

"Cáo lui."

Trần trưởng lão cứ thế mà đi.

Cơ Hạo Nguyệt lúc này mới thu hồi bất mãn ánh mắt, nói: "Mới vừa nói đến đâu mà rồi?"

"A, lão phu đi Cửu Tiêu Tiên Nhạc về sau "

"Trong tông rất nhiều công việc, các ngươi thương lượng đi, cảm thấy không ổn, liền liên hệ bản tông chủ, nếu là bản tông chủ đang bế quan thời khắc mấu chốt không rảnh bận tâm, các ngươi liền đi thỉnh giáo Lục trưởng lão."

"Ta tin tưởng, Lục trưởng lão nhất định có thể xử lý tốt việc này."

"Đồng thời, cái này cũng có thể làm làm là đối Lục trưởng lão đảm nhiệm tông chủ khảo nghiệm."

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt một bên phân phó, các trưởng lão một bên gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã dần dần tiếp nhận để Lục Minh tới làm người nhậm chức môn chủ kế tiếp kết quả này.

Dù sao. . .

Trước mắt trái xem phải xem, hoàn toàn chính xác không có người so Lục trưởng lão càng thêm thích hợp.

Huống chi bây giờ Lục trưởng lão tại đệ tử ở giữa tiếng hô sao mà chi cao?

Nếu là hắn đăng cao nhất hô, muốn tranh cái này "Lão đại" chi vị. . ..