Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (3)

Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (3)

Sợ là những cái này đệ tử tất nhiên sẽ trước tiên giơ hai tay ba cước biểu thị tán thành!

Việc đã đến nước này, còn có cái gì tốt do dự?

Huống chi. . .

Lục trưởng lão nếu là đảm nhiệm tông chủ, nên cho chúng ta đan dược, cũng không thể thiếu đi a?

Hắc hắc hắc. . .

Đây chính là công việc tốt.

Một mũi tên trúng mấy chim nha!

Hội nghị chuẩn bị kết thúc.

Ôn Như Ngôn lại là rón rén tiến vào phòng nghị sự. . .

Cơ Hạo Nguyệt một chút liền nhìn thấy nha đầu này, không khỏi khí cười: "Như nói!"

"Ngươi lén lút làm gì chứ? !"

"Sư tôn."

Nhìn thấy nhiều như vậy tông môn cao tầng đều tại, Ôn Như Ngôn có chút cười cười xấu hổ: "Không có lén lút, chỉ là muốn cầu sư tôn một sự kiện."

Ồ

Cơ Hạo Nguyệt khẽ gật đầu, lập tức đối các vị cấp cao nói: "Bên ta mới nói, đều nhớ kỹ a?"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn phất tay để đám người lui ra, lúc này mới nhìn về phía Ôn Như Ngôn, cười nói: "Nói đi, chuyện gì?"

"Sư tôn."

Ôn Như Ngôn hít sâu một hơi: "Ta muốn cầu ngài, đồng ý ta là Lục trưởng lão đương đạo đồng."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

"Ngươi có thể rõ ràng chính mình đang nói cái gì?"

"Đệ tử minh bạch."

Ôn Như Ngôn quỳ một chân trên đất, trịnh trọng nói: "Đệ tử vô cùng rõ ràng chính mình đang làm cái gì, còn xin sư tôn thành toàn."

"Ngươi một cái Thánh nữ, đi làm đạo đồng. . ."

Cơ Hạo Nguyệt khóe miệng liên tiếp run rẩy.

"Cử động lần này hoàn toàn chính xác có hại tông môn uy nghiêm cùng thanh danh, bởi vậy, đệ tử tự nguyện từ bỏ Thánh nữ chi vị!"

"Cầu sư tôn thành toàn."

Ôn Như Ngôn vội vàng biểu đạt quyết tâm.

Chỉ cần có thể đi theo tại Lục trưởng lão tả hữu, mặt mũi gì, cái gì Thánh nữ chi vị, nàng đều không quan tâm.

"Ngươi a. . ."

Cơ Hạo Nguyệt bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thật đúng là quả quyết lại thông minh, lúc trước, ta cũng chính là thưởng thức ngươi điểm này, mới thu ngươi làm đồ, nâng đỡ ngươi thượng vị."

"Thánh nữ chi vị vẫn như cũ là ngươi."

"Bất quá ngày sau nếu là có lời đồn đại gì chuyện nhảm, nếu là bị người giễu cợt, ngươi lại là chỉ có thể chính mình tiếp nhận  bất kỳ người nào đều giúp không được ngươi."

"Ngươi, có thể đã chuẩn bị tâm lý thật tốt?"

"Sư tôn ngài. . . Đồng ý?"

Ôn Như Ngôn có chút giật mình.

Vốn cho rằng sẽ rất phiền phức, thậm chí sẽ bị trách phạt.

Kết quả. . .

Dăm ba câu, đồng ý?

Thậm chí sư tôn còn tại cười?

"Không phải đâu?"

"Con gái lớn không dùng được."

Cơ Hạo Nguyệt trợn trắng mắt: "Huống chi, Lục trưởng lão làm người, ngươi cũng chính mắt thấy, lại người nhậm chức môn chủ kế tiếp, đã dự định, chính là Lục trưởng lão."

"Ngươi đi theo bên cạnh hắn, kỳ thật cũng không phải gì đó chuyện xấu."

"Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. . . Đương nhiên, ta cũng không phải dạy ngươi bò lên trên giường của hắn."

Cơ Hạo Nguyệt lời nói xoay chuyển: "Ý của ta là, có thể đi theo Lục trưởng lão tả hữu, một mực đợi ở bên người hắn, rất nhiều chỗ tốt, tự nhiên là không thể thiếu ngươi."

"Mà lấy Lục trưởng lão thiên phú, chỉ sợ cũng không cần bao nhiêu năm liền sẽ từ nhiệm, thậm chí trực tiếp phi thăng."

"Đến lúc đó "

Thở dài, Cơ Hạo Nguyệt nói tiếp: "Lấy thiên phú của ngươi, thực lực, địa vị, công lao. . . Muốn lập tức tiếp nhận vị trí Tông chủ vốn cũng không hiện thực, nhưng đi theo Lục trưởng lão bên người một khoảng thời gian về sau, chưa hẳn như cũ như thế."

"Ta ngụ ý. . ."

"Ngươi có thể nghe hiểu a?"

Ôn Như Ngôn nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này. . .

Vẫn có thể nghe rõ.

Đương đại tông chủ không tới phiên chính mình, nhưng sư tôn hi vọng chính mình có thể cầm xuống người nhậm chức môn chủ kế tiếp chi vị chứ sao.

Đi theo Lục trưởng lão bên người đương đạo đồng, chính là "Hỗn tư lịch" đồng thời, cũng là hỗn "Chỗ tốt" dù sao thân là đan đạo Đại Tông Sư Lục trưởng lão, tùy tiện từ móng tay trong khe lộ ra tí xíu chỗ tốt, đều đủ để để cho người ta thấy thèm.

Mà mình nếu là có thể mọc thời gian đi theo hai bên, chỗ tốt tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Nhìn thấy sư tôn kia nóng rực ánh mắt, Ôn Như Ngôn lặng yên cúi đầu, nói khẽ: "Đệ tử minh bạch."

Nàng vững tin, sư tôn là hiểu lầm cái gì.

Tất nhiên là cảm thấy chính mình là vì chỗ tốt, trộm gian dùng mánh lới mới đi làm cái này đạo đồng.

Nhưng trên thực tế, chính mình nhưng chưa bao giờ có nghĩ qua những này, chỉ là muốn theo tại như vậy hoàn mỹ Lục trưởng lão tả hữu, chỉ thế thôi. Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không thể nói lời nói thật.

Nếu không, vạn nhất sư tôn đổi ý làm sao bây giờ?

Liền

Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn đi.

Dù sao trước đạt thành mục đích, cái khác ngày sau hãy nói.

"Minh bạch liền tốt."

"Ngươi đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, vi sư rất yên tâm."

Cơ Hạo Nguyệt cười nói: "Đi thôi."

"Còn có một việc muốn nhờ."

Ôn Như Ngôn có chút lúng túng nói: "Cầu sư tôn lấy vị trí Tông chủ cho Lục trưởng lão hạ lệnh, nếu không. . ."

"Nếu không cái gì?"

"Nếu không Lục trưởng lão sẽ không đồng ý ta đảm nhiệm đạo đồng."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Khá lắm.

Ta tông Thánh nữ, ta trước mắt duy nhất thân truyền đệ tử, cho ngươi làm đạo đồng, ngươi còn không đồng ý? ! Cơ Hạo Nguyệt vô ý thức liền muốn bão nổi, nhưng nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Người ta cũng không phải là xem thường Ôn Như Ngôn.

Cũng không phải là cảm thấy Ôn Như Ngôn không xứng.

Mà là. . .

Đang vì tông môn suy nghĩ a?

Thật không nên!

Cơ Hạo Nguyệt suýt nữa cho mình một cái Đại Bức Đấu.

Ngươi mẹ nó nghĩ gì thế! ?

Lục trưởng lão có thể là cái loại người này? !

Quả thực là lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng!

"Tốt, ta đến an bài."

. . .

Hôm sau.

Ôn Như Ngôn trực tiếp chuyển vào Lục Minh động phủ, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

"Tội gì khổ như thế chứ?"

Lục Minh buông tay, có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi một cái đường đường Thánh nữ, tội gì đến quá thay?"

Nhìn xem đã thay đổi Thánh nữ quần áo, mặc đạo đồng trang Ôn Như Ngôn, Lục Minh một trận lắc đầu.

"Hì hì, ta vẫn là Thánh nữ nha?"

"Bất quá so sánh dưới, vẫn là đi theo Lục trưởng lão bên người tu hành, học tập, càng thêm hấp dẫn người."

"Chẳng lẽ Lục trưởng lão ghét bỏ ta?"

"Ghét bỏ đương nhiên không đến mức, chỉ là. . ."

"Ngươi liền không sợ mặt mũi bị hao tổn a?"

"Thế nhân lặng lẽ cùng ta có liên can gì?"

Nàng thoải mái nhìn chằm chằm Lục Minh, nói: "Ta chỉ làm chính mình cho rằng chính xác sự tình, giống nhau giờ phút này."

"Từ nay về sau, Lục trưởng lão, xin nhiều chỉ giáo, nhiều phân phó."

"Ta từ đây chính là ngươi đạo đồng, có chuyện gì cứ việc phân phó, vô luận chuyện gì, ta tất không chối từ."

"Cho dù để cho ta đi chịu chết!"

"Ngươi cái này. . ."

Lục Minh than nhẹ: "Thật làm cái gì đều có thể?"

"Làm cái gì đều có thể."

Nàng đáp lại.

Lục Minh: ". . ."

"Vậy liền cho ta hảo hảo tu luyện, hiện tại không có cái gì sự tình để ngươi làm."

Là

". . ."

. . .

Gặp nha đầu này hứng thú bừng bừng tiến vào trạng thái tu luyện, Lục Minh lại là có chút bất đắc dĩ.

Từ cừu gia ánh mắt đến xem, Hạo Nguyệt tông tự nhiên không phải vật gì tốt, thế nhưng là thay cái góc độ đến xem, giống Ôn Như Ngôn bọn người, nhưng cũng không có gì mao bệnh.

Thậm chí còn có chút đáng yêu.

Nhưng vấn đề là. . .

Ngươi đặc nương chuyển vào ta động phủ, cái này không phải liền là một cái thuần nhãn tuyến a cái này?

Làm ta về sau làm cái gì đều phải càng thêm cẩn thận, thậm chí còn không thể "Nói chuyện hoang đường" liền rất đau đầu a!

Như thế nói đến, ngày sau cũng chỉ có thể nhiều phân phó nàng làm chút chuyện.

Cần tránh đi nàng lúc, liền nghĩ biện pháp đưa nàng đẩy ra.

Ân

Cứ làm như thế.

Mấy ngày về sau, Cơ Hạo Nguyệt điệu thấp rời tông.

Trừ hạch tâm thành viên bên ngoài, không có mấy người biết được.

Dù sao đột phá chính là đại sự.

Nhất là đột phá Đệ Cửu Cảnh, vốn là nguy cơ trùng trùng, nếu là bị cừu gia quấy nhiễu, tại đột phá thời điểm tiến hành quấy nhiễu. . .

Chẳng phải là xong con bê rồi?

. . .

"Ngươi nói là, ngươi muốn rời đi?"

Kiếm Tử tê, nhìn xem Tam Diệp cấp bách nói: "Đi chỗ nào?"

"Tìm Lục Minh đạo hữu a?"

"Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem."

Tam Diệp đáp lại, bảy mảnh cây cỏ theo gió chập chờn, cũng nói: "Ta cảm giác, của mình kiếm đạo đến bình cảnh."

"Cần kiến thức càng nhiều kiếm đạo, cần cùng kiếm đạo người mạnh hơn giao thủ, mới có thể nâng cao một bước."

Kia

"Chúng ta Linh Kiếm tông kiếm đạo ngàn ngàn vạn, chẳng lẽ còn không được sao?"

Ngạch

Lời vừa ra khỏi miệng, Kiếm Tử liền bất đắc dĩ thở dài: "Làm ta không nói."

Một số thời khắc đi, liền rất xấu hổ.

Linh Kiếm tông kiếm đạo, tại tuyệt đại bộ phận người, thậm chí tại toàn bộ Tiên Võ đại lục mà nói, đều là có thể xếp thượng hào tồn tại, kiếm đạo cao thủ cũng là phi thường chói sáng.

Vô luận là tu hành kiếm đạo, vẫn là cùng kiếm đạo cao thủ luận bàn. . .

Linh Kiếm tông đều có thể thỏa mãn tuyệt đại bộ phận người nhu cầu.

Về phần muốn tu hành Linh Kiếm tông tất cả cao thâm kiếm đạo? Kia càng là kéo con bê!

Linh Kiếm tông kiếm đạo sao mà nhiều? Ai có thể có như vậy tinh lực toàn bộ học được a?

Thế nhưng là. . .

Đặc nương Tam Diệp là ngoại lệ!

Quá biến thái!

Ngắn ngủi mấy năm quang cảnh mà thôi, liền đem toàn bộ Linh Kiếm tông kiếm đạo tất cả đều tu hành rõ ràng, thậm chí, những cái này lợi hại kiếm đạo tại nó trong tay, còn có thể phát huy ra mạnh hơn uy lực!

Cái này thì cũng thôi đi, nó còn chính mình cải tiến, sáng tạo pháp.

Đem rất nhiều tiền bối kiếm đạo, chơi ra hoa tới.

Thanh xuất vu lam thắng vu lam!

Như Nhiêu Chỉ Nhu Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp, nó trực tiếp khai phát ra "Phong ấn thuật" đến, chiêu này, ngay cả chính Nhiêu Chỉ Nhu cũng sẽ không!

Toàn bộ Linh Kiếm tông kiếm đạo, kiếm pháp, trước mắt liền không có Tam Diệp sẽ không..