Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (4)

Chương 296: Thánh nữ cầu đương đạo đồng! Tam Diệp cùng Đào Hoa Kiếm Thần (4)

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Loại này biến thái. . .

Gần như không tồn tại!

Ngay từ đầu, Nhiêu Chỉ Nhu còn muốn ăn ngon uống sướng chiêu đãi, hi vọng một ngày kia Tam Diệp có thể "Hồi tâm chuyển ý" thêm Nhập Linh Kiếm Tông, có thể mấy năm, nàng lại triệt để bỏ ý niệm này đi.

Cũng không tiếp tục từng đề cập qua việc này.

Không phải là không muốn, mà là. . . Làm sao xách a?

Liền Tam Diệp loại này biến thái, Linh Kiếm tông xứng sao?

Tông môn bên ngoài phàm nhân thành trấn bên trong có phối chìa khoá, ngươi phối cái mấy cái?

"Ngươi thực sự là. . ."

Nhìn xem Tam Diệp, trong lúc nhất thời, Kiếm Tử thậm chí không biết nên nói cái gì mới tốt.

Quá đặc nương biến thái!

So sánh dưới, toàn bộ Linh Kiếm tông phảng phất đều thành cặn bã rồi.

"Người đây này."

Hắn thổn thức: "Người cả đời này, chính là không thể tại lúc còn trẻ gặp được quá kinh diễm cỏ, nếu không, luôn cảm giác cả đời này đều không động lực."

"Tinh khí thần cũng mất."

Thổn thức, lắc đầu, bất đắc dĩ.

"Được thôi, ta cũng liền không lưu ngươi."

"Dù sao Linh Kiếm tông cũng thực không giúp được ngươi cái gì, bất quá, còn xin ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

"Van ngươi."

Kiếm Tử trực tiếp không cần mặt mũi bắt đầu "Cầu" .

Tam Diệp hiếu kì: "Cầu ta cái gì?"

"Mang ta lên!"

Kiếm Tử nghiêm mặt nói: "Ta trả lại cho ngươi làm thú cưỡi."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Kiếm Tử ngẩng đầu, im lặng nhìn thương thiên: "Bởi vì. . ."

"Nói cho cùng ta cũng là kiếm tu a."

"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết."

"Kiếm đạo của ngươi, quá mức vô địch, ta muốn tận mắt chứng kiến, kiến thức mạnh hơn kiếm đạo, kiến thức bất đồng kiếm nói cường giả phong thái!"

". . ."

Được

"Bất quá, ngươi sư tôn đồng ý a?"

"Ta đi cầu nàng."

Kiếm Tử co cẳng liền chạy.

Sau đó. . .

Nhiêu Chỉ Nhu đồng ý.

"Cũng tốt."

"Ngài đồng ý?"

Kiếm Tử mừng rỡ.

Nhiêu Chỉ Nhu trợn trắng mắt: "Vì sao không đồng ý? Luận thực lực, có lẽ Tam Diệp còn không bằng ta, nhưng luận kiếm nói tạo nghệ, luận kiếm đạo thiên phú, nhãn lực. . . Cùng kiếm đạo tương quan hết thảy, nó đều sớm đã tại trên ta."

"Ngươi đi theo Tam Diệp kiến thức có thể học tập được, so đi theo ta, so tại trong tông càng nhiều!"

"Huống chi, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, đóng cửa làm xe từ đầu đến cuối không phải đại đạo, thêm ra đi đi một chút, tới kiến thức thiên hạ kiếm đạo cao thủ phong thái, đối ngươi cũng có chỗ tốt."

"Chỉ là muốn phiền phức Tam Diệp ngươi."

"Không phiền phức."

Tam Diệp đáp lại: "Những năm này tại Linh Kiếm tông, các ngươi đợi ta lấy thành, ta đều thấy rõ."

"Đợi chuyến này trở về, ta sẽ sáng tạo một môn kiếm đạo tặng cho quý tông, làm báo đáp."

"Cái gì báo đáp không báo đáp?"

Nhiêu Chỉ Nhu không quan trọng khoát khoát tay: "Như ngươi như vậy vô địch kiếm đạo thiên phú, nếu là không hảo hảo bồi dưỡng, ta sợ là chết cũng sẽ không nhắm mắt."

"Bất quá chuyến này a, ngươi sẽ giúp ta mang cái người."

Ai

"Khương Nê."

"Nha đầu kia là trời sinh kiếm phôi, thiên phú không tại tiểu tử này phía dưới."

"Đáng tiếc nha đầu kia tính cách tản mạn, để nàng Linh Kiếm tông khổ cáp cáp tu luyện, so giết nàng còn khó chịu hơn."

"Các ngươi mang lên nàng, ra ngoài đi một chút, nhìn một chút, có cơ hội thuận tiện thay ta dạy bảo nàng mấy môn kiếm đạo, được chứ?"

". . ."

Được

Tam Diệp đáp ứng việc này.

Dù sao là chính mình sư tôn đệ tử, lại là Linh Kiếm tông giao hoán sinh, mang lên nàng tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

. . .

Sau nửa canh giờ, hai người một cọng cỏ xuất phát.

Kiếm Tử hoàn toàn như trước đây, sung làm "Hình người tọa kỵ" Tam Diệp ghé vào đỉnh đầu hắn, giống như là đang ngủ.

Khương Nê hào hứng cực cao, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung.

"Rốt cục có thể ra!"

"Linh Kiếm tông đều tốt, chính là tu hành không khí không tốt."

Nàng nhả rãnh âm thanh không ngừng: "Tu hành liền tu hành đi, như vậy gian khổ làm gì?"

"Ngày bình thường thậm chí đều không nhìn thấy mấy người, quá liều mạng!"

"Tu tiên, nên khoái hoạt một chút nha."

Kiếm Tử: ". . ."

Khoái hoạt tu tiên?

Hắn dở khóc dở cười.

Tu tiên nếu là đơn giản như vậy, lại có thể khoái hoạt, vậy nhưng thật sự là hiếm lạ rồi.

"Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào?"

Nhả rãnh một trận mà về sau, Khương Nê mới nhớ tới hỏi thăm mục đích.

"Tới kiến thức thiên hạ kiếm đạo cao thủ!"

Kia

"Nơi đó có kiếm đạo cao thủ?"

Khương Nê không phải Tiên Võ đại lục người, đối với Tiên Võ đại lục tình báo biết rất ít, tự nhiên là rất hiếu kỳ.

Đồng thời, lòng hiếu kỳ mãnh liệt, để nàng cảm thấy hưng phấn.

"Trạm thứ nhất. . . Đi trước Tứ Phương tiên triều đi."

"A, hiện tại phải gọi "Hai phương tiên triều" rồi?"

Kiếm Tử đề nghị: "Tứ Phương tiên triều lấy kiếm nói vi tôn, mặc dù hắn người mạnh nhất chính là võ đạo cường giả, nhưng Tứ Phương tiên triều "Lục địa Kiếm Tiên" cũng không chỉ một người."

"Lục địa Kiếm Tiên?"

"Đúng, đây là hai phương tiên triều bên kia đối Đệ Cửu Cảnh kiếm tu biệt xưng, lục địa Kiếm Tiên."

"Hai người này, theo thứ tự là Kiếm Thần lý thuần cương, Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A."

"Từ Phượng Lai. . . Ngạch, Từ sư thúc cùng bọn hắn có chút giao tình, chúng ta lần này đi luận bàn, bọn hắn lẽ ra sẽ không cự tuyệt mới là, xem như trạm thứ nhất, vừa vặn."

Ồ

Khương Nê hai con ngươi tỏa ánh sáng: "Vậy thì tốt."

Tam Diệp cũng theo đó tỏ thái độ: "Vậy chúng ta liền đi hai phương tiên triều."

". . ."

. . .

Bắc Vực.

Hai phương tiên triều.

Lấy Kiếm Tử cùng Tam Diệp thực lực, dọc theo con đường này ngược lại là cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Chỉ là Đặng Thái A nhàn vân dã hạc, lý thuần cương lại xuất quỷ nhập thần, muốn tìm được bọn hắn, cũng không dễ dàng.

Rơi vào đường cùng, Kiếm Tử chỉ có thể hướng Từ Phượng Lai xin giúp đỡ.

Dù sao Từ Phượng Lai xem như nửa cái người địa phương, có lẽ liền có cái gì manh mối đâu?

Nhưng mà, Từ Phượng Lai cũng luống cuống a.

Bọn hắn Từ Vương phủ sớm đã rút khỏi Tứ Phương tiên triều, cũng nguyên nhân chính là như thế, Tứ Phương tiên triều mới biến thành "Hai phương" cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn biết hai phương tiên triều bên trong manh mối cùng tình báo?

Cũng may, giờ phút này hắn chính cùng với Tần Vũ.

Biết được manh mối về sau, Tần Vũ mỉm cười: "Cho ta một nén nhang."

Hai phương tiên triều tại Bắc Vực!

Bắc Vực chi địa. . .

Chính mình vẫn có thể nói chuyện.

Huống chi, Cẩm Y vệ ban đầu bắt đầu từ Bắc Vực lập nghiệp, muốn tìm hai người mà thôi, không khó!

. . .

Chưa từng dùng đến thời gian một nén nhang, tình báo liền đã đưa đến Kiếm Tử trong tay.

Mở ra tình báo xem xét, hai người một cọng cỏ đều có chút kinh ngạc.

A

"Hai vị này lục địa Kiếm Tiên, vậy mà đều gặp gỡ phiền toái?"

Khương Nê kinh ngạc: "Hơn nữa thoạt nhìn, liền xem như hai vị này "Kiếm Tiên" đều có chút khó mà xử lý a."

"Loại sự tình này, đúng là không tốt lắm xử lý."

Kiếm Tử khẽ nhíu mày, hắn không có gì chính trị thiên phú, cũng không có chính trị thủ đoạn, nhìn xem trên tình báo nội dung, chỉ cảm thấy đau đầu.

Tình báo cũng không phức tạp.

Trừ ghi chép hai vị Kiếm Thần giờ phút này người ở chỗ nào bên ngoài, còn ghi lại bọn hắn gặp được phiền phức.

Mà cái này phiền phức, đến từ Đông Nam vực thánh địa —— Đại Hoang Kiếm cung!

"Nhìn kỹ hẵng nói đi."

Kiếm Tử mang theo một chút đau đầu nói: "Đặng Thái A cách chúng ta thêm gần chút, đi trước nhìn xem tình huống."

Bọn hắn lúc này lên đường  dựa theo tình báo chỗ ghi chép chi địa đi đường.

Hao phí một canh giờ, thông qua phi hành, thuấn di thêm truyền tống trận giao thế, đi đường gần trăm vạn dặm, rốt cục đi vào một mảnh rừng hoa đào.

Cây hoa đào kéo dài không dứt, không thể nhìn thấy phần cuối.

Giờ phút này, cũng không phải là hoa đào nở rộ mùa.

Nhưng giờ phút này, cái này rừng hoa đào bên trong lại là hoa đào chính diễm, mùi thơm ngát xông vào mũi.

Giống như một mảnh màu hồng hoa đào tạo thành hải dương.

"Thật xinh đẹp."

Khương Nê sợ hãi thán phục, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ: "Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy cảnh đẹp, lại nói. . . Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A, là đại mỹ nữ a?"

Ngạch

Kiếm Tử khóe miệng giật một cái: "Nam, là nam."

A

Khương Nê giật mình: "Xú nam nhân cũng như thế thích hoa, cũng như thế thích chưng diện?"

"Nam nhân làm saokhông có thể thích chưng diện?"

Đặng Thái A lặng yên hiện thân, trong tay một nhánh hoa đào nhẹ nhàng lay động, lập tức, hắn cười: "Các ngươi không phải Đại Hoang Kiếm cung người?"

"Không phải."

Kiếm Tử vội vàng nói: "Chúng ta là Linh Kiếm tông đệ tử, cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

Ồ

"Lãm Nguyệt tông?"

Đặng Thái A nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt ôn hòa rất nhiều, hắn còn nhớ rõ, Từ Phượng Lai đứa bé kia, cũng là bái nhập Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử.

"Này đến tìm ta?"

Hắn còn chú ý tới, hai người này vẫn là Linh Kiếm tông đệ tử: "Việc này, cùng các ngươi Linh Kiếm tông tựa hồ cũng không liên quan?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Kiếm Tử nói: "Ta chính là Linh Kiếm tông Kiếm Tử, nàng là sư muội ta, cũng là sư thúc ta."

Nói đến đây, Kiếm Tử không còn gì để nói.

Đây là cái gì phá bối phận!

Đều lộn xộn!

"Về phần vị này. . ."

Hắn vừa chỉ chỉ trên đầu mình nằm sấp Tam Diệp: "Đây là một vị đại lão, kiếm đạo thiên phú gần như không tồn tại, liền ngay cả ta sư tôn đều muốn cảm thấy không bằng, tán thưởng vô số lần."

"Mà bây giờ, nó muốn cùng thiên hạ kiếm đạo cao thủ luận bàn, truy tìm cao thâm hơn kiếm đạo."

"Lại liên tưởng đến tiền bối cùng ta Từ Phượng Lai Từ sư thúc có chút giao tình, cho nên. . ."

"Minh bạch."

Đặng Thái A khẽ vuốt cằm.

Loại sự tình này cũng không hiếm lạ, cũng chưa từng hiếm thấy.

Tu tiên giả, nhất là kiếm tu, cùng người khác luận bàn mà mưu cầu tăng lên, không thể bình thường hơn được.

Có Từ Phượng Lai tầng này quan hệ tại, lại Tam Diệp ba người thái độ cũng không tệ, cùng bọn hắn luận bàn, chỉ điểm vãn bối, hắn cũng không kháng cự.

Về phần lời mới rồi, bất quá là đồng ngôn vô kỵ mà thôi.

"Bất quá. . ."

"Các ngươi tựa hồ tới không phải lúc."

Đặng Thái A hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Đông Nam phương hướng..