Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (1)

Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (1)

Mấy đạo thân ảnh phá không mà tới.

Nương theo lấy bọn hắn tới gần, cô đọng đến cực hạn kiếm khí áp bách mà tới.

Toàn bộ rừng hoa đào đều đang chấn động, không biết nhiều ít cánh hoa tại lúc này tróc ra cũng liên tiếp vỡ vụn. . .

". . ."

"Chúng ta không vội."

Tam Diệp tại lúc này mở miệng: "Tiền bối đều có thể đi đầu xử lý việc này, chúng ta về sau bàn lại."

"Mặt khác, nếu đang có chuyện, đều có thể phân phó."

"Ta tất nhiên toàn lực ứng phó, lấy báo đến tiếp sau luận bàn chi ân."

"Ha ha ha."

Đặng Thái A nhịn không được cười lên: "Được."

Hắn tin tưởng Tam Diệp thiên phú cực cao, nhưng lại không cho rằng Tam Diệp có thể giúp đỡ chính mình cái gì, nhất là đối phương vẫn là Đại Hoang Kiếm cung người.

Oanh

Kiếm khí cuốn tới.

Vô số Đào Hoa ngưng tụ, giống như một thanh kinh thiên cự kiếm chém xuống!

Theo kia mấy đạo thân ảnh tới gần, hắn uy thế càng phát ra kinh người.

Bọn hắn thân mang thống nhất phục sức, ngực một cái "Kiếm" chữ phá lệ đáng chú ý.

Ba nam hai nữ.

Đồng thời, bọn hắn đều rất trẻ trung, nhiều tuổi nhất người cũng bất quá trăm tuổi, tại tu tiên giả quần thể bên trong, thật đều là "Thanh niên" .

"Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A?"

Rốt cục, bọn hắn dừng bước, tại Đặng Thái A trước người ước chừng trăm mét chỗ dừng lại, đi đầu một người nhàn nhạt mở miệng: "Ngược lại để chúng ta dễ tìm."

"Quá khen rồi."

Đặng Thái A sắc mặt như thường: "Ta chỉ là thích Đào Hoa, Kiếm Thần chi danh, cũng không phải là xuất từ ta miệng."

"Dạng này tốt nhất."

Một người khác cười cười: "Kiếm Thần chi danh sao mà thần thánh? Cũng không phải cái gì người đều có tư cách mang theo Kiếm Thần chi danh."

"Như vậy đi."

"Không bằng, để cho ta sư đệ thử a thử a ngươi?"

"Cùng cảnh giới một trận chiến, nếu là ngươi có thể tại sư đệ ta thủ hạ chống nổi một trăm hiệp, liền cho ngươi một cơ hội nhập ta Đại Hoang Kiếm cung."

"Làm một cái ngoại môn chấp sự."

"Nếu là ngươi đầy đủ cố gắng, tương lai, có lẽ thật đúng là có thể bị mang theo Kiếm Thần chi danh đây."

Thật cuồng!

Kiếm Tử khẽ nhíu mày.

"Những thánh địa này người, quả nhiên là rất cuồng vọng đây."

Hắn rất khó chịu.

Bọn gia hỏa này, quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo!

Ngay cả Đệ Cửu Cảnh tồn tại đều không để trong mắt?

Nhưng nghĩ lại. . . Hắn lại có chút bất đắc dĩ.

Tốt a, thánh địa hoàn toàn chính xác có tư cách này.

Dù sao, Đệ Cửu Cảnh tại trong thánh địa cũng không xem như "Vật hi hãn" .

Chỉ là. . .

Loại thái độ này, vẫn là để người rất khó chịu a.

Mà lại, cũng không tránh khỏi tự tin quá mức một chút?

Tùy tiện một người đệ tử, liền muốn khiêu chiến áp chế cảnh giới Đặng Thái A?

Bọn hắn nhìn về phía Đặng Thái A, nghĩ biết được Đặng Thái A sẽ như thế nào xử lý.

Mà Đặng Thái A chỉ là cười nhạt một tiếng: "Nói có lý, nhưng vẫn là câu nói kia, ta chỉ là thích Đào Hoa, nhưng lại chưa bao giờ nói qua chính mình là cái gì Kiếm Thần."

"Các ngươi nếu là muốn tìm Kiếm Thần, có lẽ lý thuần cương thích hợp hơn."

"Vả lại, con người của ta nhàn vân dã hạc, tự do buông tuồng đã quen, nếu là gia nhập Đại Hoang Kiếm cung, chỉ sợ ngược lại là sẽ khiến Kiếm cung hổ thẹn."

"Cho nên, việc này liền không cần nhắc lại."

"Chư vị, mời đi."

". . ."

Đỗi tốt!

Kiếm Tử cùng Khương Nê liếc nhau, trong lòng đều đang vì Đặng Thái A lớn tiếng khen hay.

Liền nên như thế đỗi!

Để các ngươi Đại Hoang Kiếm cung đệ tử cuồng vọng, luôn có có thể trị các ngươi người.

Năm tên Đại Hoang Kiếm cung đệ tử nhao nhao nhíu mày.

Hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt như thế quả quyết, trong đó một người nhẫn không được nói: "Cái này chỉ sợ không phải do ngươi!"

"Huống chi, có thể đi vào Kiếm cung là ngươi tam sinh hữu hạnh, lại còn dám cự tuyệt?"

"Thế nhưng là xem thường ta Kiếm cung?"

"Cái này mũ có thể quá lớn, ta mang không ở."

Đặng Thái A nhịn không được cười lên: "Huống chi, ta cùng Kiếm cung vốn cũng không có nửa điểm liên quan, cần gì phải nhất định để ta vào cung?"

"Hừ, ta cũng kỳ quái."

Kia Kiếm cung đệ tử lạnh lùng nói: "Bất quá là tản mát bên ngoài phổ thông kiếm tu thôi, chỉ có một thân cảnh giới, thì có ích lợi gì?"

"Ngươi cũng chớ có cho là là chúng ta làm khó dễ ngươi, càng chớ có cho rằng là ta Kiếm cung thiếu ngươi không thể."

"Bất quá là các trưởng lão sở hạ đạt nhiệm vụ thôi."

"Bởi vậy, hôm nay ngươi nguyện ý xuất thủ đạt được tay, không xuất thủ, cũng phải xuất thủ!"

". . ."

Tam Diệp cùng Khương Nê liếc nhau, lập tức lấy thần thức truyền âm: "Kiếm cung trưởng lão nhiệm vụ?"

"Kết hợp với Lý Kiếm Thần bên kia cũng có phiền phức, phải chăng có thể hiểu thành, Kiếm cung muốn kéo khép, hoặc là cưỡng ép thu nạp một nhóm Đệ Cửu Cảnh kiếm tu?"

"Cái này. . ."

"Nhất định có ẩn tình!"

"Chỉ là không biết đến tột cùng cần làm chuyện gì."

". . ."

. . .

"Thánh địa người, quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây bá đạo."

Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A khí chất nho nhã, nhưng giờ phút này, nhưng cũng là không có gì tốt tâm tình.

Đồng thời, cũng có như vậy một sợi biệt khuất.

Thánh địa. . .

Quá khi dễ người!

Thánh địa hoàn toàn chính xác rất mạnh, đệ tử cũng đều là thiên kiêu, có thể ngươi chỉ là mấy cái đệ thất cảnh đệ tử mà thôi, liền tại ta một cái Đệ Cửu Cảnh trước mặt diễu võ giương oai, như thế cuồng vọng.

Thậm chí ngay cả cái người hộ đạo đều không mang! ! !

Đây là ăn chắc chính mình không dám hạ sát thủ, không dám thật giáo huấn bọn hắn a!

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Có như vậy một nháy mắt, Đặng Thái A thật muốn động thủ hung hăng giáo huấn bọn hắn một phen.

Nhưng

Phía sau Đại Hoang Kiếm cung, quả thực có chút không thể trêu vào.

Đối mặt với đối phương hùng hổ dọa người, hắn cười ha ha: "Bất quá, không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát a?"

"Ta muốn đi, các ngươi khả năng lưu được?"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Đại Hoang Kiếm cung người cầm đầu tiến lên một bước, mặt không đổi sắc, nhưng trong tay, lại xuất hiện một trương tấm võng lớn màu vàng kim, uy thế bất phàm.

Một người khác càng là lúc này rút kiếm, ha ha cười nói: "Chạy hòa thượng chạy không được miếu, ngươi không phải nói mình thích Đào Hoa a?"

"Ngươi nếu dám đi, vô luận ngươi là có hay không đi, ngươi mảnh này rừng hoa đào, ta đều sẽ đem triệt để hủy đi!"

"Ngươi. . . Đi một cái thử một chút?"

Đặng Thái A nghe vậy, lúc này nhướng mày.

Cũng chính là tại lúc này, Đại Hoang Kiếm cung một tên nữ đệ tử gặp bầu không khí có chút ngưng trọng, không khỏi tiến lên, trấn an nói: "Không cần như thế giương cung bạt kiếm?"

"Đặng Thái A ngươi nói mình lười nhác, không muốn nhập Kiếm cung, kỳ thật, cũng không phải là không phải nhập không thể."

"Dù sao, nhập ta Kiếm cung điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể cùng ta sư huynh tại cùng cảnh giới bên trong giao thủ lại chống nổi trăm chiêu."

"Nếu không. . . Ngươi chính là muốn nhập, cũng không vào được."

Đặng Thái A: ". . ."

Kiếm Tử khóe miệng cuồng rút, không khỏi đối Khương Nê cùng Tam Diệp truyền âm nói: "Ta không có lầm chứ?"

"Nữ nhân này, là tại "Trấn an" ? ? ?"

Khương Nê: ". . ."

"Cha ta từ nhỏ đã nói ta là dã nha đầu, không phục quản giáo, còn lười biếng dùng mánh lới, nhưng cho dù là ta, cũng quả quyết nói không nên lời loại này lời nói ngu xuẩn tới."

"Những thánh địa này người, đến cùng nghĩ như thế nào a? !"

Cái này mẹ nó gọi trấn an?

Đừng có gấp, ngươi không muốn đi? Kỳ thật ngươi cũng không nhất định không đi không được, dù sao nói không chừng ngươi ngay cả ta sư huynh một trăm chiêu đều không tiếp nổi đâu ~

Lời này. . .

Có thể quá có tình thương!

Liền mẹ nó không có ngươi như thế nhục nhã người.

"Tốt tốt tốt."

Đặng Thái A liên tiếp ba chữ tốt, cũng là ấn chứng hai người phỏng đoán, hắn ha ha cười nói: "Nếu như thế, vậy liền thử một chút đi."

Nguyên bản hắn là thật không muốn ra tay.

Đánh thắng phiền phức.

Đánh thua cũng phiền phức.

Không đánh là lựa chọn tốt nhất.

Kết quả, hắn lại là đánh giá thấp những này Đại Hoang Kiếm cung đệ tử bá đạo cùng cuồng vọng.

Năm người, từng cái đều là Ngọa Long Phượng Sồ, một cái so một cái hung ác!

Cái này mẹ nó nếu là lại không ra tay, liền thật thành bùn nặn quả hồng mềm.

Ai cũng có thể bóp hơn mấy đem, giẫm lên mấy cước.

Đặng Thái A cho dù lại nho nhã hiền hoà, nhưng cũng là một tên kiếm tu.

Thục Hán có Thục Hán lãng mạn, Tào Ngụy có Tào Ngụy phong thái, Giang Đông có Giang Đông bọn chuột nhắt, mà kiếm tu, có kiếm tu khí khái!

Kiếm tu, thà bị gãy chứ không chịu cong, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Cho dù đối mặt trên trời tiên thần, cũng có có can đảm đón gió giơ kiếm dũng khí!

Kiếm tu khả sát bất khả nhục.

Thánh địa đệ tử như thế nào?

Thánh địa lại như thế nào?

Cùng lắm thì nâng Kiếm Nhất chiến thôi!

"Các ngươi, tại Đại Hoang Kiếm cung bên trong ra sao thân phận, xưng tên ra!"

"Kiếm cung thân truyền, La Nguyên."

Trong đó một tên đệ tử tiến lên: "Đệ thất cảnh nhất trọng."

"Ra tay đi."

". . ."

"Chỉ là thân truyền?"

Đặng Thái A mi tâm run rẩy, khó ép lửa giận trong lòng.

Chỉ là một cái thân truyền!

Không nói Thánh tử, Thánh nữ.

Ngươi tốt xấu ra một cái danh sách đệ tử a?

Kết quả, chỉ là cái không biết mùi vị thân truyền đệ tử?

Đại Hoang Kiếm cung cũng không phải Vạn Hoa thánh địa!.