Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (2)

Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (2)

Vạn Hoa thánh địa mỗi đời không hơn vạn người  bất kỳ cái gì một cái thân truyền đệ tử, đều rất trân quý, cũng rất mạnh, nhưng Đại Hoang Kiếm cung kiếm tu sao mà nhiều?

Mỗi một vị trưởng lão đều có thân truyền đệ tử, lại một phần trong đó trưởng lão thân truyền đệ tử chừng mấy chục trên trăm, thậm chí hơn ngàn.

Nói cách khác, tại Đại Hoang Kiếm cung bên trong, thân truyền đệ tử, thật tính không được cái gì.

Mà giờ khắc này. . .

Chính là như vậy một vị không biết mùi vị thân truyền đệ tử, muốn tới "Khảo nghiệm chính mình" .

Một cái đệ thất cảnh nhất trọng.

Khảo nghiệm chính mình cái này Đệ Cửu Cảnh tam trọng lục địa Kiếm Tiên.

Ha ha PA. . .

Quả thực là. . .

Đảo ngược Thiên Cương!

Vũ nhục.

Cái này mẹ hắn chính là trần trụi vũ nhục.

Như bại, chính mình thân bại danh liệt, từ đây biến thành trò cười.

Như thắng. . .

Cũng không có nửa điểm hào quang, Đệ Cửu Cảnh thắng đệ thất cảnh. . . Cho dù áp chế cảnh giới, kinh nghiệm chiến đấu, thời gian tu hành các loại cũng viễn siêu đối phương, chiến thắng không phải chuyện đương nhiên?

Về sau, còn rất có thể sẽ bị Đại Hoang Kiếm cung lôi cuốn, từ đây tiến vào Đại Hoang Kiếm cung, không thông báo bị bọn hắn phái đi ra làm những gì phá sự.

Quả thực là. . .

Thao đản.

Nhưng giờ phút này, không xuất thủ, dĩ nhiên đã là không được.

Đặng Thái A sắc mặt lạnh dần, khẽ vuốt trong tay nhánh đào. . .

Đám người còn lại thối lui.

Ngay tại Đặng Thái A chuẩn bị áp chế cảnh giới, xuất thủ thời điểm, Kiếm Tử lại là đột nhiên cắn răng một cái: "Chậm đã!"

"Tiền bối."

"Trận chiến này, không bằng liền từ ta đến thay ngươi xuất thủ như thế nào?"

Đặng Thái A hơi sững sờ, lập tức nhìn về phía Kiếm Tử.

La Nguyên lại là cười, nhìn cũng không nhìn Kiếm Tử một chút: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

"Coi mình là ai? Một cái không biết mùi vị a miêu a cẩu, cũng xứng khiêu chiến ta Kiếm cung thân truyền?"

"Linh Kiếm tông Kiếm Tử!"

Kiếm Tử tiến lên một bước, lửa giận tại bốc lên, kiếm ý quấy phong vân: "Cái thân phận này, còn đầy đủ a?"

Ồ

La Nguyên ánh mắt chậm rãi di động, rơi vào Kiếm Tử kia bất khuất khuôn mặt phía trên, khóe miệng ý cười càng tăng lên: "Có ý tứ, quả nhiên là có chút ý tứ."

"Ngươi chỉ là một cái Linh Kiếm tông, hẳn là cũng được tin tức hay sao?"

Tin tức? !

Tam Diệp, Khương Nê, Đặng Thái A nhạy cảm nhíu mày.

Hiển nhiên, tin tức này hai chữ, đại biểu rất nhiều thứ.

Chỉ là. . .

Muốn lời nói khách sáo, nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

Dù là bọn gia hỏa này mắt cao hơn đầu, từng cái mông con mắt đều dài tại trán bên trên, nhưng cũng không phải ngu xuẩn.

Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể thuận lời nói của bọn họ xuống dưới, lại xem bọn hắn sẽ hay không chính mình để lộ ra thứ gì tới.

Điểm này, Kiếm Tử tự nhiên cũng rõ ràng.

Chỉ là, còn không đợi hắn nói chút gì, La Nguyên lại là một tiếng cười khẽ, nói: "Thôi, dù sao cũng là Linh Kiếm tông Kiếm Tử, tại nhất lưu trong tông môn, cũng là được xưng là "Thánh tử" tồn tại."

Hắn đem Thánh tử hai chữ cắn cực nặng, ý trào phúng không cần nói cũng biết.

"Có được Kiếm Tử cái thân phận này, cũng là miễn cưỡng có chút tư cách."

"Nếu như thế, ta liền lòng từ bi, cho ngươi cơ hội này, để ngươi có được tư cách, khiêu chiến ta."

Hắn vẫn là cao cao tại thượng.

Trong mắt hắn, Linh Kiếm tông Kiếm Tử đều tính không được cái gì, thậm chí, làm cho đối phương khiêu chiến chính mình, đều là chính mình bố thí cho hắn tư cách.

Như vậy tư thái, những lời này  tức giận đến Kiếm Tử trợn mắt nhìn.

Chính là Đặng Thái A cũng nhịn không được lông mày cuồng loạn.

Thật quá cuồng vọng!

"Bất quá a, bất quá."

La Nguyên vẫn tại "Chuyển vận" : "Lòng từ bi cho ngươi tư cách có thể, nhưng cũng nên có chút tặng thưởng mới là, nếu không, sao mà không thú vị?"

"Cũng chính là nghe nói ngươi là Kiếm Linh Thánh Thể, nếu không, a."

"Bất quá, ta ngược lại cũng có chút cảm thấy hứng thú, các ngươi những này hoàn toàn không có truyền thừa cùng nội tình gia hỏa, có thể đem Kiếm Linh Thánh Thể khai phát đến mấy thành?"

"Sẽ không phải. . ."

"Một thành cũng chưa tới a?"

"Ngươi muốn cái gì tặng thưởng?"

Kiếm Tử sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Biết được chính mình là Kiếm Linh Thánh Thể, còn dám như thế cuồng vọng?

Hiển nhiên, đối phương tuyệt đối không kém!

Bất quá cũng đúng, cuồng vọng, tất nhiên có cuồng vọng tiền vốn.

Thánh địa thân truyền thân phận là tiền vốn một trong, mà chính hắn nếu là không có đủ thực lực, lại thế nào khả năng bị thánh địa phái ra khiêu chiến Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A?

Coi như hắn cuồng đến không có đầu óc, cũng không có khả năng tất cả mọi người, bao quát Kiếm cung những trưởng lão kia đều không có đầu óc.

Cho nên. . .

Quả quyết không thể khinh thường!

Chỉ là. . .

Kiếm Tử đột nhiên cười.

Cười phá lệ nhẹ nhõm cùng thoải mái.

Có lực lượng, có bản lĩnh lại như thế nào?

Cường hoành lại như thế nào?

Ta cũng không tin, ngươi có thể so sánh sư bá ta, sư thúc, so Long Ngạo Kiều bọn hắn càng mạnh.

Ta kiến thức qua vô số thiên kiêu!

Ta cùng bọn hắn giao thủ qua không biết bao nhiêu lần.

Mặc dù mỗi một lần đều bị ngược, nhưng. . .

Ngươi cùng bọn hắn so sánh, đây tính toán là cái gì đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Kiếm Tử đột nhiên liền cảm giác có chút mất hết cả hứng.

Nhìn về phía La Nguyên ánh mắt. . .

Đột nhiên liền không như vậy lòng đầy căm phẫn, không có nhiều phẫn nộ.

Cuồng vọng? Đích thật là cuồng vọng.

Nhưng. . . Đại khái suất vẫn là không có đầu óc cuồng.

Ta cùng một cái không có đầu óc đưa cái gì khí?

Mạnh

Lão tử đều bị sư thúc sư bá bọn hắn ngược qua không biết bao nhiêu lần, còn mẹ nó sợ ngươi?

Kiếm Tử trực tiếp rút kiếm, cười lạnh mà xem.

"Không, đừng hiểu lầm."

La Nguyên lại là liên tục khoát tay, cũng nói: "Ta đối với ngươi không có gì hứng thú, hoặc là nói, đối ngươi toàn thân cao thấp đều không hứng thú, liền ngươi điểm ấy trang phục. . . Không có ý tứ, ta không phải nhằm vào ngươi a."

"Mà là, trên người ngươi hoàn toàn chính xác không có gì có thể vào mắt của ta."

"Mà lại, ngươi đã muốn thay vị này cái gọi là Đào Hoa Kiếm Thần ra mặt, kia tặng thưởng, tự nhiên là hẳn là tính ở trên người hắn."

"Ta lòng từ bi cho ngươi một cơ hội khiêu chiến ta, nhưng, ngươi như bại, Đặng Thái A đến theo chúng ta đi."

Hắn tại nói với Kiếm Tử lời nói, hai con ngươi lại là rơi vào Đặng Thái A trên mặt.

"Đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?"

Kiếm Tử nhướng mày, nhìn về phía Đặng Thái A.

Cái này "Tặng thưởng" hắn lại là không làm chủ được.

Đồng thời, cũng cảm thấy áp lực.

Nếu như chỉ là chính mình

Bại cũng liền bại.

Có Tam Diệp tại, hắn không tin chính mình sẽ có nguy hiểm gì.

Có thể chính mình luôn không khả năng thay Đặng Thái A làm chủ a?

Vẫn là như vậy khuất nhục sự tình.

Được

Đặng Thái A lại là nhàn nhạt mở miệng: "Ta đáp ứng."

"Kiếm Tử tiểu hữu, ta tin ngươi."

Kỳ thật, hắn không có quá nhiều lựa chọn.

Hoặc chính mình tự mình hạ tràng, bại thanh danh quét rác, thắng thắng mà không võ sẽ còn bị thánh địa lôi cuốn.

Đương nhiên, hắn không cho rằng chính mình sẽ bại.

Thế nhưng là bị thánh địa lôi cuốn, nhưng cũng tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Còn có loại thứ ba lựa chọn, trực tiếp đem năm người này tất cả đều làm chết, nhưng từ đó về sau một khoảng thời gian rất dài, đều muốn trốn đông trốn tây thời khắc lo lắng nguy cơ giáng lâm.

Nha

Còn có trốn.

Nhưng nếu là chạy trốn, bọn hắn sẽ hủy mảnh này rừng hoa đào.

Nếu là như vậy. . .

Còn không bằng rút kiếm đem bọn hắn tất cả đều chặt!

Kiếm Tử nguyện ý xuất thủ, ngược lại xem như khác loại phá cục.

". . ."

"Đa tạ Kiếm Thần tín nhiệm."

Kiếm Tử nghiêm mặt ôm quyền: "Vãn bối ổn thỏa đem hết khả năng!"

Kiếm Tử chỉ cảm thấy trên thân áp lực tăng lên không ít.

Nhưng

Cũng liền như vậy đi.

"Chí ít, bây giờ ta, đối mặt loại người này, có nắm chắc "

"Không bị thua!"

"Ha ha ha, sảng khoái."

"Ngược lại là có chút thân là kiếm tu khí khái."

La Nguyên mở miệng, cũng không biết là thành tâm tán thưởng Đặng Thái A, vẫn là như trà xanh đồng dạng tại mỉa mai.

Lập tức, hai tay của hắn kết ấn.

Kiếm Tử thấy thế, lúc này đưa tay ngăn cản: "Ngươi làm gì?"

"Tự nhiên là áp chế cảnh giới."

La Nguyên cười ha ha: "Hẳn là, ngươi còn muốn vượt cấp mà chiến hay sao?"

"Dù cho là muốn vượt cấp, cũng nên là ta, mà không phải ngươi."

Kiếm Tử hít sâu một hơi, trên mặt tươi cười: ". . ."

Có thể lời kế tiếp, lại là ngoài tất cả mọi người dự liệu.

"Thả ngươi mẹ nó chó rắm thúi!"

"Giả mẹ ngươi đâu?"

"Ngươi tính cái chùy?"

"Lão tử gặp qua không biết nhiều ít cái thế thiên kiêu, cùng bọn hắn so sánh, ngươi chùy cũng không tính là, nhiều nhất tính một đống làm người buồn nôn thối cứt chó."

"Còn cùng lão tử giả?"

"Đem lão tử làm cho tức giận, một kiếm nãng chết ngươi đồ chó hoang."

"Trả lại ngươi vượt cấp. . ."

"Một cái thân truyền mà thôi, cũng xứng như thế nói chuyện cùng ta?"

Ngươi

La Nguyên sắc mặt trong nháy mắt so gan heo còn khó nhìn hơn, kết ấn im bặt mà dừng: "Ngươi nói cái gì? !"

Hắn phẫn nộ đồng thời, cảm thấy khó có thể tin.

Ngọa tào. . .

Chỉ là một cái nhất lưu tông môn Kiếm Tử, cũng dám ở trước mặt mình giương oai, cũng dám như thế cuồng phún chính mình?

Con mẹ nó ngươi không muốn sống? !.