Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (3)

Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (3)

Còn lại bốn người cũng là sắc mặt khó coi, lấy một loại quỷ dị lại ánh mắt phẫn nộ trừng mắt Kiếm Tử.

Quá cuồng vọng!

Cũng dám như thế nhục mạ, như thế khinh thị thánh địa thân truyền? ? ?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Chúng ta đều là Kiếm cung người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. . .

Há lại cho ngươi một cái nhất lưu tông môn cay gà ở đây phát ngôn bừa bãi?

"Ta nói cái gì?"

Kiếm Tử tiếu dung càng tăng lên, chợt nhìn, gọi là một cái hòa ái dễ gần, ôn nhu Khả Nhân, nhưng miệng bên trong đụng tới lời nói, lại là làm cho tất cả mọi người lông mày cuồng loạn.

"Ta nói, ngươi tính ngươi mẹ chó rắm thúi."

"Trả lại ngươi vượt cấp? Tới tới tới, lão tử cho ngươi cơ hội, để ngươi toàn lực ứng phó đánh với ta một trận, lại để ngươi biết, cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ bị ngược!"

". . ."

"Tốt tốt tốt!"

La Nguyên bị phun đến hai mắt biến thành màu đen.

Bọn hắn thánh địa đệ tử từ trước đến nay tự kiềm chế thân phận, cho dù là phun người, đều cực kì khắc chế, chí ít sẽ không như là Kiếm Tử như vậy miệng đầy ô ngôn uế ngữ, đi thẳng đến bạo.

Mà là âm dương quái khí hoặc là dùng ngôn ngữ ở giữa ngạo mạn cùng trào phúng tức giận tử đối thủ.

Người khác cũng không dám phun bọn hắn thánh địa người.

Kết quả hôm nay, bọn hắn liền gặp được một cái gan to bằng trời.

Cũng là lần thứ nhất gặp được như thế ô ngôn uế ngữ, người đều sắp bị phun choáng váng.

"Tốt tốt tốt, quá tốt rồi."

"Ngươi như thế tự tìm đường chết, liền cũng đừng trách ta không đã cho ngươi cơ hội."

"Đến nhận lấy cái chết!"

La Nguyên rút kiếm mà đứng, một thân kiếm khí ngút trời, kiếm ý càng là cơ hồ ngưng tụ làm kiếm đạo lĩnh vực!

Cái gọi là kiếm đạo lĩnh vực, chính là kiếm ý tăng lên tới "Thứ ba" cấp độ về sau, mới có thể ngưng tụ tồn tại, giống như một cái "Kiếm đạo tiểu thế giới" tại cái này tiểu thế giới bên trong, ngưng tụ nó người, chính là thế giới chi chủ!

Mà kiếm ý tăng lên cực kì gian nan, rất nhiều đệ bát cảnh tu sĩ cuối cùng cả đời đều không thể tăng lên tới cấp độ thứ ba, không cách nào lĩnh ngộ kiếm đạo lĩnh vực.

Nhưng giờ phút này, vẻn vẹn đệ thất cảnh nhất trọng La Nguyên, chỉ là một cái "Thức mở đầu" chính là kiếm đạo lĩnh vực!

Đủ để chứng kiến hắn thiên phú bất phàm cùng thực lực cường hoành.

Nếu là phổ thông đệ lục cảnh kiếm tu nhìn thấy như thế tràng cảnh, chỉ sợ đã bị dọa tiếc.

Nhưng Kiếm Tử. . .

A

Hắn một tiếng cười khẽ: "Kiếm đạo lĩnh vực, đây chính là ngươi cậy vào?"

Oanh

Càng thêm khổng lồ, kinh khủng hơn kiếm đạo lĩnh vực trong nháy mắt giáng lâm.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, liền đem La Nguyên kiếm đạo lĩnh vực bao phủ, thôn phệ, nghiền nát!

Vô số kiếm khí tung hoành trong đó.

Các loại kiếm ý tràn ngập, tràn ngập toàn bộ kiếm đạo lĩnh vực, có thể xưng ở khắp mọi nơi.

Ồ

"Cũng không tệ lắm."

"Bất quá. . . Thân là Kiếm Linh Thánh Thể, có như thế thể chất tăng thêm, có thể làm được trình độ như vậy, bất quá là đúng quy đúng củ thôi."

La Nguyên chưa từng kinh hoảng, ngược lại là một tiếng cười nhạo: "Nếu đổi lại là ta, tất nhiên ngươi làm so ngươi càng tốt hơn."

"Đáng tiếc, ngươi không có."

Kiếm Tử không hề nể mặt mũi, trực tiếp về đỗi.

La Nguyên sắc mặt lập tức biến thành màu đen.

Mã Đức! ! !

Ngươi có Kiếm Linh Thánh Thể không tầm thường đúng không?

Hắn hít sâu một hơi, kiềm nén lửa giận: "Vẫn lấy làm kiêu ngạo? Chỉ có cay gà mới có thể vì mình Thiên Sinh thể chất mà tự hào, lại nhìn ta một kiếm phá chi!"

"Ngươi phá a, ngươi phá ta cũng có Kiếm Linh Thánh Thể."

La Nguyên: "? ? ? !"

Nghiến răng nghiến lợi!

"Ta có Đại Hoang Kiếm cung ngàn vạn kiếm đạo "

"Ta có Kiếm Linh Thánh Thể."

Kiếm Tử nhẹ nhàng đáp lại.

"Ta có Kiếm Tông trấn tông kiếm quyết Đại Hoang kiếm quyết!"

"Ta có Kiếm Linh Thánh Thể."

"Mẹ nó!"

"Ta có kiếm đạo bí pháp hơn ba trăm loại, có thể. . ."

"Ta có Kiếm Linh Thánh Thể!"

Ngươi

La Nguyên cơ hồ sụp đổ, nhịn không được cũng phát nổ nói tục: "Con mẹ nó ngươi có thể hay không đổi một cái!"

"Tốt! Kiếm đạo của ngươi lĩnh vực bị ta miểu! ! !"

"Ngươi vẫn là nói về Kiếm Linh Thánh Thể đi."

La Nguyên sắc mặt hắc muốn chết.

"Cũng được."

Kiếm Tử nhàn nhạt gật đầu: "Ta có Kiếm Linh Thánh Thể."

Thảo

La Nguyên mồm méo mắt lác  tức đến nỗi toàn thân run rẩy, hai mắt ngất đi.

"Im ngay!"

"Đại Hoang kiếm quyết, Kiếm Nhất, tuyết bay ngưng sương!"

Hắn là thật bị tức tiếc.

Vừa ra tay chính là tự thân mạnh nhất kiếm quyết.

Lại lấy hắn cao hơn Kiếm Tử ra mấy cái tiểu cảnh giới tu vi đến thi triển, cái này một kiếm, cường hoành dị thường.

Hoang vu chi khí trong nháy mắt giáng lâm, tràn ngập toàn bộ kiếm đạo lĩnh vực.

Đồng thời, một cỗ hoang vu băng hàn chi ý lan tràn ra.

Vậy mà đem toàn bộ kiếm đạo lĩnh vực đều đông kết!

Tuyết bay bay xuống.

Kiếm khí ngưng sương!

Vô số tuyết bay tại kiếm đạo trong lĩnh vực bay lả tả bay xuống, mà kia kinh khủng hàn khí, đúng là đem Kiếm Tử ngưng tụ ra tới kiếm khí đều đông kết thành sương!

Cũng chính là giờ phút này, Kiếm Tử mới phát hiện, những cái kia bay xuống tuyết bay, vậy mà cũng là kiếm khí cùng kiếm ý tụ hợp thể.

Phá

La Nguyên huy kiếm.

Trong chốc lát, phảng phất thời không đều đang lóe lên.

Một kiếm ra, sương tuyết diệt hết. . .

Tới một đạo tán đi, còn có Kiếm Tử kiếm đạo lĩnh vực!

Hừ

Thiên địa khôi phục thanh minh.

La Nguyên cầm kiếm mà cười: "Đại Hoang kiếm quyết Kiếm Nhất, chuyên phá các loại loè loẹt lĩnh vực, ngươi lại có thể thế nào?"

"Không thế nào."

Kiếm Tử cũng không bối rối, nói: "Chỉ là rốt cục để cho ta có một chút hứng thú, chỉ thế thôi."

"Như vậy, ngươi cũng tiếp ta một kiếm."

"Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Huy kiếm ở giữa, "Tơ trắng" lan tràn, phiêu đãng.

Nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực, không gian đều tại mẫn diệt!

Ồ

"Linh Kiếm tông trấn tông kiếm quyết một trong a?"

La Nguyên cười nhạo: "Cũng không tệ lắm, đáng tiếc, ta cũng biết!"

Hắn huy kiếm.

Lại cũng là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mặc dù ở đây nói chìm đắm không bằng Kiếm Tử thâm hậu, nhưng cũng không thể khinh thường, cũng lấy tu vi ưu thế đem cái này một kiếm ngăn lại, hai đầu tơ trắng tiêu tán thành vô hình.

"Còn gì nữa không?"

"Ngươi. . . Lại là để cho ta không có hứng thú được a."

Có

"Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ."

Kiếm Tử Ngưng Thần: "Kiếm Cửu, Luân Hồi!"

Phiếu Miểu kiếm quyết thi triển mà ra.

Kiếm Tử lâu dài cùng Tam Diệp pha trộn, đối với Phiếu Miểu kiếm quyết, tự nhiên phá lệ quen thuộc.

Mà lại. . .

Hắn cũng không tin, Đại Hoang Kiếm cung ngay cả Phiếu Miểu kiếm quyết đều biết.

Ồ

"Phiếu Miểu kiếm quyết, có chỗ nghe thấy, nhưng lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không tệ, bất quá, cũng vẻn vẹn không tệ."

"Kiếm Nhị!"

"Lưu Vân Đoạn Thủy!"

Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm!

Song phương đối bính, kiếm ý khuấy động, kiếm khí kéo dài không dứt.

Cuối cùng, Song Song tiêu tán thành vô hình.

"Ngươi rất không tệ, nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, có lẽ có một phần vạn cơ hội có thể để cho ta cảm thấy áp lực, đáng tiếc, ngươi quá cuồng vọng  chờ đợi ngươi, liền chỉ có bại."

La Nguyên cười nhạo.

"Ngươi rất ồn ào!"

Kiếm Tử hít sâu một hơi.

Trực tiếp nhảy qua Kiếm Thập.

"Thập Nhất, Niết Bàn!"

Oanh

Kiếm ý rút về, kiên trì kiếm khí.

Vô cùng vô tận kiếm khí hóa thành vô số phi kiếm, hướng La Nguyên bôn tập mà đi, tốc độ nhanh chóng, như Lưu Tinh lấp lánh, lại liên miên bất tuyệt!

"Có chút ý tứ!"

La Nguyên sắc mặt có chút ngưng trọng.

Dù là lại cuồng vọng, cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Cái này Niết Bàn một kiếm. . .

Coi là thật cường hoành!

Bất quá, thì tính sao đâu?

"Kiếm Thất, rơi Tinh Hà!"

Hoang vu chi tức lan tràn, bầu trời lại trong chốc lát đen tối một mảnh, sau đó, vô tận Tinh Thần lấp lánh, đúng là bị hoang vu chi tức quyển rơi, hóa thành vô số lưu tinh trụy lạc!

Đây hết thảy đều là dị tượng, đều là từ kiếm khí cấu thành, lại giống như chân chính Tinh Hà rủ xuống!

Vô tận Tinh Thần vs vô tận Phiếu Miểu kiếm khí!

Song phương giằng co một lát, đồng thời thu chiêu.

La Nguyên bĩu môi: "Không gì hơn cái này."

"Kiếm Thập Nhất, cũng bất quá cùng ta Kiếm Thất khó phân trên dưới."

"Phiêu Miểu kiếm pháp chỉ có hư danh."

Kiếm Tử không thèm để ý con hàng này.

Giả trang cái gì a!

Phiêu Miểu kiếm pháp có chút đặc thù, Kiếm Nhất đến Kiếm Bát khác biệt không lớn, thậm chí có thể đem trước tám thức đều xem là Kiếm Nhất, nếu là nhìn từ góc độ này, Kiếm Thập Nhất, kỳ thật bất quá là kiếm bốn.

Còn muốn đả kích ta đạo tâm?

Phi

Hắn không nói, đồng thời, tâm tình tại thời khắc này biến phá lệ nặng nề.

Không phải áp lực quá lớn, mà là. . .

Chiêu tiếp theo, hắn chưa hề thi triển qua.

Đồng thời, một chiêu này, cũng chính là trước mắt hắn một chiêu mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Này Kiếm Nhất ra, không phải chiến thắng, chính là thất bại.

Bởi vì tiêu hao quá lớn!

"Kiếm Cửu. . ."

"Thần Hi Phá Hiểu!"

Giờ phút này.

La Nguyên chủ động xuất kích.

Đại Hoang Kiếm Quyết Kiếm Cửu, Thần Hi Phá Hiểu!

Mới đêm đen tới bầu trời biến càng thêm hắc ám, nhưng cũng chính là giờ phút này, một đạo hiện ra hồng mang kim quang ở chân trời chợt hiện, sau đó, trong nháy mắt xua tan hết thảy hắc ám.

Cùng nhau xua tan. . . Phảng phất còn có thế giới này bên trong hết thảy!

Kiếm khí hạo đãng ba vạn dặm!

Mà mục tiêu cuối cùng nhất, chính là Kiếm Tử!

Cái này một kiếm, rất là kinh khủng.

Tựa như toàn bộ thế giới đều tại nhằm vào hắn, đều hóa thành kiếm khí chém tới.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đánh tan, bị "Xông hủy" bị nghiền nát là bụi bặm.

"Cái này một kiếm, ngươi còn chống đỡ được sao? !"

La Nguyên sắc mặt dần dần dữ tợn.

Đại Hoang kiếm quyết quá mức cường hoành, tương ứng, tiêu hao cũng cực lớn, tu hành độ khó tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trước mắt hắn, có thể thi triển Kiếm Cửu đã là cực hạn, vô luận là bay liên tục, vẫn là đối Đại Hoang kiếm đạo lĩnh ngộ, đều là cực hạn!

"Chỉ là như thế mà thôi sao?"

Kiếm Tử nói nhỏ.

"Cái này một kiếm hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nhưng nếu chỉ là như thế. . ."

"Ngươi bại."

Hắn ngẩng đầu, trực diện vô tận kiếm khí, lẩm bẩm nói: "Kiếm Thánh lão tiền bối."

"Ngươi cái này một kiếm, ta rốt cục học được một sợi da lông.".