Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (4)

Chương 297: Kiếm Tử đứng dậy! Kiếm Nhập Tam bại thánh địa thân truyền! (4)

"Thánh Linh kiếm pháp."

Kiếm

"Nhập Tam!"

Ông

Kiếm Tử không có bất kỳ cái gì động tác, căn bản chưa từng huy kiếm.

Nhưng

Một cỗ không hiểu ba động, lại là trong nháy mắt lan tràn ra, quanh mình hết thảy đều bị dừng lại!

Khuấy động phong vân dừng lại.

Hạo đãng kiếm khí dừng lại.

Cường hoành kiếm ý dừng lại.

La Nguyên cùng Đại Hoang Kiếm cung còn lại bốn vị thân truyền đồng dạng dừng lại.

Trong phạm vi nhất định, thiên địa vạn vật đều bị dừng lại.

Thậm chí liền ngay cả thời gian cùng không gian, đều rất giống dừng lại!

"Cái này? !"

La Nguyên năm người tâm thần đều chấn!

Hết thảy đều bị dừng lại.

Mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào đều không thể "Tránh ra" .

Nhưng bọn hắn ý thức cũng rất thanh tỉnh, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nhìn thấy xảy ra chuyện gì, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới cảm thấy sợ hãi vạn phần.

"Đây là bí thuật gì? !"

"Đó căn bản không phải kiếm pháp! ! !"

Bọn hắn tâm thần rung mạnh. . .

Cũng chính là tại lúc này, Kiếm Tử thần hồn xuất khiếu.

Hắn đầu tiên là có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính mình nhục thân đứng yên tại nguyên chỗ, liền cũng yên lòng, lập tức, nhìn về phía La Nguyên, sau đó bước nhanh đến phía trước.

Hô

Chỉ là trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới La Nguyên trước người, tay phải thành kiếm chỉ, điểm hướng La Nguyên. . .

Vốn định điểm mi tâm tới.

Nhưng cân nhắc đến thân phận của đối phương, Kiếm Tử khẽ nhíu mày, điểm hướng hắn nơi ngực.

Phốc

Quanh mình hết thảy tất cả đều khôi phục.

Kia kiếm khí đầy trời ầm vang tiêu tán.

La Nguyên ho ra đầy máu, trong nháy mắt lui nhanh.

Ngươi

Há miệng, lại là ngụm lớn máu tươi phun ra, thậm chí còn xen lẫn máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ.

Giờ phút này. . .

Trái tim của hắn đều nổ nát!

Cũng chính là đệ thất cảnh tu sĩ sinh mệnh lực cường đại, lại tốc độ khôi phục có thể xưng biến thái, đổi người bình thường, sớm đã chết bất đắc kỳ tử.

Thậm chí hắn còn cảm giác được, chính mình thần hồn tựa hồ cũng thiếu thốn một góc, bị Kiếm Tử chém tới một bộ phận!

"Ta cái gì?"

Kiếm Tử thần hồn trở về nhục thân, trong lòng mặc dù cơ hồ kích động đến nhảy dựng lên, nhưng mặt ngoài lại là một mảnh bình tĩnh: "Ngươi, bại."

"Thánh địa thân truyền không gì hơn cái này."

"Chỉ là một cái thân truyền, ngươi, là như thế nào có đảm lượng tại bản Kiếm Tử trước người la lối om sòm, trang dạng chó hình người?"

Phốc

Vốn là khó chịu, ho ra đầy máu La Nguyên lại gặp này nhục nhã, chỗ nào còn có thể nhịn được? Máu tươi trực tiếp không cần tiền phún ra ngoài. . . Xấu hổ giận dữ đến cực điểm!

Con mẹ nó ngươi một cái nhất lưu tông môn Kiếm Tử. . .

Vậy mà đều dám xem thường ta cái này thánh địa thân truyền rồi?

Ta mẹ nó! ! !

Hắn muốn phản bác, thậm chí muốn cùng Kiếm Tử liều mạng.

Nhưng giờ phút này hắn tình trạng thật thật không tốt, nhục thân thương thế không tính nặng, có thể thiếu mất kia một góc thần hồn, lại không phải do hắn không coi trọng.

Huống chi chính mình vốn là tiêu hao quá lớn, căn bản bất lực tái chiến.

Cái này mẹ nó. . .

Thật đúng là bị hắn giả dạng làm! ! !

La Nguyên cơ hồ bị tức chết.

A

Hắn ho khan máu đang thét gào.

"Kêu la cái gì?"

"Cút đi!"

"Đều không phải là bản Kiếm Tử đối thủ, cũng dám ở tiền bối trước mặt cố làm ra vẻ, quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào? Nếu là mới bản Kiếm Tử không nương tay, ngươi đã đi trong luân hồi đưa tin!"

Kiếm Tử chứa vào.

Mã Đức!

Loại cảm giác này là thật thoải mái!

Lão tử đều sắp bị ngược ra bóng ma.

Lãm Nguyệt tông toàn mẹ nó đều là biến thái, chính mình một cái đều đánh không lại.

Còn có Long Ngạo Kiều, càng là biến thái bên trong biến thái.

Cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, cơ hồ đều để ta vững tin chính mình là cái cay gà!

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Quả nhiên, ta cũng không phải là cay gà! ! !

Là bọn hắn quá biến thái.

Mà lại. . .

Chính mình cho tới bây giờ mới hiểu, nguyên lai, trang bức cảm giác như thế mỹ diệu.

"Thoải mái!"

Kiếm Tử chỉ cảm thấy kích thích muốn chết.

Nhất là đánh bại thánh địa thân truyền cũng trang bức, loại cảm giác này, quả nhiên là quá sung sướng.

Khó trách Long Ngạo Kiều mỗi giờ mỗi khắc không muốn trang bức.

Nhưng nghĩ lại. . .

Chính mình cũng thật thật đáng thương, cũng làm bao nhiêu năm Kiếm Tử rồi? Gần mười năm! ! !

Ròng rã mười năm a, lần thứ nhất giả cái xinh đẹp bức!

Đồng thời.

Kiếm Tử cũng có chút thổn thức.

Mấy năm xuống tới, chính mình cuối cùng là đem Kiếm Nhập Tam học xong, mặc dù chỉ là miễn cưỡng nhập môn, nhưng cuối cùng có thể thành công thi triển mà ra.

Mà cái này một kiếm. . .

Chính là chính mình tuyệt học mạnh nhất một trong!

La Nguyên còn tại gào thét.

"Đủ rồi!"

Đại Hoang Kiếm cung chuyến này người đầu lĩnh quát khẽ: "Thứ mất mặt xấu hổ, bại chính là bại."

"Chạy trở về đến, đợi hồi cung về sau, chính mình đi lĩnh trách phạt!"

Kiếm Tử bên này.

Khương Nê đôi mắt đẹp lưu chuyển, bị mới kia một kiếm sở kinh diễm, còn có sở ngộ!

Đặng Thái A khắp khuôn mặt đúng nha nhưng chi sắc.

"Kiếm Nhập Tam a?"

"Quả nhiên là đáng sợ một kiếm!"

Bởi vì tu vi chênh lệch, nếu là hắn đối mặt mới kia một kiếm, tự nhiên là không sợ hãi chút nào, thậm chí chỉ cần nhất niệm liền có thể tránh thoát trói buộc, nhưng nếu Kiếm Tử cũng là Đệ Cửu Cảnh đâu?

Chính mình. . .

Có thể đỡ sao?

Hắn không biết!

Cho dù là ghé vào Kiếm Tử trên đầu Tam Diệp, giờ phút này cũng là tràn đầy phấn khởi, nói: "Mới kia một kiếm, ta cũng không có gặp ngươi thi triển qua, lại Linh Kiếm tông bên trong cũng không có bất kỳ cái gì tới ghi chép liên quan."

"Tiểu tử, ngươi còn giấu dốt?"

Kiếm Tử cười: "Không phải giấu dốt."

"Mà là ta cũng mới học được không lâu."

"Nếu không. . ."

Hắn nói nhỏ: "Dù cho là đem hết toàn lực, cũng nhiều nhất cùng cái này cuồng đồ lưỡng bại câu thương, đánh cái ngang tay."

La Nguyên thật không kém.

Chỉ có thể nói, thánh địa thân truyền hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó.

Dù là chính mình có được Thánh thể, thân là Kiếm Tử nếu là không có những này đặc thù cơ duyên, cũng nhiều nhất liều cái chia năm năm.

Bất quá, đối phương đủ mạnh, chiến thắng về sau, mới có cảm giác thành tựu, không phải sao?

Huống chi, La Nguyên chí ít lớn hơn mình bốn mươi năm mươi tuổi, nhiều tu hành bốn năm mươi năm, có thực lực như thế, cũng là không tính là gì, có thể tiếp nhận.

Kiếm Tử không cho rằng đối phương cực kỳ cải bắp, nhưng lại đồng dạng sẽ không tự coi nhẹ mình.

Một trận chiến này. . .

Chính mình thắng đẹp!

"Không phải giấu dốt, sau đó có rảnh chúng ta giao giao thủ, ngươi lại thi triển một lần, nhằm vào ta, để cho ta cẩn thận cảm thụ một phen."

Tam Diệp biểu thị muốn tự mình thử một chút.

Kiếm Tử khóe miệng giật một cái.

Thật sao.

Ngươi tự mình cảm thụ?

Liền ngươi kia biến thái lực lĩnh ngộ, sợ là không bao lâu nữa liền có thể ngộ ra đến, thậm chí trực tiếp chơi ra hoa đến, so ta cái này "Sư phụ" càng mạnh a?

Ai

Được rồi được rồi, không thể trêu vào.

Huống chi, chính mình còn phải muốn Tam Diệp chỉ điểm đây.

Tốt

Hắn đáp ứng việc này.

"Các ngươi, nói đủ chưa?"

Đại Hoang Kiếm cung người chậm rãi mở miệng.

Kiếm Tử quay đầu, khó hiểu nói: "A? Các ngươi còn chưa đi sao?"

"Sao giọt như thế không cần mặt mũi?"

". . ."

"Kiếm Tử."

Người kia lạnh nhạt nói: "Ngươi thật sự không yếu, không phụ đương đại Kiếm Tử chi danh, nhưng cũng liền chỉ thế thôi, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong ngươi thiên phú thật là không tệ, có thể Đặng Thái A là ta Kiếm cung muốn người."

"Ngươi ngăn không được."

Ồ

Kiếm Tử cười nhạo: "Cho nên, các ngươi những thánh địa này đệ tử chính là nói chuyện làm đánh rắm, đúng không?"

"Ngược lại thật sự là là mở rộng tầm mắt."

"Đừng muốn dùng ngôn ngữ ép buộc chúng ta."

Đối phương vẫn như cũ đạm mạc: "Mới tặng thưởng cũng chưa từng nói qua La Nguyên như bại, ta quay đầu liền đi."

"Minh bạch."

"Chơi xấu, lợi dụng sơ hở."

Kiếm Tử trên mặt giễu cợt càng tăng lên: "Chơi văn chữ trò chơi?"

"Ngược lại là xem trọng các ngươi, vốn cho rằng đườngđường thánh địa thân truyền sẽ có chút phong thái, nhưng chưa từng nghĩ. . ."

"Thôi thôi."

"Còn muốn như thế nào, lưu lại điều lệ đến là được."

Đối phương khẽ nhíu mày.

Loại này chơi xấu cách làm, hoàn toàn chính xác có sai lầm phong thái, nhưng. . . Hắn cũng không có cách nào.

Lần này Kiếm cung ra người không ít, nếu là người bên ngoài đều hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có bọn hắn thất bại mà về  chờ đợi bọn hắn, không chỉ có trừng phạt, còn có rất nhiều đồng môn vĩnh viễn chế giễu.

Không khỏi xuất hiện bực này tình huống, cũng liền chỉ có hơi. . .

"Tái chiến một trận."

Hắn mở miệng: "Ngươi cũng tốt, Đặng Thái A cũng được, thậm chí ngươi vị sư muội kia cũng được."

"Cùng cảnh giới một trận chiến."

"Chỉ cần có thể đánh bại ta, chúng ta lập tức rời đi, lại không nói!"

Ồ

"Thật sao? Ta không tin."

Kiếm Tử cười ha ha.

Đối phương sắc mặt tối sầm.

"Ta tân Vô Cực ở đây lập xuống thiên đạo lời thề. . ."

"Một mình ngươi tính là cái gì?"

Kiếm Tử buông tay: "Chờ một lúc bại, lại đến một cái ngươi chỉ đại biểu cái người?"

Tân Vô Cực âm thầm tức giận, nhìn về phía cái khác sư đệ, sư muội.

Còn lại bốn người thấy thế, bất đắc dĩ, chỉ có thể nhao nhao lập xuống lời thề.

"A, như thế thú vị."

Đặng Thái A cười ha ha, chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Hắn đã nhìn ra, Kiếm Tử nhưng thật ra là nỏ mạnh hết đà, chỉ là tại "Giả" mà thôi.

Nhưng

Tam Diệp lại là mở miệng yếu ớt: "Ai bên trên đều có thể?"

"Kia. . . Không bằng ta đi thử một chút?"

Nguyên bản nó là không có gì hứng thú.

Nhưng mới Kiếm Tử Kiếm Nhập Tam, lại là trực tiếp khơi dậy nó chiến ý.

Huống chi, sau đó còn muốn mời Đặng Thái A chỉ điểm đây, lúc này bán cá nhân hắn tình, chính hảo kết nhân quả..