Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (1)

Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (1)

". . . Vậy liền đa tạ."

Đặng Thái A Tam Diệp có chút chắp tay, nói lời cảm tạ.

Người bên ngoài có lẽ nhìn không ra, hắn lại có thể cảm nhận được.

Tam Diệp thể nội, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, nhất là kia tinh thuần vô cùng kiếm ý, càng làm cho Đặng Thái A cảm giác chính mình đối mặt cũng không phải là một cây cỏ, cũng không phải cái gì kiếm tu.

Mà là. . .

Một thanh rơi vào phàm trần tiên kiếm!

Tam Diệp thực lực như thế nào?

Hắn còn không rõ ràng lắm.

Nhưng hắn vững tin, tuyệt đối không kém!

Cũng tất nhiên tại Kiếm Tử phía trên.

Cho dù cái này Tân Vô Cực thực lực mạnh hơn Kiếm Tử một chút, đối mặt Tam Diệp, cũng sẽ không có cái gì phần thắng.

Như vậy. . .

Cớ sao mà không làm?

Về phần thiếu ân tình, về sau trả là được.

Lại từ bọn hắn xuất thủ giáo huấn những này cuồng vọng thánh địa đệ tử, hoàn toàn chính xác so với mình xuất thủ càng thêm phù hợp, chí ít sẽ không rơi vào cái ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh.

. . .

"? ? ?"

Tân Vô Cực tăng.

Còn lại thánh địa đệ tử cũng tiếc.

Cho dù là ngay tại chữa thương La Nguyên đều là mở bừng mắt ra, một đôi mắt cá chết nhìn chằm chằm Tam Diệp. . .  một lát sau, vẫn là nhịn không được: "Phốc phốc."

Hắn cười ra tiếng.

Tân Vô Cực càng là cả giận nói: "Chỉ bằng ngươi?"

"Một gốc cỏ dại, cũng dám nói bừa khiêu chiến tại ta?"

"Ngươi làm chính ngươi là ai?"

"Lại làm ta là ai?"

"Hắn tốt xấu là cái Kiếm Tử, cũng coi là có chút thân phận, ngươi đây?"

"Ngươi lại là cái thứ gì? !"

Tam Diệp lại không Kiếm Tử nhiều như vậy ý nghĩ, nó muốn đơn giản rất nhiều, chỉ là lạnh nhạt đáp lại: "Như các ngươi lời nói, ta bất quá một gốc cỏ dại mà thôi."

"Làm sao."

"Liên chiến thắng một gốc cỏ dại dũng khí cùng tín niệm đều không có a?"

"Ngươi đánh rắm! ! !"

Tân Vô Cực không cách nào lại bảo trì bình tĩnh, mi tâm thẳng thình thịch, hừ lạnh nói: "Ngươi là cái thá gì, phối cùng ta giao thủ?"

"Phối cùng không xứng, xưa nay không nhìn thân phận, chỉ nhìn thực lực."

"Ngươi là đối thực lực của mình không tự tin a?"

Tam Diệp hỏi lại.

". . ."

"Tốt tốt tốt!"

"Nếu như thế, ngươi nếu như thế cuồng vọng, liền trách không được ta!"

Tân Vô Cực rất là tức giận.

Mã Đức, quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Ta một cái thánh địa thân truyền bên trong người nổi bật, ngươi lại nói cái gì ta đối với mình thực lực không tự tin? ? ?

"Sinh tử chiến!"

"Ngươi có dám?"

"Một gốc cỏ dại, mệnh so giấy mỏng, cũng dám dõng dạc phạm thượng, cũng nên đánh đổi một số thứ."

Kiếm Tử: ". . ."

Khá lắm.

Đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Ta mỗi lần đều bị nó một kiếm giây, kết quả ngươi đến một câu người ta không xứng, còn nói muốn chơi mà sinh tử chiến?

Không phải. . .

Nghĩ như thế nào a ngươi?

Giờ phút này. . .

Kỳ diệu tình huống xuất hiện.

Song phương đều cho rằng đối phương quả thực là đặc nương đảo ngược Thiên Cương!

Quả thực là chính là tại kéo con bê!

Thế nhưng là. . .

Đến tột cùng là ai tại đảo ngược Thiên Cương, đánh qua mới biết được.

. . .

Tam Diệp mềm nhất phiến lá nhẹ nhàng "Gật đầu" : "Tốt, ngươi toàn lực ứng phó, không cần lưu tình."

"Bất quá ta sẽ hạ thủ lưu tình, sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

"Nếu không, sẽ rất phiền phức."

Thánh địa quá bá đạo.

Chẳng những bá đạo, bọn gia hỏa này còn không có mặt không có ngoài da thêm chơi xấu!

Ai biết phải chăng toàn bộ Đại Hoang Kiếm cung đều là như thế?

Nếu là, vậy cũng không có thể tùy ý trêu chọc, nếu không hậu hoạn vô tận, phiền phức muốn chết.

Mà cái này. . .

Cũng chính là "Thế lực nhỏ" người bi ai.

Đối mặt thánh địa ra người, dù là thực lực đối phương không bằng chính mình, chí ít đều phải "Làm người lưu một tuyến ngày sau dễ nói chuyện" khoái ý ân cừu?

Nghĩ cũng không dám nghĩ nha.

Liền khó chịu!

Cũng may Tam Diệp cũng là không thế nào quan tâm những này, nó một lòng chỉ có kiếm đạo.

Bởi vậy, cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu biệt khuất.

. . .

"Tốt tốt tốt!"

"Một gốc cỏ dại, còn chưa giao thủ, liền để cho ta toàn lực ứng phó, mà ngươi. . . Sẽ chú ý không thương tổn tính mạng của ta? Ha ha ha ha, thật sự là diệu a."

"Thật là khéo!"

"Tới tới tới, ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự, dám ở này phát ngôn bừa bãi!"

Tân Vô Cực bạo khởi.

Đồng dạng là Đại Hoang kiếm quyết.

Lại so La Nguyên thi triển Đại Hoang kiếm quyết rõ ràng muốn tinh luyện, cường hoành rất nhiều!

Thực lực ở xa La Nguyên phía trên.

Nhưng mà, đối mặt cái này một kiếm, Tam Diệp lại là nhìn không ra bất luận cái gì bối rối hoặc bất an.

Thẳng đến kiếm khí cơ hồ trảm trên người nó lúc, mới chậm rãi đưa ra một kiếm.

Thường thường không có gì lạ một kiếm.

Liền như vậy "Đưa ra đi" .

Nhìn không ra bất luận cái gì phong thái cùng "Đặc hiệu" .

Nhưng cái này một kiếm, lại là để Đặng Thái A trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn, nói nhỏ: "Đại đạo đơn giản nhất!"

Nó

"Không ngờ đến trình độ như vậy? !"

Đây là chính mình trước mắt cũng không từng đạt tới cảnh giới a!

Đại đạo đơn giản nhất, hoặc là nói, hóa phức tạp thành đơn giản.

Đây là đã quy về "Bản chất" "Bình thường" nhưng nhìn như bình thường một kiếm bên trong, nhưng lại ẩn chứa vô số đồ vật.

Dùng Lý Thuần Cương tới nói, chính là: "Kỳ thật đối ta mà nói, một thanh kiếm cùng vô số thanh kiếm, đã không có khác nhau chút nào."

Kiếm gỗ, kiếm sắt, cũng không có khác nhau.

Hóa phức tạp thành đơn giản một kiếm.

Thoải mái nhất, nhất thắng lợi, nhưng đối với địch nhân mà nói, nhưng lại là mạnh nhất một kiếm.

Cái này một kiếm đưa ra, vừa vặn đưa tại địch nhân nhược điểm bên trên, vừa vặn. . . Có thể phá vỡ thế công của hắn, nhưng lại vừa vặn có thể đem hắn trấn áp.

Giống nhau giờ phút này!

Ba

Như là bọt khí bị đâm thủng.

Tân Vô Cực khí thế kia rào rạt, đặc hiệu kinh người một kiếm, lập tức "Tịt ngòi" lại trực tiếp lấy nhanh đến khó mà phân biệt tốc độ "Biến mất".

Ngược lại là cái này thường thường không có gì lạ một kiếm chỗ chém ra kia thường thường không có gì lạ kiếm khí, trực tiếp sát Tân Vô Cực cổ mà qua.

Hết thảy hộ thể bảo vật, hộ thể kiếm khí, kiếm ý tất cả đều đã mất đi hiệu quả.

Cũng không biết là tốc độ quá mau tới không kịp phản ứng, vẫn là hoàn toàn vô hiệu.

Phốc

Tân Vô Cực còn chưa tới cùng chém ra kiếm thứ hai.

Chỗ cổ, lại là đột nhiên mát lạnh.

Lập tức, liền nương theo lấy nhói nhói cùng ấm áp.

Duỗi tay lần mò. . .

Một đạo vệt kiếm, vào thịt nửa phần.

Máu tươi róc rách chảy ra. . .

Nhìn như thương thế không nặng, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, nếu là đối phương lại nhiều dùng nửa phần lực, hoặc là hơi "Nhắm chuẩn một điểm" đầu của mình, liền đã bay!

Mà lấy Tam Diệp cái này thực lực khủng bố, muốn giết mình, cũng bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Chênh lệch quá xa!

Tân Vô Cực sắc mặt lập tức trắng bệch.

Chênh lệch này, lớn đến hắn cơ hồ không dám nhìn thẳng.

Chính mình toàn lực ứng phó, cơ hồ nghiến răng nghiến lợi chém ra tới một kiếm.

Lại bị một gốc cỏ dại hời hợt đưa ra một kiếm phá mở, thậm chí. . .

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể đem chính mình miểu sát! ! !

Nguyên lai, nó nói tới thủ hạ lưu tình, là thật!

Nguyên lai. . .

Chính mình vậy mà thật như vậy không chịu nổi? ? ?

Thế nhưng là cái này không đúng.

Ta là thánh địa thân truyền bên trong người nổi bật, nó lại chỉ là một gốc cỏ dại, cái này? ! ?

Kịch bản cầm ngược a? !

"Sư huynh!"

La Nguyên bọn bốn người lập tức xông về phía trước, đối Tam Diệp trợn mắt nhìn, chỉ là. . .

Trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Đều là kiếm đạo thiên tài, tự nhiên có thể thấy rõ mới kia một kiếm đáng sợ.

Đại đạo đơn giản nhất, bọn hắn mặc dù xa không tới loại cảnh giới này, nhưng cũng tại nhà mình trưởng lão hoặc là cường giả trên thân gặp qua, dầu gì, cũng đã được nghe nói.

Bởi vậy, bọn hắn đều đã nhìn ra.

Cũng vững tin, chính mình năm người buộc chung một chỗ đều tuyệt không phải là đối thủ của Tam Diệp.

Nó tùy tiện đưa ra mấy kiếm đến, đều có thể lấy đi của mình đám người mệnh!

Cũng chính là thánh địa thân truyền thân phận, mới khiến cho bọn hắn có có can đảm rút kiếm, trực diện Tam Diệp dũng khí, nếu không. . .

Sớm đã chạy trối chết, có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh.

"Ồ? Làm sao?"

"Lại muốn bắt đầu ăn vạ, lần này, là muốn năm cái cùng tiến lên?"

Tam Diệp đã một lần nữa nằm xuống lại Kiếm Tử đỉnh đầu.

Thậm chí đều chẳng muốn nói chuyện.

Mà như thế trang bức cơ hội, Kiếm Tử lại không muốn bỏ lỡ: "Nếu là như vậy, vậy chúng ta nhưng phải hảo hảo chơi đùa rồi."

"Chỉ là, chẳng lẽ Đại Hoang Kiếm cung cứ như vậy trâu, không ngớt nói lời thề, đều có thể nói vi phạm liền vi phạm sao?"

"Nếu là như vậy, vậy ta thật đúng là bội phục vô cùng."

Trào phúng sau khi, hắn nhưng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Quả nhiên là như thế!

Tam Diệp. . .

Chính là như vậy biến thái.

Mà chính mình, chính là bị tên biến thái này ngược nhiều năm cái kia.

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình còn có thể miễn cưỡng cùng hắn vượt qua một hai chiêu, càng về sau, chưa hề đều là một chiêu giây.

Lại mỗi lần giây chính mình một chiêu, cũng đều không đồng dạng!

Ban đầu đây, chính là loại kia hoa mắt, loè loẹt kiếm quyết.

Dựa vào kiếm quyết đem chính mình ép không có chút nào tính tình..