Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (2)

Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (2)

Càng về sau. . .

Chính là cùng mình giống nhau kiếm chiêu.

Thế nhưng là, dù là kiếm chiêu giống nhau, cảnh giới giống nhau, Tam Diệp chỗ thi triển mà ra uy lực, cũng là ở xa chính mình tự sẽ bên trên, đập phát chết luôn chính mình không có nửa điểm thương lượng.

Lại đến gần nhất. . .

Chính là như thế khắc như vậy đại đạo đơn giản nhất.

Chỉ cần nó đưa ra một kiếm, chính mình trong nháy mắt bị giây.

Vô luận chính mình dùng cái gì kiếm chiêu, vô luận nó đưa ra một kiếm nhìn qua đến cùng đến cỡ nào tùy ý, cỡ nào không chịu nổi.

Nhưng giây chính mình là không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Trực tiếp cho Kiếm Tử cả đến hoài nghi nhân sinh, nếu không phải thân phụ Loạn Cổ truyền thừa, sợ là cũng sớm đã phá phòng.

Vốn cho rằng là chính mình đồ ăn.

Kết quả hiện tại xem xét. . .

Ân

Yên tâm.

Không phải mình đồ ăn, dù sao thánh địa thân truyền tới cũng giống vậy a.

Hắn thậm chí hoài nghi, đừng nói là Đại Hoang Kiếm cung thân truyền, chính là nhà hắn danh sách đệ tử thậm chí Thánh tử tới, đều chưa hẳn có thể chống được Tam Diệp một kiếm.

Một gốc cỏ dại?

Nó theo hầu hoàn toàn chính xác chỉ là một gốc cỏ dại.

Nhưng mẹ nó thiên phú của nó, kiếm đạo của nó. . .

Kiếm Tiên nhìn đều muốn rơi lệ, cảm thấy không bằng a!

. . .

Đối mặt Kiếm Tử trào phúng, Tân Vô Cực chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Xấu hổ là tất nhiên.

Khó có thể tin tràn ngập não hải.

Đồng thời. . .

Trong đầu hắn, không khỏi hiện lên một đạo kinh khủng đến cực hạn thân ảnh.

Đương đại người bên trong, cũng chỉ có kia một người, mới có thể mạnh đến như vậy kinh khủng, kinh khủng đến để hắn tuyệt vọng, để hắn không có có can đảm rút kiếm dũng khí.

Nhưng bây giờ, có cái thứ hai.

Chỉ là. . .

Hắn lại không phải là người, mà là một gốc cỏ dại.

Nói ra cũng không ai tin, Mã Đức! ! !

"Chúng ta đi!"

Lưu lại nữa, trừ bỏ bị Kiếm Tử châm chọc khiêu khích bên ngoài, đã không có một chút tác dụng nào.

Bại chính là bại.

Huống chi bại triệt để như vậy. . .

Còn có cái gì dễ nói đâu?

Tân Vô Cực quay đầu bước đi, nhìn như khí vũ hiên ngang, nhưng nếu cẩn thận cảm thụ, lại không khó phát hiện, bọn hắn giờ phút này có một loại giống như chó nhà có tang tang thương cùng cảm giác bất lực.

. . .

"Sư huynh, chúng ta. . . Cứ đi như thế?"

La Nguyên rất là không phục, trong lòng tức giận lại không cam: "Đây chính là các trưởng lão lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mà lại chúng ta chuyến này cũng không tránh khỏi quá mức mất mặt, cứ đi như thế, chẳng phải là. . ."

Còn lại ba người cũng là nhao nhao gật đầu.

"Im ngay!"

Tân Vô Cực hít sâu một hơi, cả giận nói: "Ngươi đánh thắng được bọn hắn?"

"Vẫn là các ngươi có thể đánh thắng kia một gốc đáng chết cỏ dại?"

Bốn người lập tức sắc mặt trắng bệch.

Kia

Ai có thể đánh thắng được a?

"Thế nhưng là, chúng ta chẳng lẽ liền không thể lợi dụng thánh địa chi uy đến ép buộc Đặng Thái A đi vào khuôn khổ a?"

"Lời thề lại thế nào nói?"

Tân Vô Cực rất cảm thấy bất lực: "Thật muốn mất hết thánh địa mặt mũi mới bằng lòng bỏ qua sao? Huống chi, các ngươi hẳn là không có cảm nhận được một gốc đáng chết cỏ dại đến tột cùng khủng bố đến mức nào?"

". . . Đại đạo đơn giản nhất hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng chúng ta nếu là thủ đoạn ra hết, dùng nhiều chút pháp bảo, nhưng cũng chưa hẳn không có cơ hội. . ."

Một vị nữ đệ tử chậm rãi mở miệng.

"Ha ha!"

Tân Vô Cực cười lạnh một tiếng: "Chưa hẳn không có cơ hội?"

"Chính là để ngươi dùng tới tất cả bảo vật, ngươi có thể thắng được Thánh tử?"

"Sư huynh thật biết chê cười."

Nữ tử kia cười khan một tiếng: "Ta làm sao có thể là Thánh tử đối thủ?"

"Chờ chút!"

Đột nhiên, nàng kịp phản ứng.

"Sư huynh ngươi ý của ngươi là, kia cỏ dại thực lực, đã tiếp cận Thánh tử điện hạ?"

Tân Vô Cực lắc đầu.

Cho mấy người đều cả mộng.

Không phải ngươi nói cái rắm đâu?

Đang muốn mở miệng, lại nghe hắn lẩm bẩm nói: "Phải chăng tiếp cận Thánh tử điện hạ ta cũng không rõ ràng, dù sao điện hạ thực lực sớm đã xuất thần nhập hóa, không phải chúng ta có khả năng thăm dò."

Nhưng

"Ta từ cái này gốc cỏ dại trên thân, thấy được điện hạ Ảnh Tử."

"Cũng cảm nhận được, trước đó chỉ ở điện hạ người cùng thế hệ này trên thân, chỗ cảm thụ đến kinh khủng áp lực."

Tê

La Nguyên bốn người lập tức hít sâu một hơi, đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau, dù là sớm đã nhìn không thấy Tam Diệp đám người tung tích, cũng là thật lâu chưa từng quay đầu.

"Một gốc cỏ dại mà thôi, lại. . . Lại kinh khủng như vậy?"

Không có người so với bọn hắn rõ ràng nhà mình Thánh tử kinh khủng.

Một cây cỏ mà thôi, cường hoành đến tình trạng như thế, thật sự chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung!

". . ."

. . .

"Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh."

Kiếm Tử mỉm cười, nhìn về phía Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A.

"Ngược lại là muốn cảm tạ các ngươi, thay ta giải quyết cái phiền toái này."

Đặng Thái A cười sang sảng lên tiếng.

Muốn nói sợ ngược lại không đến nỗi, nhưng cái phiền toái này, dựa vào chính hắn, thật đúng là không tốt lắm giải quyết, chí ít không tốt lắm giải quyết tốt đẹp.

"Nghĩ đến, Đại Hoang Kiếm cung sở dĩ khiến cái này vãn bối đệ tử đến đây, chính là tại làm như vậy dự định, để cho chúng ta coi như có thể xử lý, cũng không cách nào giải quyết tốt đẹp việc này."

"Muốn dùng cái này tới dọa bách chúng ta cúi đầu, chủ động nhập hắn Đại Hoang Kiếm cung."

"Đáng tiếc. . ."

"Ta cũng không biết Đại Hoang Kiếm cung đến tột cùng phát hiện cái gì, hay là, kia La Nguyên nói tới "Tin tức" đến cùng là tin tức gì."

Đặng Thái A có chút tiếc hận.

La Nguyên rõ ràng đã nói lỡ miệng!

Nếu là có cơ hội, có lẽ còn có thể thám thính càng nhiều.

Đáng tiếc. . .

Không có nếu như.

"Tiền bối tại danh sách bên trong, Lý Kiếm Thần cũng tại!"

Kiếm Tử phân tích nói: "Sau đó ta lại tìm hiểu một phen tình báo, nhìn phải chăng có cái khác Đệ Cửu Cảnh kiếm tu bị Đại Hoang Kiếm cung nhớ thương."

"Nếu có "

"Kia Đại Hoang Kiếm cung liền tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật, mà lại bí mật này cực kỳ trọng yếu."

"Trọng yếu đến, cho dù là Đại Hoang Kiếm cung loại này tồn tại, đều muốn mượn nhờ ngoại lực!"

"Việc này. . ."

"Không được xem nhẹ."

"Nhất định phải thận trọng đối đãi!"

Nếu như là cái khác thánh địa, Kiếm Tử có lẽ còn sẽ không quá mức để ý, nhưng Đại Hoang Kiếm cung làm duy nhất kiếm tu thánh địa, cùng Linh Kiếm tông, cùng thiên hạ kiếm tu đều có thiên ti vạn lũ liên quan.

Không thể coi thường!

"Hoàn toàn chính xác nên coi trọng."

Đặng Thái A khẽ vuốt cằm: "Vi biểu cảm tạ, ta vốn nên lập tức đáp ứng yêu cầu của các ngươi, cùng Tam Diệp đạo hữu luận bàn, nhưng Lý Kiếm Thần cũng coi là ta chuyện tốt bạn, không biết cái kia bên cạnh tình huống như thế nào, ta lại là khó mà ổn định lại tâm thần."

"Không bằng, cùng đi xem nhìn?"

Kiếm Tử nhìn về phía Tam Diệp.

Tam Diệp nói khẽ: "Cũng tốt."

"Không dối gạt tiền bối, Lý Kiếm Thần, cũng là ta muốn luận bàn đối tượng một trong."

"Thì ra là thế!"

Đặng Thái A chấn động: "Ngươi đến bình cảnh a?"

"So ta tưởng tượng bên trong. . ."

"Càng kinh người hơn a!"

Tam Diệp loại này biến thái, tại sao lại bốn phía tìm Đệ Cửu Cảnh kiếm tu luận bàn?

Hiển nhiên, kiếm đạo của nó, đến bình cảnh!

Chỉ có Đệ Cửu Cảnh kiếm tu mới có thể cho nó "Dẫn dắt" !

Cái này thật rất khủng bố.

"Kia, chúng ta liền lên đường đi."

"Về phần Lý Kiếm Thần bên kia, hắn đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng. . . Ta liền đánh tới hắn, quấn đến hắn đáp ứng."

Đặng Thái A sau khi hết khiếp sợ, sau đó vung lên.

Trong tay nhánh đào bay lên không, trong nháy mắt hóa thành vô tận kiếm ý, sau đó ngưng tụ đại trận, đem mảnh này gần như vô biên rừng hoa đào bao phủ, thủ hộ ở trong đó.

Sau đó, hắn chập chỉ thành kiếm, trong nháy mắt chém vỡ hư không, cắt ra một đầu ổn định lại rộng lớn không gian thông đạo: "Mời."

". . ."

. . .

Bước ra một bước.

Phương xa, kiếm khí tung hoành.

Kiếm Tử chớp mắt xem xét, tê.

". . . Từ sư thúc?"

Kia đang cùng Đại Hoang Kiếm cung đệ tử đại chiến người, không phải Từ Phượng Lai lại là người nào?

"Kiếm Tử?"

"Các ngươi đã tới?"

Từ Phượng Lai lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Sau đó trò chuyện tiếp."

Đại chiến tái khởi.

Kiếm Tử con ngươi đảo một vòng: "Minh bạch, Lý Kiếm Thần đây là bắt Từ sư thúc tráng đinh a!"

Đặng Thái A cười ha ha một tiếng: "Hắn ngược lại là thông minh."

"Bất quá cũng là phù hợp tính cách của hắn."

"Hắn cũng không phải cái gò bó theo khuôn phép, không dễ dàng như vậy bị trói buộc, nghĩ buộc hắn xuất thủ? Hắn liền đem Từ Phượng Lai "Bắt đến" thú vị, thú vị!"

Đặng Thái A tán thưởng thú vị sau khi, cũng là không khỏi cảm khái.

Còn tốt phía bên mình vừa vặn có Kiếm Tử cùng Tam Diệp.

Nếu không. . .

Sợ là cũng phải động loại này "Lệch ra đầu óc" a?

Đại chiến bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Đại Hoang Kiếm cung thân truyền tự nhiên không yếu, nhưng Lãm Nguyệt tông thân truyền, liền yếu đi?

Huống chi Từ Phượng Lai thân là nhân vật chính mô bản, cho dù cũng không phải là không bị thua, nhưng cũng tuyệt sẽ không như vậy tuỳ tiện thua ở một cái bình thường "Nhân vật phản diện" trong tay.

Kiếm Tử một nhóm đến đây vẫn chưa tới hai mươi cái hô hấp, Từ Phượng Lai liền đem đối phương trấn áp.

"Ba cục hai thắng, ta đã thắng liên tiếp hai trận."

Từ Phượng Lai thản nhiên nói: "Không tiếp tục tiếp tục cần thiết a?".