Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (3)

Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (3)

". . ."

"Đương nhiên muốn đánh!"

Đại Hoang Kiếm cung người thứ ba đăng tràng, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

Cái này liên quan đến Kiếm cung mặt mũi.

Thua có thể.

Thua liền hai trận cũng không phải không được, nhưng nếu là một trận cũng không thắng, vậy liền mất mặt.

"Thật phiền phức."

Từ Phượng Lai bất đắc dĩ buông tay: "Vậy ta đầu hàng, nhận thua."

"Trận thứ ba, các ngươi thắng."

Dù sao đều đã thắng liền hai trận, đánh cược cũng đã chiến thắng, nếu như thế, làm gì còn muốn hao tâm tổn trí phí sức lại đánh một trận? Lười biếng không tốt sao?

"Từ sư huynh ngược lại là thú vị."

Khương Nê che miệng cười trộm.

Mà đối diện, Đại Hoang Kiếm cung năm vị thân truyền đệ tử đơn giản giống như là ăn con ruồi chết khó chịu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ngươi nhục nhã chúng ta! ! ?"

"Cái này há có thể gọi nhục nhã?"

Từ Phượng Lai vô lực nói: "Xa luân chiến ai!"

"Ta đã liên chiến hai trận, đã sớm là nỏ mạnh hết đà, nhịn không được nha."

"Chẳng lẽ còn không cho phép ta đầu hàng nhận thua sao?"

"Vẫn là nói, các ngươi cẩn thận như vậy mắt, nhất định phải đánh ta một trận mới bằng lòng kết thúc?"

Một phen, trực tiếp đỗi đến Đại Hoang Kiếm cung đệ tử sắc mặt xanh xám, không lời nào để nói.

"Chúng ta đi! ! !"

Bọn hắn xám xịt rời đi.

Kiếm Tử bên này, song phương tụ hợp.

Từ Phượng Lai đảo mắt cá chết, bất đắc dĩ trừng mắt Lý Thuần Cương: "Ngươi đủ chứ?"

"Ta cùng sư huynh bọn hắn ăn nồi lẩu hát ca, tâm tình đang tốt, đột nhiên liền xé rách hư không đem ta bắt tới, không nói lời gì liền muốn cùng người khai chiến, còn nói ta là ngươi đồ đệ. . ."

"Bồi thường."

"Nhất định phải bồi thường!"

"Hắc? Tiểu tử ngươi!"

Lý Thuần Cương cười mắng: "Sau đó ta truyền cho ngươi một bộ kiếm quyết là được!"

Tốt

Từ Phượng Lai lập tức mặt mày hớn hở: "Ta muốn học kiếm của ngươi mở Thiên Môn!"

". . ."

"Tiểu tử ngươi tâm thật hắc!"

"Đâu có đâu có? Nhân chi thường tình! Đối tiền bối, đã kiếm mở Thiên Môn đều học được, kia Lưỡng Tụ Thanh Xà cái gì, liền cũng cùng nhau học được đi, ngươi cứ nói đi?"

Lý Thuần Cương nhịn không được cười lên: "Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi quả nhiên đủ vô sỉ, ta không nhìn lầm người."

"Đúng rồi, ngươi giải quyết như thế nào?"

Lý Thuần Cương nhìn về phía Đặng Thái A.

Đặng Thái A làm sơ giải thích, Lý Thuần Cương kinh ngạc.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là vận khí tốt."

"Vậy mà như thế trùng hợp. . ."

"Bất quá, luận bàn a?"

Hắn nhìn về phía Tam Diệp: "Kiếm đạo của ngươi. . . Ta có thể cảm thụ ra."

"Rất mạnh."

"Nhưng quá tạp."

"Cái gì cũng biết, chính là cái gì cũng không biết."

"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi là muốn. . ."

"Sáng tạo một môn thuộc về mình kiếm quyết?"

Vâng

Tam Diệp bảy mảnh cây cỏ theo gió chập chờn, hiện ra điểm điểm óng ánh lục quang, giống như bích ngọc đúc thành.

"Quả nhiên."

Lý Thuần Cương thổn thức: "Ngươi quả nhiên cũng ý thức được chính mình vấn đề."

"Mà cái này, cũng là mỗi một cái kiếm tu bước về phía "Kiếm đạo Đại Tông Sư" nhất định muốn đi con đường."

"Chỉ là, ngươi như thế theo hầu, trẻ tuổi như vậy, cũng đã có thành tựu như thế này, quả nhiên là nghe rợn cả người."

"Lão phu cũng là muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào."

"Ngươi luận bàn. . . Lão phu ứng."

"Cũng muốn gặp hiểu biết biết, thuộc về ngươi kiếm đạo."

"Đa tạ tiền bối."

Tam Diệp rất ôn hòa, cũng rất bình tĩnh.

Tựa hồ trừ kiếm đạo bên ngoài, không có gì đồ vật có thể để cho nó động dung, thậm chí ngay cả gây nên tâm tình của nó ba động đều rất khó.

"Muốn tới, cũng là ta tới trước."

Đặng Thái A tại lúc này mở miệng, biểu thị chính mình muốn cái thứ nhất bên trên, lập tức lại nói: "Ngươi đối Đại Hoang Kiếm cung cử động lần này nhưng có cái gì cái nhìn?"

"Ta cũng không biết."

Lý Thuần Cương chậm rãi lắc đầu: "Có thể đoán được là có đại sự phát sinh, nếu không Đại Hoang Kiếm cung không chỉ như thế."

"Nhưng đến tột cùng ra sao sự tình, nhưng không được mà biết."

"Nhưng ta có một loại dự cảm."

"Nếu là chúng ta bị Kiếm cung "Dấu hiệu" đi, tất nhiên không có kết quả gì tốt."

"Lời nói này. . ."

Đặng Thái A bĩu môi: "Thật sự là ngôn ngữ nghệ thuật."

Ngôn ngữ nghệ thuật, tên gọi tắt - nói nhảm.

Không có kết quả tốt?

Có kết quả tốt, có chỗ tốt, sẽ tới bên ngoài đến "Vớt người" ? Hắn chính Kiếm cung độc chiếm cũng không kịp đây!

Hoặc là nói, ở bên ngoài đến vớt người, đối Kiếm cung khẳng định có chỗ tốt, nhưng đối vớt người trong quá khứ. . .

Ách

"Về sau quan tâm kỹ càng một phen đi."

"Cùng Đại Hoang Kiếm cung có quan hệ, chính là cùng thiên hạ kiếm tu có quan hệ, cho dù ngươi ta lại nhàn vân dã hạc, lại không hỏi thế sự, cũng không thể không chú ý một phen."

"Đúng là như thế."

Lý Thuần Cương khẽ vuốt cằm.

Nói cho cùng, bọn hắn chung quy là kiếm tu.

Chỉ cần không cách nào siêu thoát giới này, chỉ cần không thể phi thăng lên giới, như vậy, để Đại Hoang Kiếm cung đều như thế "Khẩn trương" sự tình, liền tất nhiên cùng thiên hạ kiếm tu đều có hoặc nhiều hoặc ít liên quan.

Muốn chỉ lo thân mình. . .

Khó

Chí ít bọn hắn loại này Đệ Cửu Cảnh kiếm tu rất khó chỉ lo thân mình cũng là phải.

"Về sau trò chuyện tiếp, về sau trò chuyện tiếp!"

"Trước luận bàn một phen."

Đặng Thái A vẫy tay một cái, đem Lý Thuần Cương đẩy ra mấy trăm dặm, lúc này mới nhìn về phía Tam Diệp, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Ta cả đời này trải qua, cũng coi là có chút đặc sắc cùng ly kỳ."

"Tự hỏi cũng miễn cưỡng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, lấy ngươi như vậy theo hầu tu hành đến tình trạng như thế tồn tại, nhất là kiếm đạo của ngươi, thật là khiến người nhìn mà than thở."

"Nếu là không thể đánh với ngươi một trận, quả thật trong lòng việc đáng tiếc."

"May mắn, ngươi đã đến."

Tới

"Cùng cảnh giới một trận chiến!"

Hắn áp chế tự thân cảnh giới, rất nhanh liền cùng Tam Diệp ở vào cùng một cấp độ.

Kỳ thật, thực vật trừ phi có thể hóa hình, nếu không, cùng nhân loại tu sĩ cảnh giới phân chia có một ít khác nhau.

Nhưng cái này khó không được Đặng Thái A, làm Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, cảm giác sao mà nhạy cảm?

Hắn hoàn toàn có thể đem tự thân năng lượng ba động áp chế đến cùng Tam Diệp cùng một cấp độ, lại thêm không sử dụng tiên lực, liền thuộc về cùng cảnh giới đánh một trận.

Dù sao hắn cũng không phải Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, nguyên lực trong cơ thể chưa từng toàn bộ chuyển hóa làm tiên lực, áp chế cảnh giới, cùng cảnh giới một trận chiến, vẫn có thể làm được.

Lại cũng không tính khó.

"Nghe qua Đào Hoa Kiếm Thần chi danh."

"Sớm liền khát vọng thấy một lần, còn xin tiền bối chỉ giáo."

Tam Diệp từ Kiếm Tử trên đầu "Đứng dậy" sợi rễ quấn quanh, giống như nhân loại hai chân, "Chân" đạp hư không, trôi nổi tại Đặng Thái A trước người.

Nó ngược lại là cũng không nói cái gì để Đặng Thái A toàn lực ứng phó, không cần áp chế cảnh giới lời nói ngu xuẩn.

Dù sao. . .

Đây không phải là luận bàn, là muốn chết.

Hắc

Một người một cọng cỏ, cũng còn chưa từng xuất thủ, nhưng kinh khủng kiếm ý nhưng trong nháy mắt tràn ngập ra, như có vô số tiên kiếm tại rung động, kiếm ngân vang âm thanh không bên tai không dứt.

Kiếm Tử, Từ Phượng Lai cùng Khương Nê càng là cảm thấy phảng phất có một loại tiên kiếm lâm thể đâm nhói cảm giác, tựa như một giây sau, tự thân làn da, huyết nhục đều sẽ bị kiếm khí đâm xuyên!

"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Lý Thuần Cương một thanh đè lại Từ Phượng Lai bả vai, ít có nghiêm trang nói: "Bực này kiếm đạo đỉnh phong chi chiến ít có, bỏ lỡ bất luận cái gì một điểm, tương lai ngươi đều phải hối hận."

"Minh bạch!"

Từ Phượng Lai trọng trọng gật đầu.

Hắn không ngốc.

Nhất là đang nhìn xong « Tuyết Trung Hãn Kiếm Hành » càng là đối với chính mình có một cái rõ ràng nhận biết.

Ngay từ đầu hắn còn không có cảm thấy.

Nhưng từ người đứng xem góc độ đi xem, lại phát hiện chính mình trước đó thật đúng là. . . Thật không là thứ gì.

Về sau nếu là không thay đổi, cũng chính là cái bại gia tử!

Tự cho là chính mình không phải ăn chơi thiếu gia, chỉ là cái giả trang hoàn khố, kì thực thiên hạ rõ ràng trong lòng. . . Còn cảm thấy mình bao nhiêu ghê gớm, trên thực tế, cùng hỗn trướng cũng không kém là bao nhiêu.

Cho nên, đến đổi!

Mà tại cái này hoàng kim đại thế, muốn cải biến, muốn bản thân từ mình, thực lực, chính là quan trọng nhất!

Phải học.

Nghiêm túc học!

Ánh mắt của hắn sáng rực, không nguyện ý buông tha bất luận cái gì chi tiết.

. . .

"Giao phong. . . Bắt đầu!"

Kiếm Tử đang thì thầm.

Khương Nê sững sờ, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: "A?"

"Bọn hắn không đều không nhúc nhích sao?"

". . ."

"Sư muội!"

Kiếm Tử im lặng.

"Gọi sư thúc!"

Kiếm Tử: ". . ."

"Tại Lãm Nguyệt tông ngươi là sư thúc ta, tại kiếm đạo lĩnh vực, ta còn phải bảo ngươi một tiếng sư muội."

Kiếm Tử van nài bà thầm nghĩ: "Biết ngươi trời sinh tính hoạt bát, khó không được tịch mịch."

"Nhưng cũng không được lãng phí ngươi cái này một thân tốt đẹp thiên phú."

"Giờ phút này, bọn hắn mặc dù cũng không từng có bất kỳ động tác gì, nhưng là hung hiểm nhất kiếm ý giao phong."

"Cả hai kiếm ý tại va chạm, đang chém giết lẫn nhau, tại công phạt!"

"Cái này so kiếm quyết đối kháng càng thêm hung hiểm!"

"Hơi không cẩn thận, chính là kiếm ý tiêu tán, Kiếm Tâm sụp đổ!"

"Vậy cái này vẫn là luận bàn sao?"

Khương Nê che miệng.

Kiếm Tâm sụp đổ, vậy vẫn là kiếm tu sao?.