Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (4)

Chương 298: Tam Diệp giây thánh địa thân truyền! Chiến hai Đại Kiếm Thần, kiếm mở Thiên Môn! (4)

Kiếm ý tiêu tán?

Kia một thân thực lực không được tán đi bảy tám phần mười?

Rõ

"Sở dĩ như thế, chính là bởi vì bọn hắn đều tin tưởng đối phương, tán thành đối phương."

Kiếm Tử sắc mặt ngưng trọng, nói: "Kiếm ý giao phong. . . Đây là đối cùng là kiếm tu đối thủ, cao nhất tôn trọng!"

"Tán thành thực lực của đối phương!"

"Tin tưởng đối phương sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh tan Kiếm Tâm, đánh tan kiếm ý."

"Tin tưởng đối phương đồng thời, cũng có thể "Bổ sung" từ đối phương trong kiếm ý lấy thừa bù thiếu, tăng thêm một bước."

"Thì ra là thế!"

Khương Nê bừng tỉnh đại ngộ, dù là nàng sống thêm giội, giờ phút này cũng là không khỏi hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

Kiếm Tử bất đắc dĩ cười một tiếng: "Sư muội ngươi a."

"Thân là kiếm tu, còn cùng ta cùng là sư tôn thân truyền, mà ngay cả cái này cũng đều không hiểu. . ."

"Khụ khụ."

Khương Nê thè lưỡi.

Kiếm Tử lại tại suy nghĩ, chuyến này sau khi trở về, nhưng phải cáo bên trên một hình.

Để sư tôn hung hăng "Trừng trị nàng" !

. . .

Ầm ầm!

Nhìn như không có gì hư không bên trong, đột nhiên có kinh lôi âm thanh nổ vang.

Tam Diệp cùng Đặng Thái A đồng thời lui ra phía sau nửa bước, cái sau mặt lộ vẻ dị sắc, cất cao giọng nói: "Đạo hữu hảo khí phách, tốt thực lực!"

Lập tức, hắn lật tay lấy ra hộp kiếm, tay trái khẽ vuốt đồng thời lẩm bẩm nói: "Ta có bay Kiếm Thập Nhị, có Giao Long xử trảm Giao Long."

"Đạo hữu. . ."

Mời

"Ta không có kiếm."

Tam Diệp đáp lại: "Nhưng, ta tức là kiếm."

Hắc

Một đạo kiếm khí xông mây xanh!

Mà bắn ra kiếm khí, lại là Tam Diệp trong đó một mảnh lá.

Giờ phút này, kia một mảnh lá vỡ thẳng tắp lại cứng chắc, Như Ngọc kiếm nơi tay.

"Thì ra là thế, thụ giáo."

Đặng Thái A sợ hãi thán phục.

Cho dù là hắn, cũng chưa từng gặp qua bực này tràng cảnh a.

Bất quá. . .

Một trận chiến này tất nhiên sẽ cực kì đặc sắc a?

Hắn cười, kiếm chỉ gảy nhẹ, hộp kiếm mở ra.

Trong đó, mười hai thanh so cây tăm đều lớn hơn không được bao nhiêu phi kiếm lẳng lặng nằm ở trong đó.

Hắn lấy kiếm chỉ liên tiếp điểm hướng trong đó sáu thanh.

"Huyền Giáp, Thanh Mai, Trúc Mã, Triêu Lộ, Xuân Thủy, Đào Hoa."

Mỗi điểm hướng một thanh, liền miệng tụng kỳ danh, đồng thời, phi kiếm trôi nổi mà lên.

"Đạo hữu, coi chừng."

Sau đó, kiếm chỉ điểm hướng Tam Diệp.

Sáu thanh phi kiếm trong nháy mắt phá không, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Kiếm Tử trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Tốc độ như thế. . .

Chính mình chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại hai đến ba thanh, còn lại. . .

Sợ là muốn mạng!

Bất quá. . .

Tam Diệp hẳn là không sợ a?

Đối diện.

Tam Diệp không tránh không né, trong đó một mảnh lá tùy theo chập chờn.

"Ngón tay mềm a?"

Kiếm Tử trong lòng nhất định.

Chính mình sư tôn kiếm đạo, tuyệt đối không kém!

Ông

Vốn nên chí cương chí cường kiếm khí, giờ phút này, lại là âm nhu mỹ lệ nhưng lại sát cơ nổi lên bốn phía.

Đồng thời, phong ấn hiển hiện!

Đặng Thái A sáu thanh phi kiếm, đúng là bị Tam Diệp một kiếm phong ấn.

Sáu thanh phi kiếm đang giãy dụa, chém ra nói đạo kiếm khí, bản thân cũng tại công phạt, nhưng thủy chung bị vây ở phía kia thiên địa bên trong, khó mà tránh thoát.

"Lợi hại!"

Đặng Thái A sợ hãi thán phục.

Lập tức lại lần nữa điểm hướng hộp kiếm.

"Mày ngài, Chu Tước, Hoàng Đồng, Tỳ Phù, Kim Lũ, Thái A."

Mười hai kiếm tề xuất!

Cái này sáu kiếm, lại là trong nháy mắt phá vỡ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quyết phong ấn, sau đó, mười hai phi kiếm tạo thành kiếm trận thẳng hướng Tam Diệp.

Kiếm

"Thập tam."

Tam Diệp khẽ nói.

Kiếm Tử trong nháy mắt trợn tròn hai mắt.

"Ngọa tào!"

"Kiếm Thập Tam, vạn vật làm kiếm? !"

"Cái này. . ."

"Ta biết ngươi biến thái, nhưng cái này cũng không khỏi biến thái quá mức một chút? !"

Hắn im lặng.

Cái này mẹ nó, tất cả mọi người chỉ là gặp Lục Minh thi triển một lần.

Cho tới bây giờ, ta ngay cả nửa điểm đầu mối cũng không có chứ, kết quả ngươi đã kinh hội rồi?

Mà lại. . . Còn gia nhập rất nhiều chính mình lý giải ở trong đó?

Quá phận!

. . .

Oanh

Vô biên Phong Vân làm kiếm, vạn dặm Hoàng Sa làm kiếm, yếu ớt thương thiên làm kiếm, mênh mông Cửu Địa làm kiếm, là vì. . . Kiếm Thập Tam, vạn vật làm kiếm!

Nhưng mà!

Nhưng, Tam Diệp lại tại trong đó gia nhập thuộc về mình giải thích.

Lọt vào trong tầm mắt, thần thức phạm vi bên trong, tất cả động thực vật, đều tại hưởng ứng, đều là kiếm, đều tại đưa kiếm!

Có những thực vật này đưa kiếm gia trì, một chiêu này Kiếm Thập Tam, giống như đã có được sinh mạng lực, càng thêm cường hoành.

Hoặc là nói. . .

Đây mới thật sự là vạn vật làm kiếm!

"Tinh diệu tuyệt luân, lớn màu!"

Đặng Thái A sợ hãi thán phục, lúc này biến hóa trận thế, mười hai phi kiếm biến hóa vị trí, như Giao Long phá không!

Ầm ầm! ! !

Một kiếm quyết đấu, lại là thiên băng địa liệt.

Vô tận hư không tựa như đều bị trảm diệt.

Đại địa sụp đổ, vạn dặm Hoàng Sa nghịch xông mà lên, chừng hơn ngàn trượng cao, thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Ầm ầm.

Mười hai phi kiếm tán đi.

Một thức này kiếm trận chung quy là không có thể ngăn hạ Kiếm Thập Tam.

Nhưng Đặng Thái A lại cũng không bối rối, phất tay, Kiếm Thập Nhị lại giống như thuấn di trở về cũng ngăn tại trước người.

Công, là sát phạt lợi khí.

Phòng, là vô biên sắt tường!

Kiếm Thập Tam rất là kinh người, nhưng ở cái này sắt dưới tường, nhưng cũng khó mà tiến thêm, cuối cùng trừ khử ở vô hình.

Song phương ngắn ngủi ngừng.

Đặng Thái A sợ hãi than nói: "Kiếm đạo của ngươi đã đến cảnh giới như thế, ta cũng không cách nào chỉ điểm ngươi nhiều lắm, thậm chí ngược lại có khả năng đối ngươi tạo thành ảnh hướng trái chiều."

"Ta có thể làm, chỉ có đem tự thân kiếm đạo tất cả đều bày ra, để chính ngươi đi xem, đi thể ngộ."

". . .  đa tạ!"

Tam Diệp trịnh trọng cảm ơn.

"Ha ha ha!"

Đặng Thái A thu hồi mười hai phi kiếm trong đó mười một, tay cầm Thái A, cười sang sảng nói: "Ta rất ít khi dùng kiếm, cũng không phải là không quen, mà là trong thiên hạ, có thể để cho ta rút kiếm người không nhiều."

"Nhưng đạo hữu ngươi, lại là ta kính nể nhất đối thủ, không có cái thứ hai!"

"Kiếm này, Thái A."

Lý Thuần Cương nghe vậy, không khỏi bĩu môi: "Dừng a!"

Bất quá, hắn cũng tán thành Đặng Thái A lời nói.

Tam Diệp. . . Thật rất mạnh!

Sau đó, chính là Đặng Thái A cùng Tam Diệp "Hai người tú" !

Quá đặc sắc!

Nhất là Tam Diệp, các loại đỉnh tiêm kiếm quyết tầng tầng lớp lớp, lại phần lớn đều là những kiếm quyết kia tối chung thức, một chiêu càng so một chiêu mạnh, nhìn mắt người hoa hỗn loạn, kinh thán không thôi.

Đặng Thái A ngược lại là không có như vậy loè loẹt.

Nhưng hắn sớm đã tìm được thuộc về mình con đường, chỉ là đem tự thân kiếm đạo bày ra, liền đã là một loại Tuyệt Điên!

Dù là Tam Diệp, cũng không chiếm được quá thật tốt chỗ.

"Mã Đức!"

Cả hai chiến đến hậu kỳ, Lý Thuần Cương không khỏi âm thầm chửi mẹ.

"Tiền bối?"

Từ Phượng Lai có chút mộng bức, cái này thế nào còn mắng lên rồi?

"Ngươi không hiểu."

Lý Thuần Cương thấp giọng nói: "Đặng Thái A tiểu tử này sở ngộ, đã siêu việt lão phu."

"Sở dĩ thực lực còn không bằng ta, bất quá là chênh lệch cảnh giới mà thôi."

"Cho hắn một chút thời gian, để hắn chân chính trưởng thành, trảm lão phu cũng sẽ không quá phí sức."

Từ Phượng Lai quá sợ hãi.

"Cái này? !"

". . ."

. . .

Tam Diệp cùng Đặng Thái A luận bàn, cuối cùng chưa phân thắng bại.

Cũng không cần thiết phân ra thắng bại.

Như Đặng Thái A lời nói, Tam Diệp muốn, không phải đả sinh đả tử, mà là "Kiến thức" .

Kiến thức cũng thể ngộ càng nhiều, mạnh hơn kiếm ý, kiếm đạo, kiếm quyết.

Mà không phải cùng người đả sinh đả tử, đánh nhau chết sống.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Vãn bối thụ giáo."

Tam Diệp trịnh trọng "Ôm quyền" .

"Chỗ nào?"

Đặng Thái A khẽ cười nói: "Lấy ngươi sở ngộ, đuổi kịp ta, thậm chí siêu việt ta cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi, ngươi ta sớm tối là đạo hữu, làm gì xưng cái gì tiền bối?"

"Huống chi, ta còn muốn cám ơn các ngươi đây này."

"Nếu không, chuyện hôm nay, thật là có chút đau đầu."

". . ."

Lẫn nhau nói khoác một phen, Đặng Thái A lui sang một bên.

Sau đó. . .

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thuần Cương.

Lý Thuần Cương trợn trắng mắt, thở dài: "Bị các ngươi lừa."

"Một cái so một cái đồ biến thái!"

"Thôi thôi, ta lão đầu tử đồi phế nhiều năm như vậy, còn tại hồ cái rắm?"

Hắn nói nhỏ, lại nói: "Ngươi có thể cần khôi phục?"

"Ta còn có lưu dư lực, không cần nghỉ ngơi."

Tam Diệp đáp lại.

Đặng Thái A con ngươi lập tức co rụt lại.

Lý Thuần Cương cũng là thầm mắng biến thái.

"Vậy được."

"Bất quá. . ."

"Ta sở ngộ,cuối cùng, đến cuối cùng, cũng chỉ có một chiêu kiếm mở Thiên Môn mà thôi."

"Ngươi nếu có thể phá, ta liền cũng không có gì tốt chỉ điểm."

Về phần Lưỡng Tụ Thanh Xà loại hình kiếm chiêu. . .

Quên đi thôi.

Món đồ kia, người ta tất nhiên chướng mắt.

Giờ khắc này, Lý Thuần Cương đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác bị thất bại.

Đến tột cùng là chính mình kỳ thật không có mạnh như vậy, vẫn là. . . Kẻ đến sau quá mức biến thái?

Hắn giật giật bờ môi.

Vốn định lại hô một câu khẩu hiệu, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị nuốt xuống.

Trời không sinh ta Lý Thuần Cương, kiếm đạo Vạn Cổ như đêm dài?

Quên đi thôi.

Lời này nếu là lối ra, hoàn toàn là tự đánh mặt của mình.

Nhưng nếu là không nói chút gì, tựa hồ lại khó.

Lý Thuần Cương dẫn theo kiếm gỗ, nhìn về phía Từ Phượng Lai, hung ác nói: "Tiểu tử, ngươi hãy nhìn kỹ, ta chỉ dạy một lần, học không được tính cầu!"

Hắn đột nhiên đối Từ Phượng Lai có như vậy một tia "Ác ý" .

Đặc nương, nguyên lai tưởng rằng tiểu tử ngươi là cái thế thiên kiêu, là một khối ngọc thô.

Kết quả hiện tại xem ra. . .

Ngươi còn không bằng một cây cỏ đây!

Dù sao ta chỉ dạy một lần, học không được tính cầu!

Từ Phượng Lai tê.

"A? Lý Kiếm Thần, cái này?"

"Cái này cái rắm!"

Lý Thuần Cương lại không muốn nhiều lời, hít sâu một hơi, áp chế tự thân cảnh giới, lập tức huy kiếm.

"Kiếm mở "

"Thiên Môn!"

Oanh

Một kiếm ra, thiên địa đình trệ!

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt.

Trong nháy mắt về sau, hết thảy đều khôi phục.

Nhưng này mênh mông kiếm quang lại là vạch phá trời cao, giống như cửu thiên đều bị cắt mở một cánh cửa!.