Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (1)

Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (1)

Kiếm mở Thiên Môn!

Một kiếm ra, liền ngay cả Thượng Thương, đều muốn vì đó mở một cánh cửa.

Tựa như nối thẳng tiên giới.

Thật lâu không cách nào khép lại! ! !

Cái này một kiếm, chính là Lý Thuần Cương chí cường một kiếm, hắn đối kiếm đạo suốt đời lĩnh ngộ đều cô đọng trong đó, trong đó bao hàm vô số đồ vật, nhưng muốn học được, nhưng cũng tuyệt không đơn giản.

Từ Phượng Lai trừng lớn hai mắt, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Kiếm Tử cũng tại quan sát.

Thậm chí liền ngay cả Đào Hoa Kiếm Thần Đặng Thái A, cũng là tập trung tinh thần, nhìn vô cùng nghiêm túc.

Kiếm đạo. . .

Đến trình độ nào đó, cũng cơ hồ có thể nói là trăm sông đổ về một biển.

Dù là học không được, dù là không muốn học, nhưng từ đó nhận một chút dẫn dắt, cũng là cực tốt.

"Rốt cục lại gặp được."

Đặng Thái A thổn thức: "Kiếm mở Thiên Môn, như thế kinh thiên nhất kiếm, thử hỏi trời Thượng Tiên thần. . . Có dám tiếp a?"

Tam Diệp đang run rẩy.

Nhưng lại cũng không phải là e ngại, mà là hưng phấn đến run rẩy.

"Cái này, chính là kiếm mở Thiên Môn a?"

"Quả nhiên rất mạnh."

"Nhưng tựa hồ, còn chưa không phải cực hạn."

"Hoặc là nói. . . Còn có thể càng mạnh!"

Nó ngưng thần ứng đối.

Không dám có nửa phần chủ quan, chung quy là một Đại Kiếm Thần mạnh nhất kiếm quyết, có hắn "Chỗ độc đáo" giờ khắc này Tam Diệp, ngăn cản sau khi, cũng như một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu trong đó "Chất dinh dưỡng" .

. . .

Võ Đế thành.

Võ Đế chính sừng sững tại đầu tường trông về phía xa.

Đột nhiên, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía một phương hướng khác.

"Loại cảm giác này. . ."

"Kiếm mở Thiên Môn a?"

"Là ai, có tư cách để Lý Thuần Cương vận dụng cái này một kiếm? Thú vị."

Hắn bước ra một bước, không thấy hắn có bất kỳ động tác, không gian đúng là trong nháy mắt xé rách, lập tức, hắn cất bước trong đó, chỉ là trong chốc lát mà thôi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại chiến trường phụ cận.

Ồ

Ánh mắt liếc nhìn về sau, hắn đại khái minh bạch tình huống.

"Luận bàn a?"

"Lý Thuần Cương đối thủ lại là một gốc cỏ dại?"

"Như thế theo hầu, như thế kiếm đạo!"

"Lợi hại!"

Võ Đế trong nháy mắt ánh mắt sáng rực, sau đó, phiêu nhiên đi vào Đặng Thái A bên cạnh, cùng mọi người khẽ gật đầu ra hiệu.

"Ngươi quả nhiên tới."

Đặng Thái A không ngạc nhiên chút nào, chú ý chiến cuộc đồng thời nói khẽ: "Liền biết tất nhiên không thể gạt được ngươi."

"Ha ha ha."

Võ Đế vuốt râu mà cười: "Như thế động tĩnh, Lý Kiếm Thần thậm chí ngay cả kiếm mở Thiên Môn đều xuất ra, ta lại há có thể không đến góp cái này náo nhiệt?"

"Chỉ là so sánh dưới. . ."

"Ta ngược lại thật ra đối với nó càng cảm thấy hứng thú."

Võ Đế nhìn về phía Tam Diệp, mắt lộ ra chờ mong: "Từ đâu tới như thế cái thế yêu nghiệt?"

"Như thế theo hầu, lại có như thế thiên phú cùng thực lực, chưa từng nghe thấy, tuyên cổ không thấy!"

"Hắn mang tới."

Đặng Thái A chỉ hướng Kiếm Tử: "Linh Kiếm tông Kiếm Tử, muốn hỏi Tam Diệp thân phận, hắn so ta rõ ràng."

Ồ

"Tên Tam Diệp a?"

Võ Đế khẽ vuốt cằm.

Mặc dù. . . Tam Diệp có bảy mảnh lá.

Nhưng cũng không ai quy định dáng dấp hắc không thể để cho tiểu Bạch không phải?

"Võ Đế tiền bối."

Kiếm Tử có chút chắp tay.

"Linh Kiếm tông."

Võ Đế thổn thức: "Năm đó cùng ngươi sư tôn Nhiêu Chỉ Nhu gặp qua một lần, nàng Nhiêu Chỉ Nhu kiếm đạo đích thật là mở ra lối riêng, để cho người ta hai mắt tỏa sáng."

"Bất quá so sánh cùng nhau, ta ngược lại thật ra chờ mong Tam Diệp tương lai."

Đặng Thái A có chút quay đầu: "Động tâm?"

"Tự nhiên."

Võ Đế than nhẹ: "Lý Kiếm Thần. . . Có lẽ cũng liền dạng này đi."

"Về phần ngươi, cho ngươi một chút thời gian, có lẽ có thể thắng được ta."

"Nhưng Tam Diệp tiềm lực tại ngươi phía trên, so sánh dưới, ta ngược lại thật ra càng hi vọng cùng nó đỉnh phong một trận chiến, để cho ta cảm thụ liều chết một trận chiến bành trướng nhiệt huyết."

Đặng Thái A: ". . ."

"Ngươi mạnh, ngươi nói tính."

Lý Thuần Cương "Cực hạn" đã đến?

Đặng Thái A không biết thực hư.

Về phần mình, hắn ngược lại là vững tin, chính mình còn có thể tiến bộ, mà lại. . .

Tựa hồ tiến bộ không gian vẫn còn lớn.

Về phần Tam Diệp.

Cái này đích xác là cái đồ biến thái.

Võ Đế sẽ "Động tâm" hắn cũng không chút nào ngoại lệ.

Dù sao, Võ Đế vốn là cái võ si.

Mà lại, bản thân hắn chính là cái "Biến thái" vẫn luôn khát vọng chiến một trận, khát vọng một cái có thể đánh bại đối thủ của hắn, nếu không cũng sẽ không cho chính mình làm cái "Thiên hạ đệ nhị" ngoại hiệu.

Thậm chí, nếu là đối phương có thể đánh bại hắn. . .

Chính là giết chết hắn, hắn cũng sẽ không có câu oán hận nào.

Nói một cách khác. . .

"Ta chỉ muốn đánh chết ngươi, hoặc là bị ngươi đánh chết?"

Nghĩ đến cái này thuyết pháp, Đặng Thái A chính là một trận lắc đầu.

Mà giờ khắc này, Tam Diệp cùng Lý Thuần Cương chi chiến, cũng đã đến hồi cuối.

Kiếm mở Thiên Môn hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng Lý Thuần Cương đã nói trước chỉ xuất một kiếm.

Lại cảnh giới áp chế xuống, căn bản là không có cách phát huy ra cái này một kiếm toàn bộ uy thế, chỉ có thể nói. . . Là như vậy cái ý tứ.

Ý tứ đến thế là được.

Bởi vậy, Tam Diệp kháng trụ.

Nhiều loại kinh thế kiếm quyết tề xuất, thành công ngăn lại cái này một kiếm cũng phản kích.

"Không đánh không đánh!"

Lý Thuần Cương lách mình tránh thoát, thu kiếm, hét lên: "Ngươi chính là cái đồ biến thái, đánh với ngươi một điểm ý tứ đều không có, không đánh, nói cái gì đều không đánh."

"Muốn đánh cùng kia hỗn trướng đánh tới!"

Hắn chỉ hướng Võ Đế.

Cái sau mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, không biết Tam Diệp đạo hữu có nguyện ý hay không luận bàn một phen?"

Đặng Thái A vội vàng truyền âm nói: "Hắn cũng không phải là kiếm tu, nhưng thực lực ở xa ta cùng Lý Thuần Cương phía trên, làm thế gian ít có võ đạo cường giả tuyệt đỉnh một trong, cùng hắn giao thủ, nên cũng có thể vì ngươi mang đến không nhỏ cảm ngộ."

"Lại sẽ mang đến rất nhiều đại lượng giao thủ kinh nghiệm!"

Tam Diệp nghe vậy, tự nhiên càng thêm hưng phấn.

Nó vốn là không có ý định thắng, bây giờ có một cái mạnh hơn đối thủ, mặc dù cũng không phải là kiếm tu, nhưng chúng ta kiếm tu gì tiếc đánh một trận? !

"Tiền bối, mời!"

Nó lúc này xin chiến.

"Ha ha ha."

Võ Đế cười sang sảng một tiếng: "Rất tốt, rất tốt, đạo hữu, ta đến vậy!"

Võ Đế trong nháy mắt áp chế tự thân tu vi, chân đạp hư không, bước nhanh đến phía trước.

Mỗi một bước rơi xuống, không gian đều tại rung động.

Võ đạo khí huyết ngút trời, đúng là trong nháy mắt liền nhuộm đỏ nửa bầu trời!

"Thật mạnh!"

Kiếm Tử cắn răng.

Khương Nê tê cả da đầu.

Từ Phượng Lai nhìn mắt trợn trắng. . .

Mã Đức, chính mình có vẻ như cùng hắn ước chiến tới.

Tính toán thời gian, cũng không có còn mấy năm a?

Cái này. . .

Ta có thể thắng sao?

Giờ khắc này, hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lúc trước trang bức phải chăng giả lớn?

Được rồi, có vẻ như cũng không tính trang bức, dù sao cũng là vì cứu lão Hoàng, bất quá. . . Ai, cuối cùng còn có chút thời gian, cố gắng mạnh lên là được!

. . .

"Tiền bối lợi hại."

Tam Diệp sợ hãi thán phục.

Nhưng lại chưa từng lui ra phía sau dù là nửa điểm, phiến lá rung động ở giữa, một đạo đạo kiếm khí phá không mà đi.

Đồng thời, nó tại "Đưa kiếm" .

Nhìn như đơn giản đưa ra một kiếm lại một kiếm, kì thực cũng rất là kinh khủng, có thể phá mở vạn pháp!

Ầm ầm!

Võ Đế huy quyền.

Một quyền lại một quyền, như cự thạch lăn xuống dốc núi liên miên bất tuyệt.

Cổn Thạch Quyền!

Võ đạo nhất là thô thiển quyền pháp một trong, nhưng ở Võ Đế trong tay, lại giống như "Đấu kỹ Thiên giai" kinh khủng, nhìn như đơn giản quyền pháp bên trong, ẩn chứa vô số loại ảo diệu.

Đồng dạng là đại đạo đơn giản nhất!

Hắn mỗi một quyền rơi xuống, đều có thể đánh nát một đạo kiếm khí, cũng để tự thân không ngừng hướng Tam Diệp tới gần.

Cả hai tại đối bính.

Nhưng trong lúc nhất thời, Tam Diệp vậy mà rơi vào hạ phong.

Tê

Kiếm Tử hít sâu một hơi.

"Lại còn có người có thể tại cùng cảnh giới một trận chiến bên trong ngắn ngủi áp chế Tam Diệp? ? ?"

Ta dựa vào!

Bọn gia hỏa này đều là dạng gì biến thái a!

Có thể dễ dàng một kiếm giây nhà của mình băng, lại bị người cùng cảnh giới áp chế?

Mặc dù chỉ là hơi áp chế, nhưng này cũng là áp chế a!

"Cùng cảnh giới, lại khác kinh nghiệm, không đồng cảm ngộ."

Đặng Thái A giải thích nói: "Áp chế tu vi, nhưng lại không áp chế nổi kinh nghiệm, không áp chế nổi nhãn lực càng không áp chế nổi tự thân "Cảm ngộ" ."

"Nhìn như cùng cảnh giới, nhưng Võ Đế đều sống bao nhiêu năm tháng rồi?"

"Hắn lĩnh ngộ, kiến thức của hắn, kinh nghiệm của hắn. . . Ở xa Tam Diệp phía trên."

"Loại này đối chiến, kỳ thật vốn cũng không công bằng."

"Dù sao, căn bản không phải một thời đại người, kém cách xa vạn dặm đây."

Kiếm Tử sững sờ, lập tức hiểu được.

"Đích thật là như thế."

Người trong cùng thời, chênh lệch mấy tuổi mấy chục tuổi, áp chế tu vi, kia hoàn toàn chính xác xem như cùng cảnh giới một trận chiến, thế nhưng là Võ Đế cũng không biết sống nhiều ít vạn năm.

Hắn cảm ngộ, kinh nghiệm, kiến thức. . .

Không biết vượt qua Tam Diệp gấp bao nhiêu lần.

Nghĩ như thế, có thể áp chế Tam Diệp, cũng là không kỳ quái.

"Vốn là như thế.".