Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (2)

Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (2)

Lý Thuần Cương nói lầm bầm: "Ngươi cùng hắn chấn kinh Võ Đế vậy mà có thể áp chế Tam Diệp, chẳng bằng kinh ngạc Tam Diệp vậy mà có thể tại Võ Đế trong tay thành thạo điêu luyện, mặc dù có áp lực, vẫn còn không đến mức như vậy lạc bại!"

". . ."

Nghe Lý Thuần Cương lời nói, Kiếm Tử dần dần hiểu được.

Trong lòng mình, Tam Diệp chính là biến thái bên trong biến thái.

Nhất là kiếm đạo của nó thiên phú, càng là có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Thế nhưng là. . .

Tại Lý Thuần Cương, Đặng Thái A bọn hắn xem ra, Võ Đế sao lại không phải như thế?

Hắn cũng là thuộc về mình lĩnh vực Tuyệt Điên một trong a!

Còn sống nhiều năm như vậy. . .

Không có thể đem Tam Diệp giây, bản thân cái này liền đã rất là kinh người!

Chính mình cảm thấy Võ Đế biến thái.

Bọn hắn cảm thấy Tam Diệp biến thái.

Em

Tóm lại, đều là biến thái!

. . .

Áp lực càng phát ra lớn.

Nhưng Tam Diệp lại không phải từ bỏ, ngược lại là càng đánh càng hăng, càng ngày càng hưng phấn.

Nó còn là lần đầu tiên gặp được đối thủ mạnh mẽ như thế.

Mặc dù Võ Đế sở tu chính là võ đạo mà cũng không phải là kiếm đạo, nhưng thực lực lại không giả được, thực lực như thế, như thế dưới áp lực, Tam Diệp lĩnh ngộ tốc độ, giống như là nghênh đón bộc phát giai đoạn!

Các loại kiếm quyết đều tại "Não hải" bên trong thoáng hiện.

Các loại kiếm ý, kiếm đạo, như cưỡi ngựa xem hoa lóe lên một cái rồi biến mất.

Giống như là bắt lấy cái gì, lại tựa như cái gì đều không có bắt lấy.

Nhưng

Một cỗ không hiểu huyền diệu cảm giác, lại bắt đầu ở trong lòng quanh quẩn.

Đặng Thái A, Lý Thuần Cương trước đó lời nói, cũng giống như lại một lần nữa vang vọng ở bên tai.

"Ngươi sở học quá nhiều, quá tạp, mặc dù phần lớn có chỗ cải tiến, nhưng cuối cùng không có chân chính thuộc về chính ngươi đồ vật."

"Ta cần thiết, chính là chân chính thuộc về mình kiếm đạo."

"Ta cần. . ."

"Sáng tạo pháp!"

"Chỉ thuộc về chính ta pháp."

"Chỉ phù hợp chính ta pháp."

Đánh tới một nửa, Tam Diệp đột nhiên thu tay lại.

Võ Đế vội vàng dừng tay, có chút không đủ tận hứng nói: "Vậy mà đốn ngộ rồi?"

Tam Diệp vậy mà tại đại chiến bên trong đốn ngộ!

Cái này khiến không có tận hứng Võ Đế có chút khó chịu, nhưng cũng rất chờ mong.

"Nó thật rất mạnh, có vô tận tiềm lực, ta rất chờ mong, chờ mong nó chân chính trưởng thành, thậm chí đi vào Đệ Cửu Cảnh một khắc này!"

"Đến hôm đó, ta chắc chắn tìm tới, lại đánh với nó một trận!"

Võ Đế không có thừa dịp cỏ nguy hiểm ý nghĩ.

Càng nhiều, là thưởng thức.

Hắn tại lĩnh vực của mình, tại chính mình cái này "Một mẫu ba phần đất" bên trong, vô địch quá lâu quá lâu, thật vô cùng cần thiết một cái đối thủ.

Đương nhiên. . .

Ngươi đi nói thánh địa khiêu chiến những cái kia tuyệt đỉnh cái gì. . .

Đây không phải là bệnh tâm thần a?

Võ Đế là võ si, không phải bại não.

Hắn cần, là một cái không phải thánh địa, nhưng lại có thể chân chính để cho mình tán thành, thậm chí là đánh bại, đánh giết chính mình lại khả kính đối thủ.

Lý Thuần Cương nửa đời trước tính một cái, tuổi già. . .

Không tính là.

Đặng Thái A nửa đời trước không tính, Võ Đế đang chờ mong hắn "Tuổi già" .

Nhưng giờ phút này, Võ Đế lại cơ hồ đem tất cả chờ mong đều trút xuống trên người Tam Diệp.

"Nhìn cho thật kỹ nó, nhưng chớ có xảy ra ngoài ý muốn a."

"Nếu không, ta. . . Đánh chết các ngươi!"

Võ Đế lại lần nữa nhìn thoáng qua đang đứng ở đốn ngộ trạng thái, bị một loại huyền diệu khí tức bao khỏa Tam Diệp, xé rách không gian rời đi.

Chỉ là, hắn lưu lại lời nói, lại là để Lý Thuần Cương dậm chân.

"Ta sát hắn cái mẹ nó, cái này mẹ nó cùng ta có cái gì quan hệ?"

"Từ Phượng Lai, ngươi nói có đúng hay không? !"

Ngạch

Từ Phượng Lai vò đầu: "Cái này sao. . ."

Đặng Thái A nhịn không được cười lên.

Ngược lại là Khương Nê vô cùng hiếu kỳ: "Võ Đế, thật chẳng lẽ vô địch? Vì sao cảm giác các ngươi tựa hồ cũng rất sợ hắn?"

"Một loại nào đó định nghĩa bên trên vô địch."

Lý Thuần Cương thở dài.

"Dù sao ta là đánh không lại hắn."

Đặng Thái A đưa tay: "Ta cũng giống vậy, chí ít trước mắt không phải đối thủ của hắn."

"Một loại nào đó định nghĩa bên trên?"

Khương Nê nháy mắt: "Có ý tứ gì?"

"Theo ta được biết. . ."

Lý Thuần Cương hít sâu một hơi: "Thánh địa không ra, hắn chính là vô địch."

"? !"

Khương Nê tê cả da đầu.

Nàng bây giờ đối Tiên Võ đại lục đã có hiểu một chút, tự nhiên biết thánh địa đáng sợ, nhưng trừ thánh địa bên ngoài, những cái này đỉnh tiêm tán tu, những cái kia siêu nhất lưu thế lực bên trong cường giả, cũng không phải hời hợt hạng người a!

Có thể Võ Đế vậy mà đã làm được thánh địa bên ngoài vô địch?

Thực lực như thế. . .

"Sư muội ngươi không có đi qua Võ Đế thành."

Từ Phượng Lai bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra đi qua, kia trên đầu thành, cắm lít nha lít nhít không biết nhiều ít Đạo Binh, đều là đi khiêu chiến Võ Đế người lưu lại."

"Người khiêu chiến đến từ trời nam biển bắc, Trung Châu đều có không ít Đệ Cửu Cảnh đến cùng hắn giao thủ qua, nhưng cho tới bây giờ, Võ Đế chưa từng bại qua dù là một trận."

"Tứ Phương tiên triều nguyên bản chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu tiên triều, nhưng liền bởi vì Võ Đế thành tọa lạc ở Tứ Phương tiên triều bên trong, Tứ Phương tiên triều đều như diều gặp gió. . ."

"Đúng vậy a."

Đặng Thái A tán thán nói: "Võ Đế thật rất mạnh, theo một ý nghĩa nào đó vô địch."

"Rất nhiều người đều nói, hắn tự xưng thiên hạ đệ nhị nguyên nhân, liền đem "Thứ nhất" để lại cho thánh địa."

"Nếu không. . ."

"Chỉ sợ thánh địa đều muốn xuất thủ."

"Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều người đều vụng trộm nói Võ Đế có tâm cơ, kì thực, ta cùng Lý Kiếm Thần cũng rất rõ ràng, Võ Đế cũng không phải là loại người này."

"Hắn. . . Là thật muốn tìm một cái đối thủ, tới làm thiên hạ này đệ nhất!"

Khương Nê trừng mắt.

"Thật là lớn khí phách!"

"Nếu không có thể để Võ Đế?"

Lý Thuần Cương cười quái dị một tiếng, lập tức nhìn về phía Từ Phượng Lai: "Tiểu tử, ngươi thế nhưng là gánh nặng đường xa a, tương lai cùng Võ Đế một trận chiến lúc, nhớ kỹ kêu lên chúng ta."

"A cái này. . ."

Từ Phượng Lai bất đắc dĩ buông tay: "Chờ ta có nắm chắc rồi nói sau."

Bọn hắn như vậy nói chuyện phiếm ra, cũng là đều chưa từng rời đi.

Liền như vậy vây quanh ngộ hiểu Tam Diệp, nói nhăng nói cuội.

Cuối cùng, chủ đề vẫn là chậm rãi "Lệch ra" đến Đại Hoang Kiếm cung, cùng bọn hắn "Mục đích" phía trên.

"Có thể hay không nghĩ cách, biết rõ ràng Đại Hoang Kiếm cung rốt cuộc muốn làm gì?"

Kiếm Tử khẽ nhíu mày.

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt."

Lý Thuần Cương bất đắc dĩ bĩu môi: "Kia là Đại Hoang Kiếm cung, là thánh địa, có thể không bị lôi cuốn, không bị làm bia đỡ đạn cũng không tệ rồi."

"Tìm hiểu thánh địa bên trong tin tức. . ."

"Sợ là chỉ có đi Thiên Cơ lâu."

"Nhưng liền xem như Thiên Cơ lâu cũng chưa chắc dám bán thánh địa tình báo, hoặc là nói, Thiên Cơ lâu cũng chưa chắc biết được."

"Cho dù biết được, dám bán, cũng tuyệt đối là cái giá trên trời, các ngươi mua nổi sao?"

Từ Phượng Lai nháy mắt: "Lý tiền bối, Lý Kiếm Thần, chẳng lẽ ngươi cũng không có cái gì phương pháp sao?"

Lý Thuần Cương lập tức giơ chân: "Ta có cái rắm phương pháp."

"Ít cho ta mang mũ cao."

"Ngươi hỏi một chút Đặng Thái A phải chăng có phương pháp? !"

Đặng Thái A: ". . ."

"Đông Nam vực sự tình, ta còn thực sự không có gì phương pháp."

"Nếu không, hỏi một chút sư tôn?"

Khương Nê đề nghị.

"Cũng chỉ có thể làm như vậy."

Từ Phượng Lai thở dài.

Có người ngoài tại, hắn không có nói thẳng Cẩm Y vệ sự tình.

Bất quá. . .

Cùng thánh địa có quan hệ, dù cho là Cẩm Y vệ, cũng rất khó dò thăm tình báo tương quan a?

Chỉ có thể tạm thời thử một lần, lại nhìn sư tôn phải chăng có biện pháp.

". . ."

. . .

Ồ

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm nghe Từ Phượng Lai truyền âm, có chút nhíu mày: "Đại Hoang Kiếm cung. . ."

"Muốn "Hợp nhất" Đệ Cửu Cảnh kiếm tu bên trong tán tu?"

Lập tức, hắn liên hệ Tần Vũ xác nhận việc này.

Dù sao hiện tại Từ Phượng Lai bên kia truyền về tình báo chỉ là Đặng Thái A cùng Lý Thuần Cương bị "Tác động đến" còn lại Đệ Cửu Cảnh kiếm tu cũng không rõ ràng, hết thảy đều chỉ là suy đoán.

Từ Cẩm Y vệ xác định về sau lại làm định đoạt không muộn.

Bất quá nửa canh giờ, Tần Vũ truyền về tin tức.

Xác nhận Đệ Cửu Cảnh kiếm tu bên trong tán tu phần lớn gặp được "Phiền phức" lại cái phiền toái này chính là đến từ Đại Hoang Kiếm cung.

Còn có mấy vị kiếm tu đã xác định gia nhập Đại Hoang Kiếm cung.

Những người khác tạm thời tình huống không rõ.

"Có ý tứ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Đại Hoang Kiếm cung, Tiên Võ đại lục một cái duy nhất kiếm đạo thánh địa, với bên ngoài kiếm tu từ trước đến nay không để vào mắt, cho rằng bọn họ đều là "Dã nhân" ."

"Đối với bọn hắn kiếm đạo, càng là khịt mũi coi thường."

"Căn cứ tình báo đến xem, Đại Hoang Kiếm cung người dĩ vãng đi ra ngoài bên ngoài gặp được kiếm tu, nhất là tán tu, tất cả đều mắt cao hơn đầu, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều."

"Kết quả hiện tại, lại phải dùng loại biện pháp này đến "Lôi cuốn" hợp nhất?"

"Tất nhiên có vấn đề!"

". . ."

Lãm Nguyệt tông cũng không phải là kiếm đạo tông môn..