Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (3)

Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (3)

Nhưng việc này, cùng Linh Kiếm tông, cùng mình đồ tử đồ tôn có quan hệ, vậy liền không thể ngồi xem không để ý tới!

"Bất quá Cẩm Y vệ hiển nhiên là không được, làm hai tay chuẩn bị đi."

"Nếm thử đi Thiên Cơ lâu mua tình báo đồng thời. . ."

"Lại phải phiền phức một lần vô địch bối."

". . ."

Lâm Phàm lúc này để Từ Phượng Lai bọn hắn tìm thời gian đi Thiên Cơ lâu hỏi một chút tình huống, có mua hay không tình báo trước không nói, ít nhất phải vững tin bọn hắn phải chăng biết được tình báo tương quan.

Nếu như không có tình báo, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Nếu có. . .

Sẽ chậm chậm nói giá là được.

Lãm Nguyệt tông trước mắt thật không thiếu "Tiền" .

Về phần cũ chuẩn bị. . .

Lâm Phàm đem ngay tại Linh Thú viên bên trong vui chơi Tiểu Long Nữ "Bắt" trở về, nha đầu này mặt mũi tràn đầy bất mãn, hét lên: "Ta còn chưa chơi đủ đây!"

"Lại nói gần hai năm các ngươi Lãm Nguyệt tông cũng không tránh khỏi quá nhàm chán a?"

"Có thể hay không tìm một chút kích thích? !"

"Muốn kích thích?"

Lâm Phàm nhếch miệng: "Có a! Ta bảo ngươi trở về, không phải liền là có gai kích thú vị sự tình a?"

A

"Thật chứ?"

Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa ánh sáng, quơ nắm tay nhỏ: "Nói đi, đánh ai!"

"Bản cô nương mạnh hơn rất nhiều, nhất định có thể đem hắn đánh đến răng rơi đầy đất!"

"Đánh ai còn không xác định, bất quá, có đại sự phát sinh!"

"Một khi xác định. . ."

"Rất có thể sẽ "Đặc biệt đặc biệt" kích thích."

Ồ

"Mau nói mau nói."

Tiểu Long Nữ rất là hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, nàng đều nhanh biệt xuất cái chim tới.

Từ khi Nhật Nguyệt tiên triều đánh một trận xong, nàng liền không có "Sóng" qua, mà lại Nhật Nguyệt tiên triều còn không có đến phiên nàng xuất thủ, giờ phút này nghe nói "Kích thích" chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Việc này, cùng Đại Hoang Kiếm cung có quan hệ!"

Lâm Phàm thần thần bí bí mở miệng, thấp giọng: "Chính là một cọc thiên đại bí mật, ngươi nói kích thích không kích thích?"

"Cái gì? Cùng Đại Hoang Kiếm cung có quan hệ?"

Tê

Tiểu Long Nữ lập tức hít sâu một hơi, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng: "Thú vị, quá thú vị."

"Mau nói, đến cùng là chuyện gì đây?"

"Không biết."

Lâm Phàm mở miệng yếu ớt.

Tiểu Long Nữ: ". . ."

"? ? ?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Náo đâu? !

Ngươi cũng cho người ta cảm xúc điều động, người ta đều nhanh nhịn không nổi, kết quả ngươi nói cho ta ngươi không biết? ? ? Đây không phải hố người sao cái này?

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

Lâm Phàm vội vàng trấn an nói: "Cũng là bởi vì không biết, cho nên mới đem ngươi gọi tới, tìm ngươi hỗ trợ mà!"

"Ta mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng lại có thể xác định bọn hắn tất nhiên có vấn đề, sự tình là như thế này tích. . ."

Lâm Phàm đem sự tình giải thích một phen, lập tức nói: "Nhưng muốn xác nhận bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì, còn phải vô địch bối giúp một chút."

"Kia cái gì, đây cũng không phải là vì chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Dù sao cái này cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông có cái gì quan hệ?"

"Nhưng Vạn Hoa thánh địa cùng Đại Hoang Kiếm cung cùng là thánh địa, hơn nữa còn xem như gián tiếp cạnh tranh quan hệ, Đại Hoang Kiếm cung có như thế có dị động, các ngươi Vạn Hoa thánh địa không có lý do không biết rõ ràng a."

"Vạn nhất. . ."

"Bọn hắn muốn làm chút gì đại sự ra đâu?"

Tiểu Long Nữ: ". . ."

"Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt."

"Vô tỷ tỷ, theo ngươi thì sao?"

Nàng bưng lấy Quan Thiên kính, khí linh "Vô tỷ tỷ" lập tức hiện thân, nói: "Việc này hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, cũng cùng chúng ta Vạn Hoa thánh địa có chút liên quan, vậy liền nhìn trúng nhìn lên."

Mới sẽ không nói cho các ngươi là chính ta rất hiếu kì.

Ông

Vô tỷ tỷ biến mất.

Trong mặt gương, cảnh tượng phi tốc biến hóa, cũng trong phút chốc xuất hiện "Ổn định hình tượng" .

"Nơi này. . ."

"Chính là Đại Hoang Kiếm cung nội bộ?"

Hình tượng rất nhanh triệt để ổn định lại.

Rất "Nhỏ" .

Cũng chính là Lâm Phàm hai người đều là tu tiên giả, có tu vi mang theo, có thể dùng "Thần thức" phóng đại, mới có thể nhìn rõ ràng.

Dù sao. . .

Cơ hồ toàn bộ Đại Hoang Kiếm cung khu vực hạch tâm, đều tại trong mặt gương, thành "Vi mô" cảnh tượng.

Thánh địa lớn biết bao?

Cho dù chỉ là một cái khu vực hạch tâm, cũng cực kì kinh người.

Rất nhanh.

"Vô tỷ tỷ" mở miệng: "Trước mắt cũng không phát hiện dị thường, chẳng qua trước mắt toàn bộ Đại Hoang Kiếm cung đều tại ta "Nhìn trộm" phía dưới, một khi có chỗ dị động, tất nhiên không cách nào giấu diếm được cặp mắt của ta."

"Vậy chúng ta liền chậm rãi chờ, từ từ xem."

"Đúng rồi."

"Vô địch bối không bằng thuận tiện nhìn xem, giờ phút này phải chăng có Đệ Cửu Cảnh kiếm tu đang bị Đại Hoang Kiếm cung tìm phiền toái?"

Được

Vô tỷ tỷ đáp lại.

Lập tức. . .

Mấy cái hình tượng đồng thời xuất hiện tại mặt kính phía trên.

Đều là Đệ Cửu Cảnh kiếm tu!

Có ba cái tại đại chiến.

Còn có mấy người một mặt bất đắc dĩ cùng Đại Hoang Kiếm cung các đệ tử đi cùng một chỗ, xem ra, là ngay tại đi đường về Đại Hoang Kiếm cung.

". . ."

"Trước mắt ngay tại tiếp xúc, chỉ có những người này."

"Cũng không ít."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Chừng bảy người."

"Bảy cái Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, vẫn chỉ là "Giờ phút này" ."

"Có chút có lẽ còn không có đụng tới, còn có chút, đã "Giải quyết" ."

"Tính như vậy. . ."

"Vân vân."

Lâm Phàm đột nhiên nói: "Vô địch bối phận, tán tu bên trong Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, trước mắt tổng cộng có nhiều ít?"

"Toàn bộ Tiên Võ đại lục, tổng cộng bốn mươi bảy vị."

"Bốn mươi bảy vị a?"

Cái số này, cũng không tính quá nhiều!

Nhưng cũng hợp lý.

Bất quá, trong đó đại bộ phận đều tại Trung Châu!

"Trung Châu những kiếm tu kia có đó không?"

"Ta xem một chút."

Vô tỷ tỷ rất nhanh cho ra đáp lại: "Ngược lại là đều tại, nhưng ta nhìn thấy Đại Hoang Kiếm cung đội ngũ trên đường, bọn hắn ngay cả Trung Châu Đệ Cửu Cảnh kiếm tu đều không muốn buông tha?"

Dù là Vô tỷ tỷ kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không khỏi hơi kinh ngạc: "Mục đích của bọn hắn đến cùng là. . ."

". . ."

"Đoán không ra."

"Chỉ có thể chờ đợi!"

Lâm Phàm nhíu mày: "Chắc chắn sẽ có đầu mối."

. . .

Nửa ngày sau.

Từ Phượng Lai truyền về tin tức, Thiên Cơ lâu không tiếp lần này việc.

Nói cách khác, đại khái suất là không biết, hoặc là coi như biết, cũng không dám nói.

Cái này khiến Lâm Phàm chân mày nhíu càng sâu: "Luận thực lực, Thiên Cơ lâu chưa hẳn liền sẽ yếu tại thánh địa, nhưng liền ngay cả bọn hắn đều không rõ ràng hoặc là không dám nói, kia. . ."

"Liên lụy sự tình, sợ không chỉ chỉ là một nhà thánh địa đơn giản như vậy."

"Bất quá cũng đúng."

"Như vẻn vẹn chỉ là liên lụy một nhà thánh địa, Đại Hoang Kiếm cung làm sao về phần này? !"

Kiếm tu sức chiến đấu rất mạnh!

Đại Hoang Kiếm cung tại trong thánh địa có lẽ xếp hạng không đủ gần phía trước, nhưng hắn sức chiến đấu, cũng tuyệt đối đủ mạnh hoành, cho dù là cùng là thánh địa đều không có mấy nguyện ý trêu chọc.

Nhưng bây giờ, Đại Hoang Kiếm cung lại làm như thế phái, nguyên do trong đó, hiển nhiên thật không đơn giản.

Lại mấy ngày sau.

Đại Hoang Kiếm cung khu vực hạch tâm rốt cục có "Động tĩnh" .

Hình tượng lập tức hoán đổi.

Lâm Phàm cùng Tiểu Long Nữ thì là trước tiên tập trung tinh thần quan sát.

. . .

Đại Hoang Kiếm cung, khu vực hạch tâm mỗ trong phòng nghị sự.

Cung chủ cùng người khác cao tầng thình lình xuất hiện, hiển nhiên là muốn họp.

Khi tất cả người đến đông đủ, cung chủ trầm giọng mở miệng: "Sự tình làm như thế nào?"

"Đúng quy đúng củ."

Một vị trưởng lão thở dài: "Không tính quá thuận lợi, nhưng cũng không tính quá kém."

"Trước mắt, đã có hai mươi vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu vào cung, là ngoại môn chấp sự, nhưng còn lại những cái kia. . ."

"Cơ bản không tốt đắc thủ."

"Chỉ có hai mươi vị?"

Kiếm cung chi chủ khẽ nhíu mày: "Thiếu chút."

Tất cả trưởng lão cười khổ: "Đều là kiếm tu, có chút tính tình cương liệt, cũng có cá biệt thậm chí không cho chúng ta Kiếm cung mặt mũi. . ."

"Nhưng trước mắt ra ngoài đều là hạch tâm đệ tử, tự nhiên không phải đối thủ của bọn họ, nếu là muốn hung ác một chút. . . Không bằng chúng ta những trưởng lão này tự mình đi, nghĩ đến chí ít còn có thể mang về mười vị tả hữu."

". . ."

Kiếm cung chi chủ không có trước tiên đáp lại, mà là lấy ngón tay có tiết tấu gõ nhẹ Tử Tinh ngọc thạch mặt bàn, sau đó mới chậm rãi mở miệng: "Cho dù lại thêm mười vị, vẫn như cũ có chút không đủ."

"Dù sao, bọn hắn thực lực tương đối yếu kém, không thể lấy trong cung Đệ Cửu Cảnh chiến lực để cân nhắc."

"Thôi, việc này, giao cho các ngươi đi làm."

"Cần phải chí ít lại mang về mười người."

"Mặt khác, trong cung điều năm vị Đệ Cửu Cảnh cùng nhau tiến đến!"

"Từ thái thượng tam trưởng lão suất lĩnh."

"Nếu không. . ."

"Bên trên trách tội, sẽ rất phiền phức."

Rõ

". . ."

. . .

Hội nghị kết thúc.

Lâm Phàm chân mày nhíu sâu hơn.

"Bên trên trách tội."

"Đại Hoang Kiếm cung, thánh địa! ! !"

"Còn có phía trên?"

"Còn sợ phía trên trách tội? !"

Lâm Phàm có một loại thế giới quan bị phá vỡ cảm giác, mẹ nó thánh địa còn có phía trên? Không thể nào?

Hắn nhìn về phía Vạn Hoa thánh địa: "Các ngươi thánh địa, còn có "Thượng cấp" ?"

A

Tiểu Long Nữ một mặt mờ mịt: "Không biết a, chưa nghe nói qua, hẳn không có a?"

"Vô địch bối?"

Lâm Phàm nhìn về phía Quan Thiên kính.

"Không có."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lâm Phàm sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Nếu như không có, vậy cũng chỉ có một loại khả năng."

"Bọn hắn trong miệng phía trên, là thật. . . Phía trên!"

Thượng giới! ! !

Ta dựa vào!

Lâm Phàm nhịp tim đều tại gia tốc..