Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (4)

Chương 299: Đem Đệ Cửu Cảnh làm bia đỡ đạn? Kiếm Khí Trường Thành! (4)

Mẹ a! ! !

Vốn cho rằng Đại Hoang Kiếm cung muốn làm cái gì đại sự, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến cái khác thánh địa đây, kết quả, vậy mà đặc nương chính là "Thượng giới" mỗ thế lực an bài? ? ?

Còn ba mươi vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu đều không đủ?

Kia mẹ nó đến cùng là muốn làm gì a cái này!

Đây chính là Đệ Cửu Cảnh, không phải tạp ngư a, càng không phải là pháo hôi a!

Một vị Đệ Cửu Cảnh đều có thể nhẹ nhõm diệt đi một cái không có Đệ Cửu Cảnh tiên triều cùng phổ thông nhất lưu thế lực!

Ba mươi vị, còn mẹ nó chưa đủ!

Muốn nghịch thiên a bọn hắn?

"Nói bọn hắn là muốn tiến đánh cái nào đó thánh địa ta đều tin!"

Lâm Phàm ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận phân tích: "Bất quá hẳn không phải là có chuyện như vậy, nhưng có thể xác định là  chờ đợi những này Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, đại khái suất không phải chuyện gì tốt, cũng không có gì tốt hạ tràng."

"Ngươi đoán hẳn là không sai."

Vô tỷ tỷ tại lúc này mở miệng, nói: "Đại Hoang Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão. . ."

Đồng thời, hình tượng xuất hiện người này hình ảnh, Lâm Phàm xem xét, khẽ nhíu mày.

"Người này. . ."

"Tựa hồ có chút không thích hợp?"

"Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, nhưng lại thọ nguyên sắp hết."

"Lại bởi vì lúc tuổi còn trẻ từng chịu đựng ngoài ý muốn, dẫn đến đạo cơ bị hao tổn, hắn sớm đã đến cực hạn, không cách nào lại tiến lên dù là mảy may."

"Cho nên!"

Lâm Phàm giật mình trong lòng: "Dẫn đội, là cái hẳn phải chết người sắp chết? ! ! !"

Cái này càng có vấn đề!

Ba mươi vị Đệ Cửu Cảnh?

Đại Hoang Kiếm cung khẳng định là có thể lấy ra, dù sao lấy thánh địa nội tình. . . Đừng nói là nội tình, chính là đương đại trưởng lão cộng lại chỉ sợ cũng không chỉ ba mươi vị a?

Nếu là "Công việc tốt" Đại Hoang Kiếm cung sao lại ở bên ngoài tìm kiếm tu đến "Đỉnh bao" ?

Há lại sẽ để một kẻ hấp hối sắp chết tiến đến dẫn đội?

Có vấn đề!

Tuyệt đối có vấn đề!

Những này Đệ Cửu Cảnh kiếm tu. . .

Chỉ sợ thật đúng là đi làm "Pháo hôi" ? !

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà lên.

Cái này mẹ nó đến tột cùng là đi chỗ nào a!

Đệ Cửu Cảnh đều là "Pháo hôi" ?

Tiên Võ đại lục còn có loại địa phương này?

Hắn đột nhiên cảm thấy Alexander.

Vẫn cho là Tiên Võ đại lục mặc dù nước sâu, nhưng cũng coi như tại có thể tưởng tượng phạm vi bên trong.

Cơ bản cũng là thánh địa chính là chân chính thứ nhất bậc thang tồn tại nha, nhất là Trung Châu mấy cái kia thánh địa, liền không có so với bọn hắn càng điểu, liền không có so công lược những này "Thánh địa phó bản" càng khó khăn phó bản đi?

Về phần mạnh nhất BOSS, đại khái suất cũng chính là cái nào đó trong thánh địa Độ Kiếp thất bại, binh giải là Tán Tiên cái nào đó lão gia hỏa?

Kết quả ngươi bây giờ nói cho ta, Đại Hoang Kiếm cung muốn công lược mỗ phó bản, hư hư thực thực cần Đệ Cửu Cảnh pháo hôi, còn phá lệ sợ "Phía trên" người trách tội?

Cho nên. . .

Tiên Võ đại lục kỳ thật mạnh nhất cũng không phải là thánh địa, còn mẹ nó có càng sâu nước?

Lâm Phàm nhíu mày, nhìn về phía Quan Thiên kính, thấp giọng nói: "Vô địch bối phận, ta không biết ta tiếp xuống yêu cầu, có phải là hay không Tiên Võ đại lục giấu sâu nhất, trừ thánh địa bên ngoài không thể nói cho những người khác bí mật."

"Nếu như là, ngài không trả lời chính là, còn xin chớ nên trách tội vãn bối mạo phạm."

"Ngươi nói."

Vô tỷ tỷ rất cho mặt mũi.

"Ta muốn hỏi. . ."

"Tiên Võ đại lục phải chăng có cái gì siêu cấp bí cảnh, Sinh Mệnh Cấm Khu loại hình."

"Nhất là trong đó có chỗ cực tốt, đáng giá Đại Hoang Kiếm cung bốc lên như thế nguy hiểm tồn tại?"

Vô tỷ tỷ: ". . ."

"Không có."

"Bình thường mà nói không đối ngoại công bố "Nguy cơ" hoặc là hiểm địa, cũng là có như vậy một chút, nhưng thánh địa nhóm nội bộ cơ bản đều có thể giải quyết, không đến mức như thế."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Xa không đến nỗi tại đây."

Xa không đến mức như thế! ! !

Lâm Phàm Minh Ngộ.

"Cái này có ý tứ."

"Như thế nói đến, chỉ có hai loại khả năng."

Lâm Phàm suy tư nói: "Một, bọn hắn phát hiện một chỗ "Bí cảnh" hoặc là một cái tiểu thế giới, cái này trong tiểu thế giới mười phần hung hiểm, Đệ Cửu Cảnh đi vào cũng có thể là pháo hôi, hoặc là nhất định phải có một đám Đệ Cửu Cảnh liều chết công lược, mới có thể công lược xuống tới."

"Hai, việc này. . ."

"Cùng phía trên có quan hệ! ! !"

"Có lẽ là bọn hắn tìm được mỗ đầu thông hướng phía trên đường, hay là. . . Người ở phía trên, chủ động liên hệ?"

Hắn chân mày nhíu càng sâu.

"Ta trước mắt chỉ có thể nghĩ đến hai loại khả năng."

"Mà lại, vô luận là loại tình huống nào, đối Đại Hoang Kiếm cung mà nói đều có áp lực, bọn hắn không muốn để nhà mình Đệ Cửu Cảnh đại năng liên tiếp chịu chết, liền từ bên ngoài vớt người, cưỡng ép cho cái Kiếm cung ngoại môn chấp sự thân phận, để bọn hắn đi chịu chết."

"Bất quá. . ."

"Cũng không có đơn giản như vậy a?"

"Đều là kiếm tu, kiếm tu nặng nhất khí khái, huống chi là Đệ Cửu Cảnh kiếm tu?"

"Vũ lực, có thể để cho bên trong ba năm thành khuất phục liền đã là không tệ, tất không có khả năng để bọn hắn tất cả đều khuất phục, như vậy. . . Bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ những này kiếm tu phản kháng sao?"

"Ngươi nói. . . Không có đạo lý."

Vô tỷ tỷ chậm rãi đáp lại, nói: "Mới ta đem hết khả năng dò xét, cũng không phát hiện có "Mới ra" cường hoành như vậy tiểu thế giới hoặc bí cảnh tồn tại."

"Cho nên, nên là thượng giới can thiệp."

"Huống chi, nếu là bí cảnh  bình thường mà nói, cũng sẽ không chỉ cần kiếm tu."

"Chỉ là cần công lược bí cảnh, chỉ cần kiếm tu làm gì?"

"Nếu là thuộc về kiếm tu khảo hạch loại bí cảnh. . . Ngoại giới kiếm tu lại như thế nào có thể so sánh qua được bọn hắn Đại Hoang chính Kiếm cung kiếm tu? Khảo hạch, không đến mức để ngoại nhân tới."

"Bởi vậy, cơ bản có thể xác định."

Vô tỷ tỷ đột nhiên có chút ảo não: "Những năm này quá mức thư giãn."

"Nhất là thân ở hoàng kim đại thế, chuyện gì cũng có thể xảy ra, ta nên thời khắc chú ý, nhìn trộm thiên hạ mới là."

"Nếu không phải quá mức thư giãn, há lại sẽ như lúc này tình huống như vậy không rõ?"

"Ai nha."

"Không thể lại lười biếng đi ngủ á!"

Nàng biểu thị chính mình muốn tích cực một chút.

Kỳ thật, đối Quan Thiên kính khí linh mà nói, nhìn trộm thiên hạ cũng không mệt mỏi.

Chí ít sẽ không cảm giác mỏi mệt.

Chỉ là đi. . .

Dễ dàng gặp Tâm Linh thương tích.

Đã thấy nhiều, luôn cảm thấy khó.

Dù sao to lớn Tiên Võ đại lục bên trong, mỗi một phút mỗi một giây, đều có gần như vô số sự tình phát sinh, những cái kia phổ thông, ngược lại cũng thôi.

Những cái kia "Hắc ám" . . .

Đã thấy nhiều, là thật làm cho người hoài nghi nhân sinh.

Lại dễ dàng để cho người ta "Vặn vẹo" !

Nhất là nàng từng phát hiện, dù là chính mình nhìn trộm thiên hạ cũng không biết đã bao nhiêu năm, vẫn có thể thường xuyên nhìn thấy mới "Hắc ám" .

Mà lại là tầng tầng lớp lớp, hoa văn chồng chất, đủ để cho nàng đều lần lượt khiếp sợ hắc ám!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, theo thời gian chuyển dời, theo Vạn Hoa thánh địa dần dần vững chắc, nàng cũng liền không cần thời khắc đi nhìn trộm thiên hạ.

Không cần thiết.

Ngẫu nhiên chú ý một chút trọng điểm khu vực là được.

Kết quả hiện tại xem ra. . .

Chí ít hoàng kim đại thế không thể như thế!

"Cái này cũng không thể trách Vô tỷ tỷ."

"Thế sự hay thay đổi a."

Lâm Phàm thổn thức: "Bất quá việc này hoàn toàn chính xác cần trọng điểm chú ý, có thể hay không phiền phức vô địch bối nhìn bọn hắn chằm chằm rốt cuộc muốn làm gì, nếu là có tin tức, thông báo một tiếng?"

Tốt

Vô địch bối đáp ứng: "Bất quá việc này, ta sẽ nói cho Cố Tinh Liên."

"Đây là đương nhiên."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Quan Thiên kính là Vạn Hoa thánh địa trấn giáo Đế binh, chính mình chẳng qua là "Mượn dùng" một chút, còn có thể không cho người ta chủ nhân sử dụng hay sao?

Không có đạo lý như vậy.

Một trận thương nghị xuống tới, chỉ có Tiểu Long Nữ bất mãn nhất ý.

Nàng lẩm bẩm miệng: "Đã nói xong kích thích đâu?"

"Đệ Cửu Cảnh đều là pháo hôi, còn không kích thích sao?"

Lâm Phàm hỏi lại.

Tiểu Long Nữ: ". . ."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Đệ Cửu Cảnhđều là pháo hôi địa phương, ta có thể đi chơi mà sao?

Náo đây!

. . .

Bầu không khí càng phát ra khẩn trương.

Ngay tại như vậy trong không khí sốt sắng, nửa tháng thời gian lặng lẽ trôi qua.

Một ngày này, Tiểu Long Nữ chủ động tới tìm Lâm Phàm.

Tiến vào Lãm Nguyệt cung về sau, Quan Thiên kính tự hành hiển hiện.

Đại Hoang Kiếm cung hình tượng hiển hiện tại trên đó, Vô tỷ tỷ thanh âm cũng theo đó truyền đến: "Có tin tức, bọn hắn đã lấy tới đủ số lượng Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão đang chuẩn bị tiến về "Trấn an" ."

Ồ

Lâm Phàm lập tức tinh thần tỉnh táo, tập trung tinh thần nhìn về phía trong kính tràng cảnh.

. . .

"Cho chúng ta một cái công đạo!"

"Đúng, cho ta các loại một cái công đạo!"

"Để chúng ta cùng nhau đi tới? Đi hướng chỗ nào, dù sao cũng phải sớm cáo tri một tiếng!"

"Hừ, chúng ta mặc dù không phải ngươi Kiếm cung đối thủ, nhưng cũng mơ tưởng như thế tùy ý đem chúng ta đến kêu đi hét!"

"Muốn đem chúng ta xem như pháo hôi sao? Cận kề cái chết không theo!"

Đệ Cửu Cảnh kiếm tu nhóm không phải người ngu.

Luôn có người có thể đoán được thứ gì, giờ phút này nháo đằng lợi hại, không nguyện ý phối hợp.

Mà Kiếm cung nhưng cũng không vội.

Thái thượng tam trưởng lão chậm rãi đi tới, ha ha cười nói: "Chư vị, đừng vội."

"Cùng là kiếm tu, ta Kiếm cung, há có thể hại các ngươi?"

"Lần này. . ."

"Cũng không phải là để ngươi các loại làm bia đỡ đạn, mà là cho các ngươi một trận đầy trời cơ duyên cùng tạo hóa."

"Cái gì tạo hóa?"

Có người cười lạnh.

Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão thản nhiên nói: "Kiếm Khí Trường Thành.".