Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (1)

Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (1)

"Kiếm Khí Trường Thành?"

Chúng Đệ Cửu Cảnh kiếm tu đều là một mặt mờ mịt.

Kiếm Khí Trường Thành là cái gì địa phương?

Hoàn toàn chưa từng nghe qua a!

"Đúng, Kiếm Khí Trường Thành."

Đại Hoang Kiếm cung vị này thái thượng tam trưởng lão thật cũng không thừa nước đục thả câu, cười ha ha, nói: "Đây là các ngươi vô thượng cơ duyên."

"Ngươi nói là chính là?"

Có người bất mãn: "Chúng ta nhiều người như vậy, nhưng không có bất luận kẻ nào nghe qua cái gì Kiếm Khí Trường Thành, lại càng không biết kia đến tột cùng ra sao địa."

"Muốn cho chúng ta tiến đến, dù sao cũng phải nói rõ ràng mới là."

"Gấp cái gì?"

Thái thượng tam trưởng lão lườm người này một chút, lạnh nhạt đáp lại: "Biết các ngươi có rất nhiều bất mãn, nhưng Kiếm Khí Trường Thành đối bất luận cái gì kiếm tu mà nói đều là vô thượng cơ duyên!"

"Bởi vì, Kiếm Khí Trường Thành, tại tiên giới!"

"Là tiên giới ba ngàn vạn Kiếm Tiên trong lòng vô thượng thánh địa!"

"Càng có không đến Kiếm Khí Trường Thành không phải Kiếm Tiên thuyết pháp."

"Cái nào Kiếm Tiên suốt đời mộng tưởng, không phải đi Kiếm Khí Trường Thành uy chấn thiên hạ?"

A

"Ngươi nói thật dễ nghe."

Nhưng mà, đám người nhưng căn bản không thèm chịu nể mặt mũi: "Thật tốt như vậy, ngươi Kiếm cung người vì sao không đi?"

"Còn muốn cho cho ta các ngoại nhân? Làm ta các loại là kẻ ngu hay sao?"

"Ta Kiếm cung đệ tử tự nhiên cũng muốn đi."

"Lần này, không chỉ có ta Kiếm cung lại phái phái năm vị nội môn trưởng lão cùng nhau đi tới, lão phu cũng sẽ tự mình tiến đến."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Có lẽ, các ngươi cho là ta Kiếm cung là để ngươi các loại làm bia đỡ đạn?"

"Trò cười, các ngươi căn bản không có tư cách này."

"Về phần vì sao không được đầy đủ để cho ta Kiếm cung ra những nhân thủ này, vậy dĩ nhiên là phải bảo đảm thánh địa vững chắc cùng thực lực."

"Duy nhất một lần điều quá nhiều Đệ Cửu Cảnh, dù cho là ta Đại Hoang Kiếm cung cũng có chút phí sức, nếu không, sao lại có các ngươi cơ hội?"

Đám người nghe xong. . .

A

Giống như đích thật là như thế cái đạo lý.

Dù sao người ta thánh địa cũng là muốn sinh tồn, nếu là điều hơn mười vị Đệ Cửu Cảnh, cho dù là thánh địa nội bộ đều muốn Không Hư!

Vạn nhất cái khác thánh địa hoặc là mấy cái siêu nhất lưu thế lực liên hợp gây sự, Không Hư Đại Hoang Kiếm cung thật đúng là chưa hẳn có thể thủ được.

Lý do này. . .

Nói thông được.

Nhưng bọn hắn vẫn có chút chần chờ: "Nói dễ nghe!"

"Có thể Kiếm Khí Trường Thành đến tột cùng là cái gì địa phương, ngươi lại là muốn nói rõ ràng!"

"Thôi được."

Đại Hoang Kiếm cung tam trưởng lão khẽ nhíu mày, ám đạo những người này quả nhiên không có tốt như vậy lừa gạt.

Lập tức thở dài: "Cái gọi là Kiếm Khí Trường Thành, chính là tiên giới ngăn cản dị vực mạnh nhất phòng tuyến một trong."

Nghe thấy lời ấy, đám người thần sắc trong nháy mắt một mảnh trắng bệch.

Ngọa tào! ! !

Ngươi đại gia, chúng ta mẹ nó thật đúng là tưởng rằng cái gì kiếm tu thánh địa, là vô số Kiếm Tiên tha thiết ước mơ tu hành chỗ, kết quả ngươi lại nói cho chúng ta biết là chiến trường?

Hơn nữa còn là tiên giới đối kháng một thế giới khác chiến trường? ? ?

Tiên giới a!

Kiếm Tiên a! ! !

Kém nhất đều có thể nhẹ nhõm giây chúng ta toàn bộ a? ? ?

Bọn hắn đối kháng dị vực chiến trường, các ngươi mẹ nó để chúng ta những này "Hạ giới" Đệ Cửu Cảnh kiếm tu bên trên?

Bệnh tâm thần a!

Chúng ta mẹ nó tại hạ giới xem như đại lão, tại thượng giới tính cái chùy?

Chúng ta vẫn là kiếm tu, người ta là cái gì? Kiếm Tiên! ! !

Mà lại. . .

Trong đó một vị nữ kiếm tu biến sắc: "Cho nên, thượng giới mạnh nhất phòng tuyến một trong, Kiếm Khí Trường Thành trước mắt tao ngộ nguy cơ, gấp thiếu nhân thủ!"

"Bởi vậy, để các ngươi Đại Hoang Kiếm cung ra nhân thủ tiến đến tham chiến, tương trợ."

"Nhưng ngươi Đại Hoang Kiếm cung lại làm cho chúng ta tiến đến?"

"Cái này. . ."

"Còn không phải để cho chúng ta làm bia đỡ đạn?"

Mẹ nó!

Có thể đuổi theo giới nhiều như vậy Kiếm Tiên liều sống liều chết, thậm chí để thượng giới Kiếm Tiên cũng không có cách nào tại hạ giới thu thập nhân thủ. . .

Đối diện được nhiều mạnh a? !

Để chúng ta đi? Thật mẹ nó để mắt chúng ta a!

Chúng ta có tài đức gì, để các ngươi như thế nhớ thương?

"Tỉnh táo!"

Đại Hoang Kiếm cung tam trưởng lão nhướng mày, nói: "Biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nhưng lão phu cùng Kiếm cung người cùng đi, các ngươi sợ cái gì?"

"Huống chi, nếu thật là pháo hôi, thượng giới tại sao lại liên hệ ta Kiếm cung, để cho chúng ta điều động Đệ Cửu Cảnh kiếm tu tiến về?"

"Thượng giới cần các ngươi những này pháo hôi?"

"Động não ngẫm lại đi!"

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Cho nên lão phu mới mới nói, chớ có tự cho là đúng, các ngươi căn bản không có làm bia đỡ đạn tư cách."

"Cái này. . ."

Đám người tưởng tượng, cũng là như thế cái đạo lý, hoàn toàn chính xác không có tâm bệnh a.

Nếu thật là đi Kiếm Khí Trường Thành, vậy mình đám người xác thực không có làm bia đỡ đạn tư cách.

Chợt nhìn tựa hồ hơn mười vị Đệ Cửu Cảnh, rất da trâu, thế nhưng là tại thượng giới tính cái chùy, tùy tiện một cái Kiếm Tiên đều có thể loạn giết bọn hắn toàn bộ.

Làm gì như thế phiền phức, mang nhiều người như vậy đi lên?

"Vậy cái này đến cùng là?"

"Nói, là cơ duyên!"

Đại Hoang Kiếm cung tam trưởng lão thở dài: "Vì sao chính là không tin đâu?"

"Các ngươi có biết, Kiếm Khí Trường Thành kéo dài ba trăm triệu ức dặm?"

"Có biết trong đó có bao nhiêu Kiếm Tiên?"

"Lại có bao nhiêu Kiếm Tiên, dù cho là tại tiên giới, đều là đỉnh thiên lập địa, vô cùng cường hoành tồn tại?"

"Bọn hắn, là mạnh đến các ngươi, thậm chí lão phu đều khó mà lý giải tồn tại!"

"Bọn hắn tiện tay một chiêu một thức, tùy tiện một kiếm, đều vượt qua tất cả chúng ta nhận biết."

"Có thể nhìn thấy bọn hắn xuất kiếm, dù chỉ là một lần, đều thắng qua chúng ta ngàn năm, vạn năm khổ tu, lĩnh hội!"

"Các ngươi tự suy nghĩ một chút, đây có phải hay không là cơ duyên?"

"Thậm chí, chúng ta đạt được hứa hẹn, đi lên người, sẽ còn đạt được những cái kia Kiếm Tiên tỉ mỉ bồi dưỡng."

"Nhất là thiên phú xuất chúng người, càng là có cơ hội trở thành những cái kia kinh thiên kiếm tiên chi thân truyền đệ tử."

"Sao mà may mắn?"

"Các ngươi tự suy nghĩ một chút đi!"

Thái thượng tam trưởng lão đảo mắt đám người, thấy mọi người đều ý động, không khỏi nói tiếp: "Nếu có thiên phú, nếu có cơ duyên. . ."

"Bái vô thượng Kiếm Tiên, kinh thiên kiếm tiên vi sư, tu hành chí cường kiếm đạo."

"Đây là cỡ nào vinh hạnh?"

"Tương lai lại đem cỡ nào rộng lớn?"

"Về phần các ngươi lo lắng phong hiểm, ha ha. . ."

"Tự nhiên cũng có."

"Thượng giới cũng không bình tĩnh."

Hắn đột nhiên thở dài một tiếng, nói tiếp: "Cho dù những cái kia kinh thiên tồn tại, đều đang liều mạng, đều tại chống cự ngoại địch."

"Cho dù là được xưng là Tiên Đế vô thượng Kiếm Tiên, đều có nguy cơ vẫn lạc, đi lên về sau, há lại sẽ không có nguy hiểm?"

"Bất quá, các ngươi có thể yên tâm là, chí ít ở trên đi mới bắt đầu, sẽ không trở thành pháo hôi, cũng sẽ không để các ngươi, để chúng ta trên chiến trường."

"Vẫn là câu nói kia, không có trở thành pháo hôi tư cách."

"Mà là sẽ cho chúng ta cơ duyên, dạy ta các loại tu hành, để cho chúng ta trưởng thành."

"Chờ đến chúng ta trở thành Kiếm Tiên, có đầy đủ thực lực lúc. . ."

"Ngược lại là hoàn toàn chính xác cần tham chiến."

"Nhưng tiền đề cũng thế, có đầy đủ thực lực."

"Bởi vì cái gọi là đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được."

"Lão phu không sợ chết, chỉ sợ đến chết, cũng không từng thấy biết đến chân chính kiếm đạo, đều chưa từng thấy biết Kiếm Tiên phong thái."

"Cho nên, lão phu tất nhiên muốn đi."

Hắn nhìn về phía đám người, mắt lộ ra xem thường.

"Nếu là tới này đều e ngại, chậc chậc chậc."

"Uổng là kiếm tu."

"Lão phu. . . Quả nhiên là thất vọng đến cực điểm."

"Ngay cả kiếm tu khí khái đều không có, chậc chậc chậc."

"Thôi thôi, cùng là kiếm tu, là lão phu xem trọng các ngươi."

"Đã sợ, liền rời đi thôi."

"Đi thong thả, không đưa."

Một tiếng cười nhạo, để chúng kiếm tu mặt đỏ tới mang tai, từng cái thở hổn hển.

Quá khinh người!

Quá coi thường người!

Chúng ta cùng là kiếm tu, lại đều là Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, sao lại không có kiếm tu khí khái?

Không có kiếm tu khí khái, có thể tu hành đến Đệ Cửu Cảnh?

Náo đâu? !

Nữ tử kia cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ngươi cũng không muốn ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, dùng phép khích tướng."

"Quá vụng về, người nào xem không hiểu?"

"Kiếm Khí Trường Thành, tại chúng ta mà nói, đích thật là thánh địa."

"Nhưng cũng là trong thánh địa tuyệt địa!"

"Bất quá, dù cho là tuyệt địa lại như thế nào? Ta Phó Hồng Tuyết có sợ gì chi?"

"Tính ta một người là được!"

Thái thượng tam trưởng lão có chút cười cười xấu hổ.

Cái này cái này. . . Khích tướng của mình pháp thật như vậy vụng về sao? Bất quá ngươi biết là được, tại sao phải nói ra đâu? Làm ta có chút xấu hổ a.

Bất quá. . .

Chỉ cần ta không biểu hiện ra đến, lúng túng chính là người khác.

"Huyết Hải kiếm tu Phó Hồng Tuyết, không tệ, không tệ."

"Tuy là một giới nữ lưu, nhưng cái này can đảm, cái này lòng dạ, cái này khí khái, lại là để lão phu đều bội phục vô cùng."

"Về phần những người khác mà "

Hắn bĩu môi: "Ách."

Đám người: ". . .".