Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (2)

Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (2)

Ngươi sách mẹ nó đâu?

"Tính ta một người!"

"Ta cũng đi!"

"A, đều là kiếm tu, chúng ta có sợ gì?"

"Hoàn toàn không sợ!"

"Tăng thêm lão phu!"

"Cùng đi, cùng đi!"

"Chúng ta kiếm tu gì tiếc đánh một trận?"

"Nếu có thể kiến thức vô thượng Kiếm Tiên phong thái, cho dù thật trở thành pháo hôi, cũng là chết cũng không tiếc."

"Để ngươi nhìn một cái chúng ta khí khái!"

Rất nhanh, rất nhiều kiếm tu nhao nhao biểu thị muốn đi, mà lại quần tình xúc động, tranh nhau chen lấn!

Đều là kiếm tu, còn cùng là Đệ Cửu Cảnh, dựa vào cái gì trào phúng chúng ta?

Huống chi, ai còn không có điểm truy cầu rồi?

Ai còn không muốn trở thành Kiếm Tiên sao?

Nhất là tiên giới vô thượng kiếm đạo, nên cỡ nào lợi hại a?

Kiếm Khí Trường Thành chi chiến, lại nên cỡ nào phong thái?

Nhìn lên một cái. . .

Liền cũng là chết cũng không tiếc a?

"Không tệ, không tệ."

Thái thượng tam trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Ngược lại là tiểu xảo các ngươi, có chút cốt khí, không có đọa chúng ta kiếm tu tên tuổi."

"Đã đều nguyện đi, vậy liền trở về chuẩn bị một phen đi."

"Ba ngày sau, cùng nhau xuất phát."

Câu nói này, lại là đem mọi người làm tiếc.

". . .  như thế nào xuất phát?"

Đi tiên giới a!

Ngươi làm là đi du ngoạn đâu?

Nói đi là đi?

Còn để chúng ta chuẩn bị. . . Như thế nào chuẩn bị, làm sao chuẩn bị, ngươi dù sao cũng phải nói rõ ràng a? Không nói rõ ràng chúng ta làm sao làm?

"Cái này tự nhiên không cần các ngươi quan tâm."

Thái thượng tam trưởng lão cũng rất là bình tĩnh, nói: "Các ngươi chỉ cần quản tốt chính mình liền có thể."

"Làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, an bài tốt rời đi về sau tất cả công việc."

"Mang lên muốn mang chi vật."

"Ba ngày sau, lão phu mang các ngươi. . ."

"Nhập tiên giới! Đi hướng Kiếm Tiên thánh địa, Kiếm Khí Trường Thành!"

". . ."

. . .

"Kiếm Khí Trường Thành!"

Lâm Phàm chau mày.

Nơi này. . .

Hắn quen thuộc vừa xa lạ.

Quen thuộc là bởi vì « kiếm ~ đến ».

Chưa từng từng tới Kiếm Khí Trường Thành, cũng không thể xưng là "Kiếm tu" .

Có thể cái này Kiếm Khí Trường Thành cùng cái kia giống nhau sao?

Không giống, rõ ràng bức cách cao hơn a.

Cái đồ chơi này thế nhưng là tại tiên giới Trường Thành, mà lại mục đích là vì chống cự "Dị vực" .

Tiên Đế đều muốn chiến tử? ? ?

Cái này bức cách, cao có chút doạ người a.

Thậm chí chính là những cái kia vô thượng Kiếm Tiên đều có chút không còn chút sức lực nào, tiên giới nhiều như vậy kiếm tu đều có chút không ngăn được, bắt đầu ở hạ giới dao người. . .

Lâm Phàm không khó phỏng đoán đến, bọn hắn cũng không chỉ là tại Tiên Võ đại lục dao người.

Đại khái suất là tại tất cả có thể liên hệ với "Hạ giới" đều tại dao người.

Dao Đệ Cửu Cảnh kiếm tu.

Về phần mục đích nha. . .

Có lẽ là đi lên làm việc vặt?

Cũng có thể là là mang lên đi bồi dưỡng, chọn lựa nhân tài, vì đó sau đại chiến làm chuẩn bị?

Có lẽ, cũng có những khả năng khác?

Cái đồ chơi này khó mà nói.

Nhưng có một chút có thể xác định, tiên giới thời gian, xem ra cũng không dễ chịu a.

"Còn có."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Như thế để cho ta ta nghĩ đến Đại Thừa phật giáo."

"Món đồ kia màu đen đặc hiệu, từng cái cùng mẹ nó vô thiên giống như."

"Nếu như nói tiên giới Kiếm Tiên một mình đảm đương một phía, trấn thủ Kiếm Khí Trường Thành, như vậy. . . Tiên giới đại hòa thượng nhóm, lại là cái gì tình huống?"

Không hiểu!

Đoán không ra.

Bất đắc dĩ, Lâm Phàm chỉ có thể như vậy liên hệ Từ Phượng Lai, cũng đem việc này cáo tri.

. . .

"Kiếm khí. . . Trường Thành?"

Từ Phượng Lai nhíu mày nam ni, kinh Văn Kiếm khí Trường Thành, dù là còn không biết Đạo Kiếm khí Trường Thành là cái thứ gì, nhưng hắn lại mơ hồ phát giác được không ổn.

"Kiếm Khí Trường Thành?"

Nghe vậy, Tam Diệp "Toàn thân chấn động" .

"Kiếm Khí Trường Thành?"

Trong chớp nhoáng này, nó tựa như trong nháy mắt vượt qua vô số thời không, thấy được một tòa kinh thiên vĩ địa "Trường Thành" !

Trường Thành kéo dài tỉ tỉ bên trong, nằm ngang ở không ấn tinh không bên trong.

Khó nói lên lời cổ lão cùng tang thương.

Trường Thành bên ngoài, vô số pha tạp vết máu cùng kinh khủng thi hài tại phiêu đãng.

Trên tường thành, trải rộng không biết bao nhiêu năm tháng đến nay để lại đại chiến vết tích.

Một thanh lại một thanh tiên giới cắm ở tường thành các nơi.

Nhưng lại tất cả đều không trọn vẹn.

Bên trong thành. . .

Không biết nhiều ít Kiếm Tiên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn phong thái, khiến vô số người chú mục.

Mà trước tiên một người, lại thấy không rõ diện mạo, hắn suất lĩnh vô tận kiếm tu mặt hướng Trường Thành bên ngoài, một đôi mắt, tựa hồ xuyên thủng hết thảy, trực chỉ dị vực.

Hình tượng thuận hắn hai con ngươi chỗ nhìn phương hướng đi xa. . .

Kia là một mảnh kinh khủng "Hư không" .

Trong đó không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống!

Thậm chí. . . Ngay cả tử vật đều không có.

Cho dù là một chút lớn tinh hài cốt.

Không có cái gì.

Cái gì. . .

Đều không có!

Chỉ có hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận, không có gì sánh kịp hắc ám, giống như có thể đem hết thảy tất cả đều thôn phệ hắc ám.

Tới

Đột nhiên, một tiếng nam ni giống như bên tai bờ truyền đến.

"Thương Lan giới kiếm tu a sóng, xin chiến!"

Oanh

Kiếm khí tung hoành 300 vạn dặm.

Có mười sáu cảnh kiếm tu xuất thủ, nhân kiếm hợp nhất, chỉ là trong chốc lát, liền xông ra Kiếm Khí Trường Thành.

Mà kia vô tận trong bóng tối.

Đồng dạng có một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Đối phương. . .

Lại cũng là dẫn theo một thanh kiếm, cũng là kiếm tu! ! !

Thực lực không kém chút nào vị này "A sóng" .

Sau đó, chiến lên!

Quá mạnh mẽ.

Kia một kiếm lại một kiếm, dù cho là Tam Diệp, đều trầm mê ở trong đó.

Sau đó, a sóng tiên kiếm bẻ gãy, cuối cùng dùng hết hết thảy, một mạng đổi một mạng.

Trước khi chết, hắn giơ thẳng lên trời cười to: "Ai nói ta Thương Lan giới không có kiếm tu? !"

Phía sau. . .

Một vị lại một vị Kiếm Tiên từ Thương Lan giới đi ra.

Kia bóng đêm vô tận bên trong, cũng là đi ra một vị lại một vị Kiếm Tiên.

Quyết đấu đỉnh cao! Đúng nghĩa đánh ra phong độ tuyệt thế.

Quá mạnh mẽ!

Song phương lẫn nhau có thắng bại.

Cũng có đồng quy vu tận.

Tới cuối cùng, song phương tựa hồ cũng không còn thoả mãn với từng đôi chém giết.

Đại hỗn chiến, bắt đầu!

Kia thấy không rõ khuôn mặt vô thượng Kiếm Tiên một ngựa đi đầu, lấy một địch năm, đúng là một người ngăn lại đối phương năm vị cường giả tuyệt đỉnh.

Ầm ầm!

Bọn hắn bộc phát đại chiến. . .

Nhưng về sau, hết thảy đều "Thấy không rõ".

Tam Diệp chỉ cảm thấy "Thần hồn" kịch liệt đau nhức.

Sau đó, xuất hiện ở không ngừng kéo xa, kéo xa, thẳng đến hoàn toàn không thể gặp.

Bạch

Tam Diệp tựa như đột nhiên thanh tỉnh.

Ý thức trong nháy mắt này trở về.

Chỉ là giờ khắc này, nó đột nhiên trầm mặc.

Cũng cảm giác thần hồn chấn động, giống như muốn vỡ vụn.

Kia

"Kia đến tột cùng là cái gì?"

"Ta tại sao lại đột nhiên nhìn thấy những cái kia?"

"Kia. . . Chính là Kiếm Khí Trường Thành sao?"

"Là ảo tưởng, vẫn là. . ."

"!"

". . ."

Tam Diệp trầm mặc.

Thật lâu khó mà bình tĩnh.

Mà Lý Thuần Cương khi biết Kiếm Khí Trường Thành sự tình về sau, đột nhiên sinh lòng hướng tới.

"Thượng giới vô số Kiếm Tiên, Kiếm Khí Trường Thành sao?"

Kia

"Phải là cỡ nào phong thái?"

"Nếu có thể kiến thức những kiếm tu kia, tuy là chết, cũng không tiếc đi?"

"Chỉ là, tin tức này chiếm được ở đâu?"

"Ta nếu là nghênh ngang chạy tới Đại Hoang Kiếm cung, chỉ sợ sẽ bị bọn hắn "Hảo hảo chào hỏi" a?"

"Ngươi muốn đi?"

Đặng Thái A có chút nhíu mày: "Đi lên về sau, chỉ sợ là không có đơn giản như vậy."

"Nghĩ là nghĩ, nhưng. . . Vẫn là không đi đi."

Lý Thuần Cương khẽ gật đầu: "Ta cũng cảm thấy không có đơn giản như vậy."

"Mà lại, cũng không thể bán đứng Lãm Nguyệt tông."

"Nói đến hiếu kì, lấy chúng ta hai người, tăng thêm Võ Đế giao thiệp, đều không có cách nào thăm dò được Đại Hoang Kiếm cung đến cùng muốn làm gì."

"Lãm Nguyệt tông là như thế nào thám thính như thế rõ ràng?"

"Mọi người có các pháp."

". . ."

Chính trò chuyện, lại nghe Kiếm Tử cấp bách hô: "Tam Diệp!"

"Tam Diệp, ngươi thế nào?"

"Chớ có làm ta sợ!"

Giờ phút này, Kiếm Tử cơ hồ có thể nói là Tam Diệp hình người tọa kỵ.

Tam Diệp một mực nằm sấp trên đầu của hắn đây.

Bởi vậy, Tam Diệp nhất cử nhất động, hắn đều có thể ngay đầu tiên cảm giác được.

Giờ phút này, Tam Diệp vậy mà tại run rẩy.

Tại kịch liệt run rẩy.

Còn có một loại cực kì rõ ràng "Thống khổ" cảm xúc lan tràn mà ra.

Hiển nhiên, rất không thích hợp!

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người đều biến sắc.

Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A lập tức xuất thủ, muốn ổn định Tam Diệp tình huống.

Lại phát hiện Tam Diệp là thần hồn xảy ra chút vấn đề.

Tựa hồ. . .

Thần hồn đã nứt ra.

Lại như có thứ gì muốn từ thần hồn bên trong xuất hiện.

"Như thế nào như thế?"

Hai người quá sợ hãi: "Liên thủ!"

Bọn hắn lúc này liên thủ, nếm thử phong ấn hắn thần hồn.

Ít nhất phải đem cái này "Chỗ thủng" phong ấn!

Còn có kia muốn từ thần hồn bên trong xuất hiện đồ vật, mặc dù không biết là cái quái gì, nhưng tuyệt đối không phải vật gì tốt, nhất định phải ngăn cản!

"Quá tối đen."



Đặng Thái A chỉ là nhìn thoáng qua, liền sợ run cả người, nói nhỏ: "Nó thần hồn bên trong, tại sao lại có loại vật này tồn tại?"

"Còn rất mạnh!"

Lý Thuần Cương xuất mồ hôi trán: "Hai người chúng ta liên thủ, vậy mà đều có chút áp lực?"

"Phong ấn! ! !"

Hai người đồng thời chợt quát một tiếng, cuối cùng đem vật kia phong ấn.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết như vậy truyền đến.

Rõ ràng là "Thần hồn ba động" đưa tới "Kêu thảm" nhưng ở giờ phút này, lại là so dùng miệng kêu đi ra kêu thảm còn thê thảm hơn, còn muốn chói tai.

Cho dù là bọn họ đều là kiếm tu, đều là cường giả, nhưng cũng tại lúc này cảm thấy da đầu run lên, thậm chí hậu tâm đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt..