Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (3)

Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (3)

Quá mức kinh khủng!

"Đây rốt cuộc là "

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Giờ phút này, Tam Diệp đã không còn run rẩy.

Nương theo lấy phong ấn hoàn thành, Tam Diệp thần hồn bên trong "Vết nứt" đã bắt đầu chậm rãi chữa trị, chỉ là, Tam Diệp trạng thái vẫn như cũ rất kém cỏi.

Đồng thời, nó có chút ngoài dự liệu lấy thần thức truyền âm cáo tri đám người: "Đừng đi."

"Cái gì đừng đi?"

Kiếm Tử sững sờ.

"Kiếm Khí Trường Thành "

"Đừng đi."

"Vì sao?"

Lý Thuần Cương lông mày nhíu lại: "Ngươi biết thứ gì?"

"Không biết."

Tam Diệp run rẩy triệt để bình phục, nhưng lại vẫn không cách nào bình tĩnh, nói: "Tiềm thức nói cho ta, không thể đi."

"Nếu không. . ."

Trầm mặc.

Đám người nghi hoặc.

Mà so với bọn hắn một đám, chính Tam Diệp càng tiếc.

Nó hoàn toàn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng biết tại sao lại đột nhiên nhìn thấy những hình ảnh kia, lại càng không biết vì sao chính mình thần hồn lại đột nhiên xảy ra vấn đề, giống như là có một cái "Sinh vật" muốn xuất hiện.

PJE

Cái này sao có thể a?

Kia là chính mình thần hồn.

Trong thần hồn, làm sao có thể giấu cái khác đồ chơi?

Đó căn bản không thực tế, cũng rất không bình thường.

Cho nên, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Đồng thời, nó cũng không biết chính mình tại sao lại nói "Đừng đi" .

Vì cái gì không thể đi?

Nếu là đi, lại sẽ xuất vấn đề gì?

Không biết!

Hoàn toàn không biết!

Nhưng tiềm thức nói cho nó biết, chính là không thể đi.

Mà lại. . .

Nó phát hiện, chính mình ẩn ẩn có một cái chấp niệm.

Đó chính là, tương lai một ngày, chắc chắn sẽ tiến về Kiếm Khí Trường Thành, sau đó. . .

Sau đó làm gì tới?

Không biết.

Một sát na này ở giữa.

Nó cảm thấy, chính mình tựa hồ nhớ ra rồi thứ gì, nhưng khi chính mình muốn đi tìm kiếm, muốn hiểu rõ đến cùng nhớ tới lúc nào, nhưng lại phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không phải là nhớ ra rồi cái gì.

Mà là. . .

Chính mình quên lãng rất nhiều.

Rất nhiều!

Tam Diệp lần nữa lâm vào trầm mặc.

Nó phiến lá không có quang trạch, thậm chí còn có chút "Dúm dó" bộ dáng.

Đem Kiếm Tử bị hù không nhẹ.

"Tam Diệp, ngươi đừng dọa ta."

"Nếu không chúng ta đi về trước đi, ngươi bây giờ trạng thái. . . Nếu là bị sư tôn nhìn thấy, sợ là muốn giết ta!"

"Không, không quay về!"

Tam Diệp lại là không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Không thể trở về đi."

"Thời gian không nhiều lắm!"

"Thời gian?"

Mọi người đều là không hiểu: "Thời gian nào?"

Tam Diệp cũng là sững sờ.

Đúng a.

Thời gian nào?

Nó lâm vào mờ mịt. . .

Cuối cùng, chỉ có thể suy đoán nói: "Có lẽ ta hiện tại không quá rõ tỉnh?"

"Ta muốn nói thời gian, hẳn là ta muốn mau sớm ngộ ra thuộc về mình kiếm đạo "

A

Nó cũng không cách nào khẳng định đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Đây hết thảy, quá làm cho người ta nhức đầu.

"Rất không thích hợp!"

Đặng Thái A chau mày: "Ta cũng mơ hồ cảm thấy Đại Hoang Kiếm cung có vấn đề, bọn hắn tất nhiên không nói lời nói thật, mà lại, Tam Diệp. . . Ta lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện."

"Là nên chú ý."

Lý Thuần Cương cũng cảm thấy có chút không ổn, lập tức nói: "Như vậy đi, ta cùng Đặng Thái A tiểu tử này vì ngươi hộ đạo một thời gian, thẳng đến ngươi ngộ ra gặp của mình kiếm đạo mới thôi."

"Chủ yếu là ngươi thần hồn chỗ sâu. . ."

Hắn muốn nói lại thôi.

Mà đối đề nghị này, Đặng Thái A cũng là gật đầu đồng ý.

"Thiên phú của ngươi ở xa hai người chúng ta phía trên, chúng ta cũng rất muốn nhìn xem, ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào."

"Về phần ngươi thần hồn chỗ sâu đồ vật, hai người chúng ta trước mắt thúc thủ vô sách, chỉ có đem nó tạm thời phong ấn, lại phong ấn còn chưa không chặt chẽ, chỉ sợ, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Bọn hắn biểu thị bất đắc dĩ, đồng thời cũng có chút sợ hãi.

Thực sự rất khó tưởng tượng, đến cùng là cái quái gì quỷ đồ vật, sẽ giấu ở người khác trong thần hồn, a không đúng, là đừng cỏ trong thần hồn.

Thực lực còn như thế mạnh!

Có thực lực như thế. . .

Cần gì chứ? !

Cần gì chứ?

. . .

"Thời buổi rối loạn."

Lâm Phàm nhíu mày.

Bất quá nghĩ lại, hoàng kim đại thế, vốn chính là thời buổi rối loạn.

Còn cần nhiều lời?

Cái này không nói nhảm a cái này.

"Nhưng là cũng không đúng a."

"Hoàng kim đại thế  ấn lý thuyết, chỉ là Tiên Võ đại lục "Chính mình" hoàng kim đại thế, mà tiên giới. . . Bây giờ lại là có thể kết luận, rất không Thái Bình, đi lên về sau, sợ là xảy ra đại sự mà."

Sau ba ngày, thông qua Quan Thiên kính, hắn nhìn thấy Đại Hoang Kiếm cung nội bộ động tĩnh.

Mà lại, không chỉ là Lâm Phàm bọn hắn, còn có rất nhiều người phát hiện không hợp lý.

Dù là Đại Hoang Kiếm cung nội bộ bày ra trùng điệp trận pháp, thậm chí còn an bài mười vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu chém tới hết thảy vết tích, ngoại giới vẫn như cũ có thể phát giác được Đại Hoang Kiếm cung nội bộ kinh khủng ba động cùng không tầm thường.

"Tiên môn" mở!

Ngoại giới người phần lớn không rõ.

Còn tưởng rằng là Đại Hoang Kiếm cung bên trong lại có Đệ Cửu Cảnh viên mãn tồn tại phá vỡ hư không, phi thăng tiên giới.

Chỉ là. . .

Không có nhìn thấy kiếp lôi.

"Tiên môn đã mở, nhưng không có kiếp lôi?"

"Cái này. . . Rất kỳ quái!"

"Như thế nào không có kiếp lôi?"

". . ."

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều có chút mộng bức.

Nhưng cũng có một phần nhỏ, nhất là có thực lực, có bối cảnh, có kiến thức tu sĩ, nhạy cảm phát giác được một loại khả năng tính: "Hẳn là, là thượng giới có người tiếp dẫn?"

"Đại Hoang Kiếm cung tại thượng giới tiền bối, đã có thực lực như thế a?"

Nếu là thượng giới có người tiếp dẫn, cưỡng ép mở ra tiên môn "Dẫn độ" liền không cần độ kiếp.

Nhưng điều kiện tiên quyết cực kì hà khắc, kết nối dẫn người thực lực yêu cầu càng là gần như biến thái! Còn cần tốn hao lớn đại giới, trong đó tài nguyên đều không phải số ít.

Bọn hắn đang suy đoán.

Lâm Phàm lại là nhìn rõ ràng.

Đại Hoang Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão mang theo một cái "Tiểu thế giới" !

Hoặc là nói, một cái cỡ nhỏ bí cảnh.

Mà những cái kia Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, liền giấu ở cỡ nhỏ bí cảnh bên trong.

Sau đó, đắp lên giới chỗ tiếp dẫn, tại trước mắt bao người đi vào "Tiên môn" .

Đại Hoang Kiếm cung cung chủ cùng rất nhiều cao tầng sắc mặt ngưng trọng, đứng chung một chỗ "Tiễn đưa" .

Khi hắn tiến vào tiên môn về sau, tiên môn chậm rãi "Thu nhỏ" Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Vô địch bối phận, ở trong đó có thể nhìn sao?"

"Có thể, nhưng lại không thể cam đoan không bị phát hiện."

Vô tỷ tỷ rất mau trở lại ứng: "Dù sao, ta cũng không hiểu biết thực lực của đối phương, nếu là thực lực vượt qua nhất định hạn độ. . ."

"Bất quá, hắn lần này ngược lại là cũng không cách nào đối với chúng ta như thế nào, chỉ là có khả năng sẽ bại lộ, ngươi. . . Muốn nhìn a?"

Lâm Phàm nhướng mày: "Kia. . ."

"Vẫn là tạm thời không nhìn."

Lâm Phàm có băn khoăn của mình, nhất định phải cẩn thận.

Không thể mù quáng gây phiền toái.

Dù sao, chính mình không chỉ chỉ là đại biểu chính mình, còn muốn đối toàn bộ Lãm Nguyệt tông phụ trách.

Phiền phức vốn là đủ nhiều, nếu là lại trêu chọc một cái Đại Hoang Kiếm cung, thậm chí trêu chọc phải mặt thế lực, kia mới thật là phiền phức đến cực điểm.

. . .

35 vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu tất cả đều ẩn thân tại tiểu thế giới bên trong.

Đám tán tu đều rất chờ mong.

Tương phản, năm vị Kiếm cung kiếm tu, lại tương đối bình tĩnh.

Cái này khiến đám tán tu có chút bất mãn.

Thầm nghĩ: Trang bức.

Cho dù ngươi Kiếm cung truyền thừa phong phú, hơn người, so chúng ta tán tu không biết tốt gấp bao nhiêu lần, nhưng làm sao có thể cùng Kiếm Khí Trường Thành so sánh? Làm sao có thể cùng những cái kia kinh thiên kiếm tiên so sánh?

Tất cả mọi người là kiếm tu, còn có thể không rõ đạo lý trong đó?

Người ta móng tay trong khe lộ ra ném một cái ném, đều đủ chúng ta hưởng thụ chung thân.

Nơi này lại không có nhiều ít ngoại nhân, còn giả, còn bưng.

Phi

Đám người âm thầm oán thầm sau khi, lại là không cách nào cảm giác tình huống ngoại giới cùng biến hóa, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Cũng may, chưa từng để bọn hắn chờ đợi quá lâu.

Rốt cục, tiểu thế giới cửa ra vào bị mở ra.

Từng sợi tiên khí đập vào mặt.

Vậy mà thuận cửa ra vào hướng tiểu thế giới bên trong mãnh rót!

Chỉ là trong chốc lát, tiểu thế giới bên trong đều giống như biến thành tiên cảnh.

Vô luận là tiên khí nồng độ vẫn là chất lượng, đều viễn siêu Cửu Tiêu Tiên Nhạc.

Tê

"Quả nhiên là tiên giới!"

Bọn hắn mừng rỡ.

Lúc này "Tuôn ra" một phương này tiểu thế giới.

Sau đó. . .

Bị một màn trước mắt màn kinh ngạc đến ngây người.

Đây là cỡ nào kinh người tồn tại a!

Toà này nguy nga phòng tuyến sừng sững tại không ấn sâu trong hư không, phảng phất tựa hồ một đạo Vĩnh Hằng tồn tại bình chướng, đem hư không một phân thành hai!

Phía trước, là bóng đêm vô tận hư không.

Phía sau. . .

Là lít nha lít nhít sao trời lấp lánh.

Kiếm Khí Trường Thành dài đến ba trăm triệu ức dặm!

Cho dù là Đệ Cửu Cảnh kiếm tu thần hồn toàn diện buông ra, cũng chỉ có thể dò xét hắn rất nhỏ, một phần rất nhỏ, huống chi, còn có thần văn áp chế, càng làm cho bọn hắn khó mà dò xét.

Đứng tại trên tường thành, cổ lão cùng tang thương khí tức đập vào mặt.

Gạch đá bên trên hiện đầy dấu vết tháng năm, mỗi một khối đều phảng phất nói vô số anh dũng cố sự..