Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (4)

Chương 300: Tiên giới mạnh nhất phòng tuyến một trong! Tiên môn, đoạt xá, thổn thức. . . (4)

Trên tường thành, pha tạp vết kiếm giao thoa, kia là các đời Kiếm Tiên cùng dị vực địch nhân giao chiến chứng kiến.

Tại không tính sáng tỏ sao trời dư huy dưới, những này vết kiếm lóe ra các loại quang mang, như là lịch sử trường hà đang chậm rãi chảy xuôi.

Kiếm Khí Trường Thành to lớn hùng vĩ làm người ta nhìn mà than thở.

Nó xuyên qua hư không, xuyên thẳng bầu trời.

Trên cổng thành, to lớn cờ xí bay phất phới, phía trên thêu lên không hiểu thần văn, tản ra mãnh liệt kiếm khí ba động.

Những này kiếm khí ba động cùng trên tường thành vết kiếm hô ứng lẫn nhau, tạo thành một đạo không thể phá vỡ phòng tuyến.

Tại trên tường thành, còn có vô số đại chiến dấu vết lưu lại.

Một vài chỗ gạch đá đã vỡ vụn, lộ ra nội bộ kim loại khung xương.

Đó là dùng đến chèo chống tường thành cự hình phù văn xiềng xích, bọn chúng tựa như từng đầu Cự Long, chăm chú quấn quanh lấy tường thành, khiến cho không thể phá vỡ.

Vết máu, tàn binh. . .

Khắp nơi có thể thấy được.

Chủ nhân của bọn chúng có lẽ đã chiến tử sa trường, nhưng những này rất gấp đã thấy chứng bọn hắn anh dũng cùng không sợ.

Bọn này kiếm tu đứng tại trên tường thành, cảm thụ được toà này cổ lão phòng tuyến phát tán ra mãnh liệt kiếm khí ba động, trong lòng tràn đầy kính ý cùng tự hào.

Đồng thời, bọn hắn lòng tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

Quá kinh người!

Tại cái này Kiếm Khí Trường Thành bên trong, bọn hắn cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.

Vô luận là trên thể hình nhỏ bé, vẫn là. . . Nguồn gốc từ tu vi bên trên nhỏ bé.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, nơi này, có thể học đồ vật, thật sự là rất rất nhiều.

Căn bản đếm không hết.

Những cái kia phù văn thần bí. . .

Kia có được khí tức khủng bố cờ xí.

Thậm chí là những cái kia tàn binh, những cái kia lưu tại tường thành, trong hư không vết kiếm, thậm chí những cái kia vết máu khô khốc bên trong, đều có không gì sánh nổi cao thâm "Kiếm đạo" khí tức quanh quẩn.

Có chút, không tri kỷ nhưng trải qua bao nhiêu năm tháng, tiêu tán hầu như không còn.

Có thể cho dù là những này tiêu tán hầu như không còn, trong đó tán phát kiếm khí, kiếm đạo, kiếm ý. . .

Vẫn như cũ để bọn hắn như si như say.

Phó Hồng Tuyết ngăn không được nam ni: "Không hổ là kiếm đạo thánh địa."

"Vị này gì một chỗ. . ."

"Cho dù là một chỗ tầm thường nhất vết kiếm, để cho ta tới lĩnh hội, một năm, đều có thể bù đắp được tại Tiên Võ đại lục ngàn năm, thậm chí vạn năm khổ tu a!"

"Mà lại, nơi đây kiếm ý quá mức nồng nặc."

"Ta giờ phút này đều cơ hồ nhịn không được muốn ngồi xếp bằng, cảm giác mình tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Không cầm được hưng phấn!

Bọn hắn làm sao không có loại cảm giác này?

Một năm chống đỡ ngàn năm, vạn năm thì cũng thôi đi.

Cái này nồng đậm kiếm đạo khí tức, cái này mỗi giờ mỗi khắc không muốn tiến vào ngộ hiểu cảm giác. . .

Đốn ngộ a!

Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhiều ít tu sĩ cố gắng cả đời đều không thể đốn ngộ qua dù là một lần?

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại phát hiện, mình nếu là lưu tại Kiếm Khí Trường Thành bên trong, năm thứ nhất, sợ là ít nhất phải đốn ngộ cái ba, năm lần, thậm chí ba mươi năm mươi lần! ! !

Cái này tăng lên, được nhiều nhanh? ! ! !

"Đến đáng giá! ! !"

"Quả nhiên hẳn là đến!"

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, có thể được thấy như thế kinh Thiên Kiếm đạo, thậm chí có thể tự mình cảm thụ, đốn ngộ, tuy là chết, cũng không tiếc."

"Ta có tiếc! Chết có thể, nhưng ít ra. . ."

Có người phản bác, trong mắt tràn đầy si mê: "Để cho ta đốn ngộ một lần a?"

Giờ phút này, bọn hắn đều giống như là tên điên.

Một đám vì kiếm đạo, có thể không sợ chết tên điên.

Mà ở trong đó. . .

Chính là kiếm đạo thánh địa! Để đám điên này nhịn không được "Nổi điên" chi địa!

"Chớ có mất mặt."

Đại Hoang Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão khẽ quát một tiếng: "Quanh mình có Kiếm Tiên nhìn xem chúng ta đây."

Đám người run một cái.

Nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, quả nhiên có không ít Kiếm Tiên tại hoặc gần, hoặc nơi xa quan sát.

Chỉ là, bọn hắn đều không có động tác gì, chỉ là đứng ở nơi đó, tăng thêm thực lực bọn hắn quá mức cường hoành, đứng ở nơi đó, liền giống như cùng toàn bộ Kiếm Khí Trường Thành hòa làm một thể, là Kiếm Khí Trường Thành một bộ phận, cho nên, kiếm tu nhóm cũng không phát giác.

Mà giờ khắc này, bọn hắn vội vàng tập trung ý chí, hướng xa xa Kiếm Tiên nhóm trùng điệp cúi đầu.

"Bái kiến chư vị Kiếm Tiên."

"Cảm tạ chư vị Kiếm Tiên thủ hộ tiên giới."

"Cảm tạ chư vị Kiếm Tiên cho ta các loại cơ hội. . ."

". . ."

Bọn hắn vô cùng cảm kích.

Chỉ là. . .

Những cái kia một mực chưa từng mở miệng Kiếm Tiên, giờ phút này lại phần lớn lộ ra vẻ cổ quái.

"Thật là khéo."

Có Kiếm Tiên nói nhỏ: "Bọn hắn lại còn cảm tạ chúng ta đây."

"Ha ha."

Cũng có Kiếm Tiên cảm thấy có lý: "Từ cái nào đó góc độ mà nói, bọn họ đích xác nên cảm tạ, nếu không phải Kiếm Khí Trường Thành, bọn hắn những này kiếm tu, há có thể tới đây, há có thể kiến thức kiếm đạo thánh địa là gì tràng cảnh?"

"Chỉ là. . ."

"Đáng tiếc."

"Ai, chúng ta cũng không có cách nào a."

"Tưởng tượng năm đó, kỳ thật. . . Cũng không cần như thế."

"Làm sao, làm sao."

"Thật đáng buồn, đáng tiếc."

Bọn hắn đang thì thầm.

Lập tức. . .

Phần lớn quay lưng đi, không đành lòng lại nhìn.

Thậm chí có Kiếm Tiên trực tiếp lặng yên đi xa, rời đi một đoạn này tường thành.

Kiếm tu nhóm sững sờ.

Những này Kiếm Tiên, không cùng nhóm người mình trò chuyện?

Là. . . Xem thường nhóm người mình a?

Nhưng nghĩ lại, cũng không có tâm bệnh, người ta đều là cao cao tại thượng Kiếm Tiên, dựa vào cái gì muốn nhìn từ bản thân bọn người? Dựa vào cái gì muốn nhìn nổi chúng ta những này Tiểu Tiểu kiếm tu?

Chỉ là. . .

Đột nhiên, một đạo cổ lão tàn hồn phá không, cũng lấy cực kỳ tốc độ kinh người phóng tới bọn hắn.

"Người nào? !"

Phó Hồng Tuyết sắc mặt đại biến, lúc này rút kiếm.

Nhưng lại căn bản không kịp, càng ngăn không được!

Kia tàn hồn ầm vang xông vào trong đám người, chỉ là trong chốc lát, liền dung nhập trong đó một vị kiếm tu thân thể, kiếm kia tu lập tức nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy.

"Đoạt xá? !"

Đám người sợ hãi.

"Hỗ trợ!"

Bọn hắn quá sợ hãi.

Mặc dù có chút phát tiếc, nhưng chung quy là đến từ Tiên Võ đại lục "Người một nhà" giờ phút này, bọn hắn cũng không lo được cái khác, nhao nhao tiến lên, muốn hỗ trợ.

Nhưng mà. . .

Chậm

Thực lực sai biệt quá mức cách xa.

Dù là đối phương chỉ là tàn hồn, muốn đoạt xá vị này kiếm tu, cũng bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Không cao hơn một cái hô hấp.

Phó Hồng Tuyết bọn người thậm chí còn chưa kịp xuất thủ, kiếm kia tu liền một lần nữa đứng người lên.

Oanh

Kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt tản ra, hắn hai con ngươi khép mở, trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Như Vạn Cổ hàn băng, lành lạnh vô cùng.

"Ha ha ha."

"Lão phu. . ."

"Trở về!"

"Tiểu tử này tu chính là Sát Lục Kiếm Đạo, cùng lão phu vừa phối, lão phu, liền làm nhân không cho!"

"Các ngươi, còn phải đợi đợi khi nào?"

Oanh

Lời vừa nói ra, Phó Hồng Tuyết bọn người trong nháy mắt rung mạnh, toàn thân đều nổi da gà lên.

Cũng chính là giờ khắc này.

Đạo đạo tàn hồn từ Kiếm Khí Trường Thành chỗ sâu xông ra, tranh nhau chen lấn đánh tới, thậm chí tại cái này quá trình bên trong còn tại lẫn nhau tranh đấu!

"Cái này?"

"Đáng chết!"

"Coi chừng! ! !"

"Kiếm cung! ! ! Đinh Cẩm Long, ngươi cái lão gia hỏa lừa gạt chúng ta? !"

"Ngươi chết không yên lành!"

Kiếm tu nhóm sợ vỡ mật, nhao nhao rút kiếm, ra sức xuất thủ, nhưng chênh lệch quá xa, căn bản là không có cách ngăn cản.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền cơ hồ tất cả đều bị đoạt xá.

Chỉ có Phó Hồng Tuyết một người còn có thể miễn cưỡng chèo chống. . .

Nàng miễn cưỡng bảo lưu lấy cuối cùng một sợi ý thức, bước đi khó khăn.

Nhìn xem mặt mày buông xuống Đại Hoang Kiếm cung thái thượng tam trưởng lão Đinh Cẩm Long, nhìn xem đồng dạng bị đoạt xá, khí chất đại biến còn lại năm tên Kiếm cung Đệ Cửu Cảnh kiếm tu.

Nhìn lại những cái kia đoạt xá về sau, đã không kịp chờ đợi bắt đầu "Trùng tu" kiếm tu nhóm, không khỏi lộ ra một tiacười thảm.

Nàng nghĩ liều mạng.

Làm sao. . .

Không làm được.

Dù là nàng có chút nội tình, có chút kỳ ngộ, cũng sắp toàn diện thất thủ.

"Vì cái gì?"

Nàng thanh âm khàn giọng, không cam lòng hỏi thăm: "Vì sao như thế? !"

Nàng không hiểu.

Ngươi hại chúng ta thì cũng thôi đi.

Ngay cả Kiếm cung Đệ Cửu Cảnh đều không buông tha?

Nhiều hung ác tâm!

Mà lại, cái này cũng không khỏi quá mức để cho người ta tuyệt vọng.

Hận

Hận ý ngập trời!

Cho dù là đem chúng ta vây giết đâu? Cho dù là khi tiến vào Kiếm cung về sau, liền đem chúng ta toàn bộ giết chết đâu? Ta cũng sẽ không tức giận như thế, sẽ không có được như thế hận ý.

Có thể ngươi lại. . .

Ai

Đinh Cẩm Long thở dài một tiếng, không dám nhìn thẳng Phó Hồng Tuyết kia tràn đầy chất vấn hai con ngươi, thấp giọng nói: "Việc này, không phải ta có thể làm chủ."

"Kiếm Khí Trường Thành gặp đại biến, sắp không chịu nổi."

"Rơi vào đường cùng, chỉ có thể ra hạ sách này."

"Các ngươi tại hạ giới như vậy "Gian khổ" điều kiện đều có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, đủ để chứng minh, thiên phú của các ngươi, nghị lực, đều viễn siêu tiên giới tuyệt đại bộ phận kiếm tu, chỉ là thiếu một chút cơ duyên, thiếu một chút khí vận cùng tài nguyên."

"Đoạt xá các ngươi, những cái kia mất đi nhục thân, chỉ còn tàn hồn tiền bối, mới có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục chiến lực, tiếp tục là Kiếm Khí Trường Thành xuất lực."

"Mới có thể. . ."

"Hết thảy, cũng là vì tiên giới."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Phó Hồng Tuyết.

Lại phát hiện ánh mắt của đối phương, chẳng biết lúc nào, đã triệt để biến thành người khác.

Nàng

Đã bị đoạt xá.

Ai

Đinh Cẩm Long thổn thức thở dài..