Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (1)

Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (1)

Khục, chỉ đùa một chút.

Liên quan tới Kiếm Khí Trường Thành khí khái vấn đề. . . Cái này không bày rõ ra Kiếm Khí Trường Thành xảy ra vấn đề mới như vậy sao, ta suy nghĩ do ta viết rất rõ ràng nha.

Nếu là hắn không có vấn đề, ta cũng liền không viết, còn có Tam Diệp mơ mơ hồ hồ nhìn thấy hình tượng cái gì. . . Phục bút đều nhanh rõ ràng thành đại cương đều! Cái này cũng còn có thể nghi ngờ không xứng đáng là Kiếm Khí Trường Thành, ta cũng là không Fack nói rồi.

Cuối cùng, cái này vài câu không cần tiền. )

"Làm không tệ."

Giờ phút này.

"Phó Hồng Tuyết" đột nhiên đối Đinh Cẩm Long nhoẻn miệng cười: "Đi xuống đi."

"Đi đốn ngộ, đi nếm thử đột phá."

"Tương lai của ngươi, nên không chỉ như thế."

Đinh Cẩm Long gật đầu.

Lại rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Tương lai của ta, không chỉ như thế?

Ha ha, làm ta ngốc a?

Con đường của ta đã đứt, dù là thân ở tiên giới, cũng là như thế.

Trừ phi có thể được đến khó đến thấy một lần thiên tài địa bảo, nếu không, căn bản là không có cách tiếp tục tiến lên dù là nửa bước, điểm này, ta rõ ràng, các ngươi, chỉ sợ so ta rõ ràng hơn a?

Nếu không, ta há có thể sống đến bây giờ?

Các ngươi sao lại buông tha ta, không đoạt xá ta?

Chỉ bằng ta là "Đái Lộ đảng" ?

Chỉ là. . .

Tại sao lại như thế đâu?

Vì sao. . .

Để cho ta Kiếm cung vô số tiền bối tán thưởng vô số lần, để bọn hắn hồn khiên mộng nhiễu, nằm mộng cũng nhớ tiến vào Kiếm Khí Trường Thành, vậy mà biến thành bộ dáng như vậy?

Kiếm Khí Trường Thành còn tại.

Có thể. . .

Kiếm tu khí khái đâu?

Đoạt xá hậu bối. . .

Lại là không bị người nói nhàn thoại, vì càng nhanh khôi phục, vậy mà đoạt xá người hạ giới.

Cái này, là kiếm tu có thể làm được tới sự tình? !

Ke~~Tui!

Cái này mẹ hắn cũng là kiếm tu?

Nói ngược lại là êm tai, vì chống cự dị vực cường địch, thủ hộ tiên giới?

Có lẽ đích thật là đi.

Nhưng

Tàn hồn không thể chiến a?

Ta Kiếm cung nếu không từ, liền mở ra tiên môn, hướng ta Kiếm cung đưa kiếm lại là cái gì ý tứ?

Ai

Lại là thở dài một tiếng.

Đinh Cẩm Long cô đơn rời đi.

. . .

Tiên Võ đại lục.

Đại Hoang bên trong Kiếm cung, đã là một mảnh yên tĩnh.

Tựa hồ cái gì đều chưa từng phát sinh, bọn hắn cũng chưa từng chủ động nói cho bất luận kẻ nào đến tột cùng xảy ra chuyện gì, theo người ngoài, cũng không có gì ghê gớm lắm sự tình.

Bất quá là Đại Hoang Kiếm cung có người "Phi thăng" mà thôi mà!

Đối với ngoại giới mà nói, cái này đích xác là khó lường đại sự, đủ để nói khoác thật lâu, nhưng là đối thánh địa tới nói, cái này nhưng cũng tính không được cái gì, chí ít không đáng quá mức kinh ngạc.

Ôm bên trong Nguyệt cung.

Lâm Phàm ngược lại là biết không ít chuyện.

Nhưng cũng chỉ biết một nửa, lại những sự tình này không thể trắng trợn tuyên dương, bởi vậy, giới hạn vào trong bộ hạch tâm thành viên biết được.

Đồng thời, hắn cũng theo đó sự tình cùng Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.

Hắn có thể cảm thấy, Cố Tinh Liên tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng ra ngoài một loại nào đó lo lắng, cũng không nói với mình.

Hoặc là, nàng cũng chỉ là biết nó như thế mà không biết giá trị?

Tóm lại, việc này tạm thời có một kết thúc.

Lâm Phàm cũng cũng không đủ thực lực cùng tinh lực đi truy cứu.

"Nói đến, gần nhất trọng điểm, vẫn là đặt ở Hạo Nguyệt tông bên kia đi."

"Cơ Hạo Nguyệt. . ."

"Đã rời tông a."

. . .

Hạo Nguyệt tông bên trong.

Lục Minh hít sâu một hơi, nhìn qua Cơ Hạo Nguyệt đi xa bóng lưng, hai mắt có chút lấp lóe.

"Hắn lần này đi, chỉ có hai loại khả năng."

"Thành công OR thất bại."

"Ngạch, đây là nói nhảm."

"Nhưng sau khi thành công, hắn liền thành công bước vào Đệ Cửu Cảnh, Hạo Nguyệt tông cũng sẽ từ đây tấn thăng siêu nhất lưu tông môn, nếu là thất bại. . . Đối Hạo Nguyệt tông sẽ có chút ảnh hưởng, nhưng cũng không tính quá lớn."

"Nhưng vô luận hắn thành công hay là thất bại, tiếp xuống một khoảng thời gian, ta đại khái suất đều sẽ trở thành tông chủ."

Mình bị dự định là người nhậm chức môn chủ kế tiếp sự tình, Lâm Phàm vẫn là "Hơi có nghe thấy".

"Nhưng so sánh dưới, vẫn là Cơ Hạo Nguyệt thất bại, ta sẽ thoải mái hơn chút."

"Dù sao, nếu là hắn còn sống, tất nhiên sẽ phản đối Hạo Nguyệt tông bị Lãm Nguyệt tông hợp nhất, đến lúc đó cũng phiền phức."

"Bất quá nói đi thì nói lại, Cơ Hạo Nguyệt người này vẫn rất. . . Thiên chân vô tà thêm đáng yêu, nếu là cứ thế mà chết đi, cũng trách đáng tiếc."

"Cho nên, lựa chọn tốt nhất là, ta đem toàn bộ Hạo Nguyệt tông một mực nắm ở trong tay, cho dù là Cơ Hạo Nguyệt người tông chủ này phản đối cũng vô dụng, thậm chí. . ."

"Hắn nếu là phản đối, ngược lại là sẽ bị người nói bên trên một câu: Lão tông chủ cớ gì tạo phản "

"Đây không thể nghi ngờ là tốt nhất, nhất diệu kết cục."

Lục Minh sờ lên cằm: "Nội môn, ngoại môn đệ tử ta ngược lại thật ra không lo lắng, nhất là ngoại môn, hiện tại cơ bản đã thành ta hình dạng, nội môn cũng kém không nhiều, chỉ cần tìm thời cơ cho bọn hắn luyện chế một nhóm đan dược. . ."

"Tiếp xuống chính là hạch tâm đệ tử cùng trưởng lão."

"Bất quá, Ôn Như Ngôn cùng mấy cái kia danh sách đệ tử. . ."

Nhìn về phía bên cạnh, lạc hậu chính mình nửa bước Ôn Như Ngôn, lại nhìn một chút nơi xa những cái kia danh sách đệ tử, Lục Minh thầm nghĩ: "Các nàng coi như không chết tâm sập đi theo ta, hẳn là cũng chọn trung lập a?"

"Về phần hạch tâm đệ tử, mặc dù trọng yếu, nhưng nhân số quá ít, nếu là ta có thể đem trưởng lão tranh thủ lại đây. . ."

"Cho dù Cơ Hạo Nguyệt thành công, cũng không cách nào lật lên sóng gió."

"Bất quá, muốn cầm xuống những trưởng lão này lại không đơn giản như vậy, chỉ dựa vào đan dược còn không đủ, tăng thêm PUA cũng không được, dù sao đều là người già đời, cũng không phải là những cái kia thanh niên."

"Cho nên, được nhiều động não mới được a."

Lục Minh đem bắt đầu lo lắng: "Đặc nương, cùng lắm thì ba thứ kết hợp."

"Đan dược cho bọn hắn luyện ra!"

"PUA an bài bên trên."

"Trừ cái đó ra, giả bộ mấy cái xinh đẹp bức, hiện ra thực lực của mình cùng năng lực!"

"Đan dược và PUA dễ nói, cái đồ chơi này là ta cường hạng."

"Nhưng như thế nào mới có thể tại chân không bước ra khỏi nhà tình huống dưới giả mấy cái xinh đẹp bức?"

Đan dược, bây giờ Lục Minh chơi quá thông thạo, hoàn toàn không kém Tiêu Linh Nhi.

PUA

Tại hiện đại hắn có lẽ cái gì cũng không phải, nhưng ở Tiên Võ đại lục, hắn vẫn còn có chút tự tin, không nói độc bộ thiên hạ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kém là được.

Về phần trang bức. . .

Nhất là cùng thực lực móc nối treo bức, vẫn là tại không rời đi Hạo Nguyệt tông tình huống phía dưới, cái này lại cần hảo hảo mưu đồ một phen.

"Cũng không thể tùy tiện kéo mấy cái trưởng lão ra đánh một trận a?"

". . ."

"Bất quá, tựa hồ cũng không phải không được a."

Lục Minh đột nhiên nghĩ đến nhị trưởng lão.

Lão gia hỏa này quá "Thanh tỉnh"!

Thanh tỉnh đến Lục Minh thậm chí muốn lộng chết hắn, nhưng một mực không có thời cơ thích hợp, lại rất dễ dàng bị hoài nghi! Lục Minh thậm chí cảm thấy, lão gia hỏa này có khả năng làm xong "Lấy thân vào cuộc" dùng hắn chết, đến "Vạch trần" tính toán của mình.

Nếu là mình động thủ giết chết hắn, thân phận rất có thể sẽ bại lộ.

"Giết chết hắn có chút không ổn."

"Vậy ta không giết chết hắn không phải rồi?"

"Hắn còn tại Tư Quá Nhai đây, có thể từ trên người hắn vào tay."

"Trừ cái đó ra. . ."

"Trừ cái đó ra. . ."

Có

Lục Minh hai mắt nhíu lại.

Có kế hoạch.

"Như nói a."

Lục Minh đột nhiên dừng bước, khẽ cười nói: "Theo giúp ta đi một chuyến Tư Quá Nhai?"

"Tư Quá Nhai?"

Ôn Như Ngôn kinh ngạc: "Trưởng lão đi Tư Quá Nhai làm gì?"

"Oan gia nên giải không nên kết."

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, lập tức thay đổi phương hướng, bay về phía Tư Quá Nhai.

Ôn Như Ngôn như có điều suy nghĩ, lập tức đuổi theo.

Đồng thời.

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Lâm Phàm nhìn về phía Nha Nha, nói: "Kêu lên Nhị sư huynh ngươi, giúp ta làm sự kiện."

"Nhớ kỹ mọi thứ nghe nhiều nghe ngươi Nhị sư huynh ý kiến."

"Vâng, sư tôn."

Lâm Phàm phân phó một phen về sau, Nha Nha rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Hắn cũng không phải không tín nhiệm, hoặc là xem thường Nha Nha, mà là. . . Nếu bàn về ai làm việc để cho người ta yên tâm, vậy tuyệt đối trừ Phạm Kiên Cường ra không còn có thể là ai khác.

Cẩu Thặng hai chữ, tuyệt không phải là hư danh ~!

. . .

Một lát sau, Phạm Kiên Cường cùng Nha Nha xuất phát.

Con hàng này. . .

Ngược lại là lại "Đột phá".

Trước mắt là đệ tứ cảnh tu vi, tại Lãm Nguyệt tông bên trong, xem như đúng quy đúng củ, thuộc về đệ tử bên trong "Đã trên trung đẳng" chí ít một chút nhìn qua, không có như vậy "Làm người khác chú ý" .

Giờ phút này.

Con hàng này lật xem tình báo, một đôi mắt cá chết có chút trắng bệch.

"Viêm Dương Thần Cung. . .

Ở vào sí nhiệt hỏa sơn chi đỉnh, tu luyện Hỏa hệ công pháp tông môn.

Viêm Dương Thần Cung cùng Hạo Nguyệt tông bởi vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện mà kết thù kết oán, song phương đệ tử tại tranh đoạt bên trong nhiều lần phát sinh xung đột..