Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (2)

Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (2)

Cái này ba ngàn năm nay, song phương đệ tử, trưởng lão đả sinh đả tử, lớn nhỏ chiến gần trăm lần, song phương lẫn nhau có tử thương, mặc dù còn không đến mức trở thành kẻ thù sống còn liều sống liều chết, nhưng nếu là có cơ hội bỏ đá xuống giếng cho đối phương tìm phiền toái, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không buông tha, càng sẽ không nhân từ nương tay.

Đem Viêm Dương Thần Cung định vì mục tiêu thứ nhất đi."

Nha Nha gật đầu: "Được."

Đã sư tôn để cho mình nghe nhiều Nhị sư huynh, liền nghe Nhị sư huynh đấy chứ.

Nàng ngược lại là cũng không chán ghét Phạm Kiên Cường.

Dưới cái nhìn của nàng, Nhị sư huynh nhưng thật ra là không tệ, chính là đi. . .

Có chút khuyết thiếu nhiệt tình.

"Về phần cái thứ hai. . ."

"Liền Tinh Hải minh tốt."

"Song phương ân oán quá xa xưa đã khó mà khảo cứu, cũng may chúng ta cũng không cần quản nhiều như vậy, chỉ cần đem tin tức tiết lộ cho Tinh Hải minh, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thăm dò hoặc là tìm phiền toái."

"Cái thứ ba. . ."

"Ám Ảnh Ma Cung đi."

"Cái này Ma Cung có chút phiền phức, mà lại ta đoán chừng, mục tiêu của bọn hắn hẳn không phải là Hạo Nguyệt tông, mà là Cơ Hạo Nguyệt cái này chuẩn Đệ Cửu Cảnh."

". . ."

Lâm Phàm kế hoạch cũng không phức tạp.

Tổng kết lại liền mấy chữ mà thôi, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Chính mình muốn lập uy, muốn trang bức, muốn hiện ra thực lực, để Hạo Nguyệt tông trên dưới tâm phục khẩu phục, tự nhiên là cần cho Hạo Nguyệt tông tìm chút phiền phức.

Sau đó, chính mình lại đứng ra, tồi khô lạp hủ, cường thế giải quyết phiền phức, để Hạo Nguyệt tông trở lại quỹ đạo.

Ai tìm đến phiền phức thích hợp nhất?

Đương nhiên chính là những này Hạo Nguyệt tông thế lực đối địch.

Nói đến, đây là một hòn đá ném hai chim kế sách.

Có thể thỏa mãn chính mình kế hoạch đồng thời, còn có thể suy yếu những này cừu gia thực lực.

Dù sao. . .

Nếu là mình cái này trọn vẹn kế hoạch thành công, như vậy sau một khoảng thời gian, Hạo Nguyệt tông nhưng chính là Lãm Nguyệt tông một phần.

Từ xưa đến nay. . .

Hạo Nguyệt tông chính là Lãm Nguyệt tông chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận, ừm!

Cho nên những này cừu gia, rất có thể sẽ tái giá cho Lãm Nguyệt tông.

Trước suy yếu bọn hắn một bộ phận thực lực, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, vô luận từ cái kia phương hướng tới nói đều là công việc tốt một kiện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . .

Kế hoạch thành công.

Bất quá Lâm Phàm cũng đầy đủ cẩn thận, sợ Nha Nha làm không tốt, thậm chí để Cẩu Thặng xuất mã, hắn cảm thấy, rất không có khả năng sẽ thất bại.

. . .

Làm những việc này, Cẩu Thặng là chuyên nghiệp.

Đối với cái này, hắn ngược lại là không có tự coi nhẹ mình.

Mang theo Nha Nha một đường "Quá quan trảm tướng" tại không có bất luận kẻ nào phát giác bọn hắn thân phận, thậm chí đều chưa từng tự thân xuất mã tình huống dưới, liền tướng tướng quan tin tức đưa đến mấy cái kia thế lực trong tay.

Thậm chí, cái này mấy thế lực lớn đều không có cảm thấy có gì không ổn.

Lại tất cả đều cho rằng đây là nhà mình hệ thống tình báo ra sức ~ thật vất vả mới thám thính ra tin tức, tự nhiên không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Sau đó, nhao nhao bắt đầu "Bài binh bố trận" .

Viêm Dương trong thần cung.

Cung chủ đảo mắt đám người, cười to nói: "Cơ hội tốt!"

"Cơ Hạo Nguyệt không tại trong tông, bây giờ Hạo Nguyệt tông rắn mất đầu, lần này, nhất định phải để bọn hắn biết được, Hoa nhi vì sao hồng như vậy, cũng phải để bọn hắn hiểu được, ta Viêm Dương Thần Cung lợi hại!"

"Mang đủ nhân mã, theo bản cung chủ cùng nhau đi tới!"

"Vâng, cung chủ!"

Viêm Dương thần cung nội bộ, tất cả mọi người phá lệ hưng phấn.

. . .

Tinh Hải minh bên trong.

Minh chủ cười lạnh liên tục: "Hắn Cơ Hạo Nguyệt ngược lại là hảo khí phách, sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác tại cái này hoàng kim đại thế tiến đến tìm kiếm đột phá thời cơ."

"Đây là chúng ta cơ hội."

"Nhanh chóng an bài!"

". . ."

. . .

Ám Ảnh Ma Cung.

Ồ

"Tình báo này, ngược lại là đáng quý."

"Chuẩn Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, Cơ Hạo Nguyệt, nói thật dễ nghe, kì thực, nhưng cũng vẫn là đệ bát cảnh, chỉ cần đem nó vây giết, ta tông liền có thể đến một cái đệ bát cảnh đại viên mãn thi khôi!"

"Mà lại, hắn thân là Hạo Nguyệt tông tông chủ, trên thân trọng bảo, tài nguyên, tất nhiên đều không ít!"

"Lần này, bản cung chủ tự mình xuất thủ."

"Nhớ kỹ mang nhiều đám nhân mã!"

". . ."

. . .

Tại Lục Minh an bài xuống, một trận nhằm vào Hạo Nguyệt tông mạch nước ngầm bắt đầu phun trào.

Nhưng Lục Minh giờ phút này, lại cũng không biết được bọn hắn sẽ như thế nào lựa chọn, mang theo Ôn Như Ngôn, đi vào Tư Quá Nhai.

Hạo Nguyệt tông Tư Quá Nhai, sừng sững tại tông môn chỗ sâu, bốn phía dãy núi vờn quanh, vách đá dốc đứng, phảng phất xuyên thẳng Vân Tiêu.

Nơi này lâu dài bao phủ tại băng lãnh trong sương mù, gió lạnh lạnh thấu xương, thổi lất phất trên sườn núi thưa thớt lại bị băng phong cỏ cây, phát ra tiếng vang xào xạc.

Trên đỉnh núi, chỉ có một tảng đá lớn đứng sừng sững, phía trên khắc lấy "Hối lỗi" hai chữ, chữ viết cứng cáp hữu lực, lộ ra một cỗ cô tịch cùng nặng nề.

Dưới vách vực sâu tĩnh mịch, phảng phất thôn phệ lấy hết thảy tiếng vang, càng lộ ra nơi đây cô tịch giá rét.

Dưới vực sâu, có "Khát nước ba ngày" .

Đây là một loại đặc thù "Trọng Thủy" .

Tu sĩ ngã vào trong đó, nếu là thực lực không đủ, vẻn vẹn trong nháy mắt liền sẽ chìm tới đáy, thậm chí là bị "Hòa tan" hóa thành một bộ Bạch Cốt! Lại Nhược Thủy trên không, có đặc thù "Phù văn" cấm chỉ phi hành!

Chỉ có một đầu mênh mông dây sắt, chính là tiến về Tư Quá Nhai đường tắt duy nhất.

Bước qua dây sắt, rơi trên Tư Quá Nhai.

Lục Minh hai người một chút liền nhìn thấy đã bị băng tuyết bao trùm người tuyết.

"Nhị trưởng lão."

Ôn Như Ngôn nhẹ giọng mở miệng: "Lục trưởng lão đến xem ngài."

"Lục Minh?"

Người tuyết chậm rãi mở ra hai mắt, nhị trưởng lão trong mắt tràn đầy cảnh giác: "Ngươi đến làm gì?"

"Lão phu không cần ngươi giả mù sa mưa thăm hỏi!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ vạch trần diện mục thật của ngươi."

Nghe vậy, Lục Minh lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Ai, nhị trưởng lão, ta xác thực chẳng biết tại sao ngươi đối ta có ác ý sâu như thế."

"Bất quá hôm nay đến đây, lại là muốn cùng ngươi rộng mở tâm sự."

"Không nói cái gì biến chiến tranh thành tơ lụa, chỉ muốn đem hết thảy đều triển khai, mở rộng nói rõ."

"Như thế, cũng tốt hơn ngươi cả ngày nhằm vào ta, nhưng lại bị tông chủ trách phạt tới tốt lắm a?"

"Huống chi, ngươi ta cũng là vì Hạo Nguyệt tông tương lai cùng phát triển, nói cho cùng, tối đa cũng chính là lý niệm khác biệt thôi, một cái tông môn, không chỉ có một con đường, cũng không phải chỉ có thể có một cái phát triển lý niệm có thể!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể buông ra trò chuyện."

"Mở rộng nói!"

"Có vấn đề gì, ngay tại cái này Tư Quá Nhai bên trên giải quyết."

"Ngươi nếu nói phục ta, từ nay về sau, ta nghe ngươi chính là."

"Nhưng ngươi nếu không cách nào thuyết phục tại ta, từ nay về sau, còn xin nhị trưởng lão giúp ta một chút sức lực, cùng nhau phát triển tông môn."

"Giúp ngươi một tay? Trò cười!"

Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, như vậy đứng dậy.

Tạch tạch tạch!

Phốc phốc. . .

Trên người hắn băng tuyết tản mát, cường hoành khí tức tại lan tràn.

"Cùng ngươi mở rộng trò chuyện, có thể!"

"Nhưng muốn ta giúp ngươi một tay?"

"Không được!"

Lục Minh còn không có lên tiếng, làm Thánh nữ cộng thêm đạo đồng Ôn Như Ngôn dĩ nhiên đã bất mãn, nói: "Nhị trưởng lão, ngài làm sao đến mức này?"

"Lục trưởng lão hành động, chúng ta đều thấy rõ."

"Vì tông môn phát triển, Lục trưởng lão càng là. . ."

Nàng đem Lục Minh gần nhất là tông môn phát triển lao tâm lao lực, càng là cơ hồ "Mệt chết" sự tình từng cái nói tới, nghe nhị trưởng lão hơi biến sắc mặt.

"Mà lại trước đó, cũng vẫn luôn là ngài tại nhằm vào Lục trưởng lão, mà Lục trưởng lão đối với ngài nhiều lần nhường nhịn."

"Huống chi, bây giờ Lục trưởng lão tự mình đến đây, muốn cùng ngài mở rộng trò chuyện, muốn cộng đồng là tông môn phát triển mà cố gắng, có thể ngài lại làm như thế phái, không khỏi quá làm cho người ta thất vọng đau khổ!"

Nói đến đây, Ôn Như Ngôn hít sâu một hơi, lại nói: "Nếu là ngài còn muốn như thế khắp nơi nhằm vào, vậy ta cũng chỉ có thể chi tiết cáo tri sư tôn!"

"Nghĩ đến, lấy sư tôn tính tình, một khi biết được ngài hành động, cái này Tư Quá Nhai, ngài một khoảng thời gian rất dài, chỉ sợ đều là không xuống được."

Nhị trưởng lão lập tức nhíu mày: "Ngươi uy hiếp ta? !"

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

Ôn Như Ngôn rất là im lặng.

Này làm sao chính là uy hiếp?

"Ăn ngay nói thật?"

"Nha đầu, ngươi từ nhỏ là lão phu nhìn xem lớn lên, nhớ kỹ ngươi khi còn bé, thường xuyên đi theo lão phu sau lưng, Nhị gia gia Nhị gia gia kêu có thể ngọt."

"Bây giờ lại đối đãi với ta như thế. . ."

"Ngươi biết Lục Minh mới mấy năm? !"

"Giống như này không phân lạnh nhạt?"

"Lạnh nhạt?"

Ôn Như Ngôn lắc đầu: "Ta cái này gọi bang lý bất bang thân! Nhị trưởng lão, ngài quá cố chấp, cũng quá mức không thể nói lý, sao không buông lỏng một chút, buông xuống thành kiến, nghiêm túc tâm sự?"

Nhị trưởng lão: ". . ."

Hắn khí mạch máu cuồng loạn, toàn thân đều tại thình thịch..