Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (3)

Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (3)

Quá khinh người!

Chính mình rõ ràng là cảm thấy Lục Minh không thích hợp, trên người hắn có rất nhiều điểm đáng ngờ, chỉ là chính mình còn không có xác thực chứng cứ mà thôi, dựa vào cái gì liền nói chính mình nhằm vào hắn?

Hắn chẳng lẽ không nên bị nhằm vào sao?

Kết quả đến bây giờ, sai ngược lại là chính mình rồi?

Tất cả mọi người đến chỉ trích chính mình?

Cái này hắn kêu cái gì sự tình?

Tức giận a!

Nhị trưởng lão một tay che trái tim, luôn cảm giác chính mình giống như là muốn bị tức chết, trái tim đau, mà lại đau cực kỳ lợi hại!

Nhưng

Hắn cũng không hết.

Nếu là mình lại làm trái lại, cũng bị trường kỳ phạt "Trông coi" Tư Quá Nhai, có thể có chỗ lợi gì?

Còn không bằng tạm thời hư coi là rắn, xuống dưới về sau chậm rãi thu thập chứng cứ, dù sao cũng so tại cái này Tư Quá Nhai bên trên ăn băng nuốt tuyết tới thoải mái chút.

Còn có thể tùy thời tìm kiếm chứng cứ, vạch trần Lục Minh chân diện mục. . .

Nghĩ tới đây.

Nhị trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Ai

"Nói đến, cũng là ta già nên hồ đồ rồi, có lẽ thật là thành kiến quấy phá đi, Lục trưởng lão, chúng ta cái này liền mở rộng cửa lòng hảo hảo tâm sự, để lý niệm của chúng ta va chạm va chạm."

"Lại nhìn đến tột cùng là ai lý niệm, càng thêm phù hợp."

"Vậy thì tốt quá!"

Ôn Như Ngôn mừng rỡ.

Lục Minh cũng là mỉm cười: "Được."

"Biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, nhị trưởng lão ngươi có thể tỉnh táo lại thuận tiện a."

Sau đó, hai người tiến hành cấp độ sâu giao lưu.

Không có gì hơn là đối tông môn phát triển lý niệm khác biệt lý giải.

Nói cho cùng. . .

Nhị trưởng lão chính là phái chủ chiến.

Cường ngạnh phái chủ chiến.

Hắn thấy, không "Ưng" đều có vấn đề.

Lục Minh vấn đề càng là lớn đến không hợp thói thường.

Lục Minh cười nhạo: "Tốt tốt tốt, không đầu óc phát sốt, bất chấp hậu quả xuất thủ, liền có vấn đề? Ngươi có hay không là tông môn nghĩ tới, có hay không là ta tông tất cả trưởng lão, đệ tử nghĩ tới?"

"Nói hươu nói vượn, lão phu sao lại không vì bọn hắn suy nghĩ?"

Nhị trưởng lão vỗ bàn trừng mắt.

"Ngươi vì bọn họ suy nghĩ? Động một chút lại đánh, động một chút lại liều, đi liều mạng là ai? Liều chính là ai mệnh? Còn không phải ta tông trưởng lão, các đệ tử mệnh?"

"Mạng của bọn hắn không đáng tiền sao? Liền đáng đời chịu chết?"

"Cái gì gọi là chịu chết?"

Nhị trưởng lão biểu thị không phục: "Đây là tông môn phát triển nhất định! Cũng nên có người hi sinh cùng nỗ lực, bọn hắn cho dù chết trận, cũng là chết hắn chỗ, chết quang vinh!"

"Kia vì sao chết không thể là ngươi? !"

"Ai nói không thể là lão phu? Lão phu sớm đã chuẩn bị kỹ càng là tông môn chiến tử, chỉ là. . ."

"Chỉ là? !"

Lục Minh cười nhạo: "Hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ."

"Đối với tông môn mà nói, phổ thông đệ tử, trưởng lão, chính là "Bách tính" !"

"Tu tiên, cầu là tự do tự tại, cầu là trường sinh, ngươi lại hỏi hỏi bọn hắn, có mấy cái muốn động bất động liền liều sống liều chết, đả sinh đả tử?"

"Lại có mấy cái, nguyện ý cả ngày đem đầu buộc tại dây lưng quần bên trên, qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian?"

"Làm sao lại ăn bữa hôm lo bữa mai rồi?"

Nhị trưởng lão vẫn là không phục: "Hiện tại nỗ lực, là vì tương lai. . ."

"Dừng lại!"

Lục Minh trực tiếp cường ngạnh đánh gãy: "Nói thật dễ nghe, nỗ lực cùng tốt đẹp hơn tương lai?"

"Thế nhưng là, rõ ràng có không cần nỗ lực, hoặc là nói chí ít không cần nỗ lực nhiều như vậy sinh mệnh biện pháp cùng phát triển phương thức, vì sao hết lần này tới lần khác phải dùng máu đi liều?"

"Ai không sợ chết?"

"Ai muốn chết?"

"Hảo hảo phát triển, cuối cùng hòa bình giải quyết hết thảy không tốt sao?"

"Nhất định phải liều chết một nhóm lại một nhóm người?"

"Ta tông anh linh bia đều nhanh khắc không được a?"

"Nhị trưởng lão là chuẩn bị còn muốn mới xây nhiều ít anh linh bia, a? !"

Lục Minh lời nói, giống như lưỡi dao, không ngừng đâm về nhị trưởng lão, để hắn biến sắc lại biến.

"Nhưng. . .  nhưng nếu là bị người đánh tới cửa, chẳng lẽ làm con rùa đen rút đầu?"

"Ngươi sai!"

Lục Minh trầm giọng nói: "Nên mềm thời điểm mềm, nên cứng rắn thời điểm cứng rắn!"

"Nên đánh thời điểm tự nhiên muốn đánh, nhưng không nên đánh thời điểm, cần gì phải nhất định phải đánh?"

"Người khác đánh tới cửa? Bản trưởng lão cái thứ nhất bên trên, tuyệt sẽ không tránh sau lưng người khác."

"Nhưng nếu là không nên đánh thời điểm, ta nhưng cũng tuyệt đối sẽ không xúc động, càng sẽ không cầm tông môn trưởng lão, đệ tử tính mạng xem như trò đùa, xem như cái gọi là "Huyết tính" vật hi sinh!"

Ôn Như Ngôn nghe đến đó, không khỏi theo nhau gật đầu.

Nói quá tốt rồi!

Đơn giản nói đến tâm khảm của mình bên trong.

Kỳ thật. . .

Có mấy người muốn động bất động liều mạng a?

Nhưng nên liều mạng thời điểm, ai sẽ sợ?

Làm việc dù sao cũng phải điểm tình huống mới là!

Gặp Ôn Như Ngôn như thế đồng ý, nhị trưởng lão càng là giận không chỗ phát tiết, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy bất an, chẳng lẽ mình những năm này. . . Thật sai rồi?

Bất quá, hắn nhưng vẫn là không nguyện ý thừa nhận.

Nhắm mắt nói: "Ngươi nói là chính là?"

"Người trẻ tuổi miệng lưỡi bén nhọn, còn cái thứ nhất bên trên, ngươi có thực lực a? !"

"Ngươi dựa vào cái gì cái thứ nhất bên trên? Dựa vào ngươi cái miệng này?"

"Thực lực. . ."

"Ngươi sẽ biết."

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

Tốt

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Vậy liền để lão già ta thử a thử a ngươi?"

". . . !"

Làm sao bây giờ?

Rất muốn nói "Nghĩ cùng đừng nghĩ" a!

Rất muốn nói "Võ Đang vương" bái kiến ~

Khục

Tỉnh táo.

"Vậy liền mời đi, ta cũng rất muốn lĩnh giáo một phen, nhìn nhị trưởng lão như vậy nóng lòng để cho người ta liều sống liều chết, thực lực đến tột cùng như thế nào?"

"Tốt tốt tốt!"

"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, căn bản không có đem ta để vào mắt."

"Nếu như thế, đến luận bàn đi!"

Nhị trưởng lão cười.

Nguyên bản hắn là phát hiện chính mình biện bất quá, cho nên chỉ có thể từ địa phương khác bù, đến vì chính mình vãn hồi một chút mặt mũi.

Vốn cho là hắn sẽ không đồng ý, kết quả. . .

Đồng ý? !

Hắc

Vậy coi như chớ có trách lão phu hạ thủ không lưu tình.

"Chậm đã!"

Ôn Như Ngôn gấp: "Lục trưởng lão, nhị trưởng lão đã sớm đã là đệ bát cảnh đỉnh phong đại năng, lại trong tông rất nhiều bí thuật đều có đọc lướt qua, ngài. . ."

"Không sao."

"Ta mặc dù tuổi trẻ, mặc dù cảnh giới không đủ, nhưng cũng tự nhận có mấy phần thiên phú, huống chi, ta đồng dạng dám đánh dám liều, chỉ là không muốn học trò làm hy sinh vô vị mà thôi!"

Lục Minh cất cao giọng nói: "Đã nhị trưởng lão muốn chiến, vậy liền chiến."

"Cũng tốt để nhị trưởng lão biết được, ta cũng không phải là hồ ngôn loạn ngữ, cũng không sẽ chỉ nói khoác."

"Chỉ là. . ."

"Nhị trưởng lão, ta như thắng, lại nên làm như thế nào?"

Thắng ta?

Người trẻ tuổi, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng căn bản không có đem ta để vào mắt a!

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Ngươi như thắng, ta liền nghe ngươi lại có làm sao?"

Ngươi

Lục Minh buồn bã nói: "Tin được không?"

"? !"

Nhị trưởng lão lập tức tức giận.

Chất vấn chính mình phải chăng có thể tin?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy, cái này so chất vấn thực lực của mình còn muốn không hợp thói thường!

"Tốt tốt tốt, lão phu liền ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, trận chiến này, ngươi như thắng, lão phu từ đó về sau vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Nhưng ngươi như bại. . ."

"Cũng lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Lục Minh đáp lại.

Nhưng trong lòng đã cơ hồ nhịn không được muốn cười lên tiếng.

Diệu a!

Lúc đầu chỉ là muốn chứng minh thực lực của mình mà thôi, lại không nghĩ rằng, ngươi như thế cho cơ hội?

Vậy ta há có thể bỏ lỡ?

"Tốt tốt tốt, đến, cùng nhau lập xuống thiên đạo lời thề!"

Nhị trưởng lão cũng là mừng rỡ.

Hắn phát hiện, chính mình thật biện bất quá Lục Minh.

Nói xong lời cuối cùng, chính mình cũng cơ hồ muốn bị Lục Minh thuyết phục.

Thế nhưng là mặt mũi ở đây này, há có thể nhận lầm?

Vả lại, hắn vẫn là nghĩ lại kiên trì kiên trì, có thể nói còn nói bất quá, làm sao đây?

Kết quả cái này đánh cược, lại là để hắn trong nháy mắt nhìn thấy hi vọng, chỉ cần mình đánh bại Lục Minh, chẳng phải hết thảy tất cả đều đều có thể giải quyết tốt đẹp rồi sao? Nhiều diệu a!

Tỉnh lãng phí miệng lưỡi.

Huống chi. . .

Chính mình thật phun bất quá hắn.

Về phần bại?

Hắn không có cân nhắc qua!

Hạo Nguyệt tông cũng không phải Nhật Nguyệt tiên triều.

Chính mình, cũng không phải là Nhật Nguyệt tiên triều những cái kia đệ bát cảnh.

Thân là Hạo Nguyệt tông nhị trưởng lão. . .

Thân là đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại, thực lực của mình, há có thể yếu đi?

Lục Minh bất quá vừa đột phá đệ thất cảnh mà thôi!

Thiên kiêu?

A

Ai lúc tuổi còn trẻ, còn không phải một đời thiên kiêu rồi?

Chính mình lúc còn trẻ, từng danh truyền trăm triệu dặm cũng muốn nói cho ngươi?

Ầm ầm!

Hai người lúc này lập xuống thiên đạo lời thề, tại Thiên Lôi cuồn cuộn bên trong, lời thề thành lập.

"Đến chiến!"

Nhị trưởng lão cười một tiếng dài, vui vô cùng, khó mà che giấu.

"Vậy liền đắc tội!"

Lục Minh rút kiếm. . .

Dù sao, hắn đối ngoại thân phận là đan đạo Đại Tông Sư cùng kiếm đạo thiên kiêu.

Giờ phút này, dùng kiếm đạo đối địch thích hợp nhất.

"Đến, ra tay đi!"

Nhị trưởng lão bình chân như vại, ôm cánh tay, trôi nổi Vu Trường Không phía trên: "Người trẻ tuổi, ngươi quá mức tự tin, hôm nay, lão phu liền nói cho ngươi, cái gì gọi là kính già yêu trẻ."

"Thật sao?"

Lục Minh cười.

"Như vậy "

" "Tiền bối" coi chừng.".