Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (4)

Chương 301: Các ngươi, cũng xứng làm kiếm tu? Công lược nhị trưởng lão! (4)

Kiếm

"Nhập Tam!"

Oanh

Kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Tư Quá Nhai.

Quanh mình hết thảy đều bị dừng lại!

Bay lả tả bông tuyết, bị gió thổi phật mà thay đổi hình dạng quần áo, thậm chí là gió lạnh đều tại đây khắc bị dừng lại, giống như có hình dạng.

Nhị trưởng lão cũng là như thế!

Mà lại, đứng mũi chịu sào!

Hắn trừng mắt hai mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Cái này. . .

Làm sao lại như vậy? !

"Động, động a! ! !"

Hắn trơ mắt nhìn xem Lục Minh thần hồn xuất khiếu, nhìn xem Lục Minh thần hồn không chút hoang mang hướng chính mình bay tới, giống như phiến thiên địa này ở giữa duy nhất có thể động tồn tại, lại kiếm kia chỉ, đã điểm hướng mình mi tâm.

Nhị trưởng lão khẩn trương!

Chấn động trong lòng vạn phần, muốn phá vỡ cái này phong tỏa, muốn phản kích.

Thế nhưng là. . .

Hắn vậy mà phát hiện chính mình làm không được! ! !

Các loại thủ đoạn ra hết cũng vô dụng.

Không, không phải thủ đoạn ra hết vô dụng.

Mà là bị triệt để "Phong tỏa" "Dừng lại" hắn, căn bản là không có cách thi triển những cái kia chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn.

Chỉ có thể liền như vậy như pho tượng giống như nổi bồng bềnh giữa không trung, trơ mắt nhìn xem kiếm kia chỉ cách mình mi tâm càng ngày càng gần.

Thậm chí. . .

Thời khắc này chính mình, vẫn như cũ còn ôm cánh tay, trên mặt mang cao thâm mạt trắc lại mang theo một tia "Kiệt ngạo bất tuần" tiếu dung, nhưng. . .

Mẹ nó a!

Cái này kiệt ngạo cho ai nhìn?

Cái này cao thâm mạt trắc. . .

Chẳng phải là đánh mặt sao? !

Ba

Lục Minh thần hồn kiếm chỉ rốt cục nhẹ nhàng điểm tại nhị trưởng lão mi tâm.

Một tiếng vang nhỏ, tựa như cái gì đều không có phát sinh.

Có thể nhị trưởng lão lại lập tức minh bạch, mình bại.

Bại cực kì triệt để!

Bởi vì, Lục Minh vậy mà đem một Đạo Vi yếu kiếm ý đưa vào chính mình trong thức hải! ! !

Mà chính mình, vậy mà hoàn toàn không cách nào phòng ngự.

Nói cách khác, chính mình thậm chí ngay cả "Thần hồn" đều bị "Dừng lại".

Chỉ có suy nghĩ còn tại vận chuyển.

Tại cái tiền đề này phía dưới, nếu là Lục Minh muốn giết chính mình, chính mình căn bản ngăn không được, tuyệt đối sẽ bị chém giết! ! !

Mình bại.

Mà lại, bại triệt triệt để để.

Bại để cho mình cảm thấy tuyệt vọng!

Cái này. . .

Đây mới thật sự là, tuyệt thế thiên kiêu sao?

Hô

Lục Minh thần hồn trở về, quanh mình hết thảy tùy theo khôi phục.

Nhị trưởng lão miệng lớn thở dốc, nhìn về phía Lục Minh thần sắc, đã triệt để thay đổi.

Nói thật, hắn giờ phút này có chút mộng bức.

Mộng bức đồng thời, cũng cảm thấy chấn kinh lại tuyệt vọng.

Mà hết thảy này, tất cả đều là bởi vì Lục Minh cái này quá mức nghịch thiên thực lực.

Hắn. . . Quả thực có chút không rõ ràng cho lắm.

Ngươi Lục Minh thế nào cứ như vậy mạnh đâu?

Đơn giản mạnh đến biến thái!

Luận thực lực, chính mình thật không yếu a!

Nếu như nói tại đệ bát cảnh tu sĩ bên trong, tông chủ Cơ Hạo Nguyệt thuộc về hoàn toàn xứng đáng nhóm đầu tiên lần, thuộc về T0, như vậy chính mình, chí ít cũng là thuộc về nhóm thứ hai lần, tính T1 cấp độ tồn tại a?

Nếu không, cũng không có tư cách đảm nhiệm Hạo Nguyệt tông nhị trưởng lão a!

Kết quả.

Ngươi một cái mới vào đệ thất cảnh thanh niên, đem ta miểu? ? ?

Cho dù là ta chủ quan.

Cho dù là ta trang bức không thành gặp sét đánh, có thể ngươi cái này Nhất Kiếm ra, ta động đều không động được một chút, hoàn toàn không cách nào phản kháng, cũng không tránh khỏi quá mức không hợp thói thường lại nghịch thiên a?

Cái này. . .

Thực lực này!

Nhị trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Lấy Lục Minh thực lực như thế, nếu là muốn giải quyết, thậm chí ám sát chính mình, chính mình, còn có đường sống sao?

Không có!

Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì đường sống!

Thậm chí, đến chết cũng không biết đến tột cùng là ai ra tay.

Chết không nhắm mắt!

Cái gì lấy thân vào cuộc, cái gì dùng chính mình chết đi vạch trần Lục Minh? Chính mình tự cho là đúng, tự nhận là cái gọi là kín đáo an bài, tại như thế thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, chẳng phải là cái gì!

Hoàn toàn là cẩu thí!

Cẩu thí bên trong cẩu thí!

Điểm này, chính mình có thể nghĩ đến, Lục Minh cũng tuyệt đối có thể nghĩ đến.

Thế nhưng là, hắn nhưng lại chưa ra tay với mình, thẳng đến chính mình đưa ra giao thủ, luận bàn trước đó, hắn thậm chí đều không có nửa điểm ý động thủ, mà là muốn hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý đem tự thuyết phục, để cho mình "Hồi tâm chuyển ý" .

Cái này. . .

Đây là cỡ nào rộng lớn ý chí?

Hẳn là. . .

Chính mình kỳ thật thật trách lầm hắn rồi?

Hắn cũng không có vấn đề gì, chỉ là cùng mình lý niệm không hợp.

Kỳ thật chính mình, mới thật sự là có vấn đề cái kia?

Chẳng lẽ là bởi vì. . .

Ghen ghét? !

Giờ này khắc này.

Nhị trưởng lão trái lo phải nghĩ, hoàn toàn nghĩ không ra Lục Minh đến cùng nơi nào có vấn đề.

Nếu là hắn thật có vấn đề, chính mình lại trên nhảy dưới tránh, như thế nhằm vào hắn, vậy hắn hoàn toàn có thể đem chính mình ám sát, lặng yên không tiếng động dát, ai cũng sẽ không biết chính mình là thế nào chết.

Dù sao. . .

Nếu là đổi hắn, hắn tất nhiên sẽ làm như vậy!

Lão tử có thực lực tuyệt đối, ngươi còn dám trên nhảy dưới tránh, nhiều lần cùng lão tử đối nghịch? Ngươi nhìn lão tử giết hay không ngươi liền xong rồi.

Thế nhưng là, Lục Minh không có làm như vậy.

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề sao?

Cho nên

Có vấn đề, sai người kia, thật là chính mình!

Ta

Ta thật không phải là người na!

Xấu hổ!

Không có gì sánh kịp xấu hổ.

"Lục trưởng lão."

Nhìn về phía trước đã thu tay lại, mỉm cười mà đứng Lục Minh, nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, ôm quyền: "Ta hiểu được."

"Tất cả đều là lỗi của ta."

"Cho tới nay, đều là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Còn tốt giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ, tâm phục khẩu phục! Hi vọng gắn liền với thời gian không muộn, chỉ cầu Lục trưởng lão chớ có ghi hận mới là."

"Từ nay về sau, lão phu nguyện đi theo Lục trưởng lão tả hữu, là ngài khai cương khoách thổ, lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cộng đồng phát triển tốt tông môn! ! !"

"Cầu Lục trưởng lão. . ."

"Quên lão phu đi qua hỗn trướng sự tình."

Hắn khom người cúi đầu.

Vui lòng phục tùng.

Lục Minh mỉm cười, lập tức gật đầu, càng là phiêu nhiên tiến lên, đem hắn đỡ dậy: "Nhị trưởng lão nói quá lời."

"Nói cho cùng, chúng ta chỉ là lý niệm không hợp mà thôi."

"Cũng là vì tông môn, sao là đúng sai?"

"Đem hết thảy đều đã nói ra thuận tiện."

"Ngày sau, cùng nhau cố gắng, phát triển tông môn."

"Đúng đúng đúng!"

Nhị trưởng lão liên tục gật đầu, trên mặt tràn đầy ý cười: "Cùng nhau cố gắng, phát triển tông môn!"

"Liền nên như thế, liền nên như thế."

Mà giờ khắc này, ở một bên, nguyên bản cực kì lo lắng Lục Minh, thậm chí đều muốn lặng yên liên hệ đại trưởng lão bọn người đến đây cứu tràng Ôn Như Ngôn, giờ phút này đã thấy choáng.

Cũng nhìn ngây dại.

Một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lục Minh, khanh khách cười ngây ngô.

Quá mạnh! !

Đây chính là chính mình sùng bái Lục trưởng lão sao? !

Lấy mới vào đệ thất cảnh tu vi, cường thế đánh bại đệ bát cảnh đỉnh phong nhị trưởng lão, thậm chí, còn như thế hời hợt, chỉ ra một chiêu! ! !

Đúng nghĩa một chiêu giây a.

Chính là đổi sư tôn, cũng làm không được a?

Cho dù sư tôn thủ đoạn ra hết, có thể đem nhị trưởng lão một chiêu giây, cũng tuyệt đối không có khả năng như thế hời hợt, càng không khả năng để nhị trưởng lão ngay cả nửa điểm phản kháng đều không có, liền trực tiếp bị cầm xuống.

Mà lại. . .

Chỗ này lý tông môn công việc, xử lý cùng trưởng lão ở giữa mâu thuẫn năng lực, cũng là để cho mình nhìn mà than thở.

Quả nhiên!

Đi theo Lục trưởng lão bên người, mới có thể học được càng thật tốt hơn đồ đâu.

Kiếm kia nói. . .

Thật mạnh a!

Nàng híp hai mắt, phá lệ mừng rỡ.

Lục Minh nhưng cũng muốn cười.

Chỉ có thể nói. . .

Niềm vui ngoài ý muốn đi.

Hắn bên trên Tư Quá Nhai trước đó, thật không có nghĩ tới có thể nhẹ nhàng như vậy đem nhị trưởng lão triệt để thu phục.

Vốn chỉ là dự định hiện ra một ít thực lực tới, để nhị trưởng lão thành thật một chút đồng thời, thuận tiện để các trưởng lão biết được thực lực của mình.

Kết quả ~

Chính là trùng hợp như vậy, nhị trưởng lão như thế phối hợp, còn lập xuống thiên đạo lời thề.

Nhưng

Nếu là mình không lợi dụng cơ hội lần này, kia mới thật là phung phí của trời.

Muốn coichừng thiên lôi đánh xuống!

Về phần thực lực. . .

Kỳ thật, Lục Minh lặng yên vận dụng tiên khí.

Lấy tiên khí thôi động Kiếm Nhập Tam, cho nên mới như thế biến thái.

Nếu không, thật đúng là làm không được loại trình độ này.

Mà lại đi, một chiêu này tiêu hao rất lớn.

Đáng giá ~

Hết thảy đều đáng giá!

"Nhị trưởng lão, đã hiểu lầm đã giải trừ, cái này Tư Quá Nhai, liền không cần chờ đợi."

Lục Minh khẽ cười nói: "Chúng ta cùng nhau đi xuống đi."

"Bây giờ, tông chủ không tại, trong cửa chính là lúc dùng người, nhị trưởng lão cũng không thể trốn ở nơi đây lười biếng a!"

"Lười biếng đương nhiên sẽ không, chỉ là, cái này. . ."

Nhị trưởng lão có chút chần chờ nói: "Lão phu bên trên Tư Quá Nhai, chính là tông chủ trách phạt, tông chủ chưa từng hạ lệnh, lão phu như vậy hạ Tư Quá Nhai, chỉ sợ là có chút không ổn đâu?"

"Có gì không ổn?"

"Ta là làm sự tình người, ta đều đã tha thứ, tông chủ há lại sẽ tiếp tục khó xử ngươi?"

"Vẫn là ngươi cho rằng tông chủ không quen nhìn ngươi, cùng ngươi có thù?"

Lục Minh tiếu dung, như nhị trưởng lão tắm gió xuân, hắn vò đầu: "Vậy dĩ nhiên không phải."

"Tông chủ đại công vô tư, sao lại nhằm vào ta?"

"Bất quá. . . Tông chủ mặt mũi vẫn là phải bận tâm."

"Dù sao. . ."

Ài

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Lục Minh trực tiếp bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác PUA cùng tẩy não.

"Bởi vì cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, bây giờ trong cửa chính là lúc dùng người, há có thể còn ở lại chỗ này chút lễ nghi phiền phức phía trên lãng phí thời gian?"

"Nếu là bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà chậm trễ tông môn đại kế, đó mới là vạn phần không ổn a."

"Nhị trưởng lão! ! !"

"Nếu ta là ngươi, chỉ cần là vì tông môn, chỉ cần đối tông môn có chỗ tốt, cho dù là thịt nát xương tan, thậm chí để cho ta đi đối địch tông môn làm trâu làm ngựa, ta đều tuyệt sẽ không một chút nhíu mày!"

"Tông chủ bên kia ngươi yên tâm, đối hắn trở về, ta tự mình đi giải thích là được."

"Xuống núi đi."

"Ngạch Lục trưởng lão nói cực phải, vậy lão phu liền đa tạ ngài rộng lượng."

Nhị trưởng lão mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nhưng nhìn xem Lục Minh kia kiên định lại "Vô tư" biểu lộ. . .

Ân, tất nhiên là chính mình đa tâm!

Lập tức, ba người cùng nhau hạ Tư Quá Nhai.

Chỉ là, sau khi xuống núi, còn chưa ngồi nóng đít, liền có cường địch đến!

Ầm ầm! ! !

Có khiêu chiến âm thanh chấn động thiên địa, vang vọng toàn bộ Hạo Nguyệt tông.

"Hạo Nguyệt tông tạp toái môn."

"Ra nhận lấy cái chết! ! !".