Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (1)

Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (1)

"Cái này? !"

Lục Minh lông mày nhíu lại.

"Có cường địch xâm lấn? ? ?"

Nhị trưởng lão sắc mặt đại biến, lạnh lùng nói: "Đáng chết!"

"Là Viêm Dương Thần Cung cung chủ Viêm Liệt thanh âm."

"Bọn hắn. . . Vậy mà tại giờ phút này thừa cơ mà vào?"

"Quả nhiên là ghê tởm đến cực điểm a, chỉ là, bọn hắn là như thế nào đạt được tin tức? Kể từ đó, coi như phiền toái."

Thần thức quét qua, nhị trưởng lão phát hiện Viêm Dương Thần Cung người, lập tức vững tin chính mình không nghe lầm, không khỏi cau mày, nói: "Lục trưởng lão thật là thần nhân vậy!"

"Ngài quả nhiên không có nói sai, bây giờ, chính là thời buổi rối loạn, lúc dùng người, ta đích xác là không thể quan tâm những cái kia lễ nghi phiền phức, từ tù tại Tư Quá Nhai."

"Viêm Dương Thần Cung đến đây khiêu chiến, nếu là xử lý bất đương, mặc dù không đến mức bị diệt tông, nhưng cũng sẽ để cho ta tông uy danh rớt xuống ngàn trượng a!"

"Việc này, cần cẩn thận, nghiêm túc xử lý, đoạn không thể có nửa điểm sơ ý chủ quan!"

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Ôn Như Ngôn nhỏ mê muội trông mong hỏi thăm.

Nhị trưởng lão trùng điệp thở dài: "Tông chủ không tại, Viêm Liệt thực lực có quá mức cường hoành, bọn hắn đến đây khiêu chiến, chúng ta ngoại trừ theo trận mà thủ, làm con rùa đen rút đầu bên ngoài, tựa hồ. . ."

"Không còn cách nào khác a."

Nhị trưởng lão phiền muộn vô cùng.

Xoắn xuýt lợi hại.

Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp đi lên cùng Viêm Dương Thần Cung người làm, đáng tiếc, thực lực không đủ a!

Coi như Hạo Nguyệt tông bên này xếp hạng trước ba trưởng lão cùng tiến lên, cũng không có lượng quá lớn nắm đem Viêm Liệt vững vàng ngăn chặn, muốn ổn, ít nhất phải năm vị trưởng lão.

Hơn nữa còn phải là đại trưởng lão đến ngũ trưởng lão.

Thế nhưng là. . .

Thực lực mạnh nhất năm người cùng nhau lên, Viêm Dương Thần Cung những trưởng lão kia lại như thế nào xử lý? ? ?

Đấu võ (đại loạn đấu). . .

Tuyệt đối không ổn.

Đấu văn?

Kia liền càng không ổn.

Ai mẹ nó có thể là Viêm Liệt đối thủ a?

Hắn tự mình đến đây, cũng không chính là biết được tông chủ không tại, cho nên đến đây "Trộm nhà" sao?

Cái này. . .

Phải làm sao mới ổn đây?

Nhị trưởng lão chỉ cảm thấy sứt đầu mẻ trán, khóe mắt liếc qua lại tại giờ phút này nhìn thấy Lục Minh, sau đó, đột nhiên sững sờ.

A

Giống như. . .

Tựa hồ? ? ?

"Thật là khéo!"

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Nhị trưởng lão đột nhiên phát hiện, tựa hồ cũng không có bi quan như vậy cùng bị động, Hạo Nguyệt tông vẫn còn có cơ hội.

Hắn kéo lại Lục Minh, vội vàng phóng tới phòng nghị sự.

Lục Minh trên mặt tức giận: "Viêm Dương Thần Cung?"

"Tây Nam vực đỉnh tiêm nhất lưu tông môn một trong, nghe nói, cùng chúng ta Hạo Nguyệt tông có không ít ma sát?"

"Ma sát lớn đây, nếu không cũng sẽ không ở giờ phút này đến đây khiêu chiến, hừ!"

Nhị trưởng lão rất là khó chịu.

"Nếu như thế. . ."

"Ta đi!"

Lục Minh nói, liền muốn tránh thoát, tiến đến đại chiến.

Nhị trưởng lão trong lòng vui mừng.

Lục trưởng lão quả nhiên không có gạt ta!

Vì tông môn, tránh cũng không thể tránh thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ cái thứ nhất bên trên.

Quả nhiên, sai là chính mình nha!

Bất quá, hiện tại còn không phải thời điểm.

"Chậm đã!"

Hắn giữ chặt Lục Minh, nói: "Đi trước phòng nghị sự, cùng đại trưởng lão bọn hắn thương nghị một phen, để tránh bọn hắn không biết rõ tình hình, còn tại cắm đầu cân nhắc những khả năng khác."

". . ."

. . .

Trong phòng nghị sự.

Đại trưởng lão bọn người sắc mặt rất khó coi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, còn có khó mà dập tắt lửa giận.

"Có nội ứng? !"

"Nếu không, bọn hắn như thế nào biết được tông chủ không có ở đây tin tức?"

"Có hay không một loại khả năng, nói đúng là. . . Bọn hắn khả năng cũng không biết tông chủ không tại, chỉ là đơn thuần tới cửa khiêu khích, tìm phiền toái?"

"Nói hươu nói vượn, ngươi lão hồ đồ à nha? Coi là Viêm Liệt là ngu xuẩn hay sao? Nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, hắn sao lại tới cửa? ! Chẳng lẽ tới cửa đến mất mặt sao?"

"Nắm chắc? Nắm chắc không nhất định là biết được tông chủ không tại, cũng có thể là là hắn đột phá, hoặc là hắn Viêm Dương Thần Cung có lợi hại giúp đỡ, chưa chiến trước e sợ, mọi chuyện còn chưa ra gì liền hoài nghi có nội ứng, bắt đầu nội loạn? Cái này có thể cũng không phải là xử thế chi đạo!"

"Ngươi đơn giản. . ."

"Đủ rồi!"

Đại trưởng lão vỗ bàn đứng dậy: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? !"

"Muốn nhao nhao đi ra bên ngoài nhao nhao."

"Như thế có tinh thần, đi cùng Viêm Liệt làm một cầm! Trong nhà làm ầm ĩ, gia đình bạo ngược tính cái gì bản sự?"

"Vì kế hoạch hôm nay, là tranh thủ thời gian xuất ra biện pháp đến, mà không phải nghe các ngươi ầm ĩ!"

". . ."

"Cái này. . ."

Nói đến biện pháp, tất cả mọi người tịt ngòi.

Cái này có cái chùy biện pháp?

Thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, ra ngoài làm vậy khẳng định là không thể nào, không phải là tự rước lấy nhục, sẽ còn bị thương thậm chí bị làm chết mấy thích người, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?

Biện pháp duy nhất, hoặc là nói, biện pháp trong tuyệt vọng, chính là trốn ở trong tông không đi ra, làm con rùa đen rút đầu.

Dù sao có trận pháp tại, Viêm Dương Thần Cung cũng không có khả năng tấn công vào tới.

Chỉ là. . .

Mặt bên trên cũng không tốt nhìn.

Bởi vậy, dù là trong lòng là ý tưởng như vậy, giờ phút này cũng không thể nói ra, không nói ra, cùng lắm thì mọi người cùng nhau bị mắng, nhưng nếu là chính mình nói ra. . .

Vậy mình, coi như thành cõng nồi hiệp.

Tất nhiên sẽ bị tất cả mọi người chỉ trích một phen, cái này thì cũng thôi đi, nhất làm giận chính là, xong việc về sau, bọn hắn vẫn thật là sẽ làm như vậy.

Cho nên, tình nguyện làm câm điếc cùng một chỗ bị mắng, cũng tuyệt đối không thể làm cái này chim đầu đàn.

". . ."

Đại trưởng lão đảo mắt đám người  tức giận đến run rẩy.

Tốt tốt tốt!

Cũng làm câm điếc, đều không nói đúng không?

Đều không nói, vậy ta cũng không nói.

Hắn cả giận nói: "Tốt a, tốt a!"

"Ngày bình thường thổi một cái so một cái lợi hại, đều có thể xưng chi trí tuệ hơn người, trí nhiều như yêu, sao giọt gặp gỡ sự tình cả đám đều câm? Cũng không biết làm sao nói rồi?"

"Muốn các ngươi có làm được cái gì? !"

Hắn muốn cho người ra "Đỉnh bao" .

Làm sao. . .

Những người khác cũng không ngốc.

Thậm chí, một người trong đó rụt cổ một cái, chê cười nói: "Chúng ta đầu óc không dùng được, còn xin đại trưởng lão ngài đến chủ trì, chỉ đạo a."

Thảo

Bây giờ liền bắt đầu vung nồi rồi?

Đại trưởng lão sắc mặt tối sầm: "Nói là lời gì!"

"Giờ này khắc này, tự nhiên nên cùng nhau cố gắng, ta tuy là đại trưởng lão, nhưng ta chẳng lẽ còn có thể đại biểu toàn bộ tông môn hay sao?"

"Các ngươi trừng to mắt xem thật kỹ một chút, nhìn xem ta tông đệ tử, xem bọn hắn kia bối rối cùng bộ dáng bất an, chẳng lẽ các ngươi liền không nên đứng ra nói chút gì, làm chút gì, vì đệ tử nhóm làm làm gương mẫu sao? !"

Nên

Các trưởng lão nhao nhao gật đầu.

"Nhưng là. . . Chúng ta tạm thời không nghĩ tới nên như thế nào làm việc a."

"Còn xin đại trưởng lão ngài chỉ điểm sai lầm."

Ngươi bất nhân, coi như đừng trách chúng ta bất nghĩa.

Muốn đem nồi vứt cho chúng ta?

Hừ, nhìn kỹ, phản vung nồi chi thuật!

"Ngươi. . . Các ngươi!"

"Ta, lão phu. . ."

Đại trưởng lão suýt nữa đem bệnh tim đều khí ra.

Trong lúc nhất thời, thậm chí nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Cũng chính là giờ phút này, nhị trưởng lão đã lâu thanh âm vang lên: "Đủ rồi!"

"Các ngươi từng cái, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Nhị trưởng lão lôi kéo Lục Minh xông vào phòng nghị sự, Ôn Như Ngôn nghĩ nghĩ, đứng tại cửa ra vào không tiến vào.

"Người khác đều đánh tới cửa rồi, vẫn còn ở chỗ này lẫn nhau từ chối  mặc cho người khác kêu gào, càng ngày càng nghiêm trọng. . . Các ngươi cũng nghe xuống dưới? !"

"Nếu như các ngươi quyết tâm làm con rùa đen rút đầu thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác ngay cả làm con rùa đen rút đầu dũng khí đều không có, thật sự là tức chết lão phu vậy!"

"Đại trưởng lão, ngươi cũng không làm cái làm gương mẫu? !"

Đại trưởng lão suýt nữa một ngụm sặc chết.

Mẹ nhà hắn, thần mẹ hắn ta làm làm gương mẫu.

Con mẹ nó chứ làm thế nào?

Ta mặt mũi này còn cần hay không?

Ngày sau đội ngũ này, còn muốn hay không mang theo?

Đại trưởng lão mặt đen lại nói: "Lão phu như thế nào làm gương mẫu?"

"Cùng bọn hắn làm a!"

Nhị trưởng lão đương nhiên nói: "Ta Hạo Nguyệt tông chưa từng sợ qua hắn Viêm Dương Thần Cung? Viêm Dương Thần Cung tính là cái gì chứ!"

Ngươi

Đại trưởng lão mắt trợn trắng: "Ngươi là quá mức đánh giá thấp Viêm Liệt, vẫn là quá mức đánh giá cao lão phu? Để lão phu đi làm Viêm Liệt? Lão phu. . . Xứng sao?"

"Vì sao không xứng?"

"Chơi không lại lại như thế nào?"

"Chơi không lại cũng muốn làm!"

"Huống chi, ta tông cũng không phải không có có thể cùng kẻ ngang hàng!"

Nhị trưởng lão ưỡn ngực lên, giờ khắc này, vậy mà lộ ra cực kì tự hào.

Tất cả trưởng lão mí mắt cuồng loạn.

". . ."

"Ngươi nói là, ngươi? ? ?"

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy đều là ghét bỏ cùng không tin.

Mẹ nó, mọi người cùng nhau ở chung được nhiều năm như vậy, ai còn không hiểu rõ ngươi là tình huống như thế nào? Thực lực mặc dù không yếu, nhưng chỉnh thể mà nói nhưng cũng liền như thế.

Liền ngươi, dựa vào cái gì cùng Viêm Liệt địch nổi?.