Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (2)

Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (2)

Náo đâu?

Ta

Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, liền biết bọn hắn hiểu lầm, nhị trưởng lão khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Nghĩ gì thế? Điểm ấy bức số, lão phu vẫn phải có!"

"Tự nhiên không phải lão phu."

"Đó là ai?"

"Tự nhiên là Lục Minh Lục trưởng lão!"

Đám người: "? ? ?"

Cái quỷ gì?

Giờ phút này, bọn hắn càng mộng.

Ai cũng biết ngươi nhị trưởng lão nhất là không quen nhìn Lục trưởng lão, khắp nơi nhằm vào người ta, vô luận người ta làm cái gì, ngươi cũng hoài nghi người ta có vấn đề, giờ phút này. . .

Ngươi lại thổi bên trên Lục trưởng lão rồi?

Không đúng!

Bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Tốt a! ! !

Khá lắm!

"Hắn là nghĩ nhân cơ hội này diệt trừ đối lập, để Lục trưởng lão bị Viêm Liệt giết chết? ? ?"

"Đáng chết!"

"Thật là âm hiểm!"

"Há có thể để hắn toại nguyện?"

Bọn hắn da đầu đều tại run lên.

Khắp nơi cùng Lục Minh đối nghịch nhị trưởng lão làm sao có thể đột nhiên đổi tính, bắt đầu nói khoác Lục trưởng lão rồi? Rõ ràng chính là muốn đem hắn đẩy đi ra chịu chết a!

Có thể Lục trưởng lão nếu là chết rồi, ta tông đan dược ai đến luyện?

Ngươi ta? Vẫn là những cái kia. . . Chỉ có thể nói đúng quy đúng củ luyện đan sư?

Lẽ nào lại như vậy!

Đại trưởng lão thở hổn hển nói: "Lão nhị, ngươi qua!"

"Há có thể như thế đối Lục trưởng lão?"

"Nếu là tông chủ trở về. . ."

"Ta thế nào? !"

Nhị trưởng lão trừng mắt: "Bây giờ lão phu, đã là lấy Lục trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, khó đạo lão phu sẽ còn hại Lục trưởng lão hay sao? Huống chi, Lục trưởng lão siêu lợi hại! ! !"

Thấy mọi người trên mặt viết đầy không tin, nhị trưởng lão im lặng: "Các ngươi không tin? !"

"Vậy thì tốt, Lục trưởng lão, chính ngài tới nói."

"Ngài có phải hay không siêu lợi hại?"

"Chư vị."

Lục Minh lạnh lùng nói: "Viêm Liệt cùng Viêm Dương Thần Cung quá phận!"

"Ta Hạo Nguyệt tông há có thể làm con rùa đen rút đầu?"

"Lại nhìn ta ra ngoài cùng kia Viêm Liệt một trận chiến, đem hắn đuổi đi."

"Lại nhìn hắn còn có thể như thế nào kêu gào? !"

"Lục trưởng lão!"

Tất cả trưởng lão lập tức biến sắc: "Tuyệt đối không thể."

"Kia Viêm Liệt lợi hại!"

"Cái kia một thân Hỏa hệ pháp thuật quả thực là kinh khủng tự dưng. . ."

"Không sao cả!"

"Lại nhìn ta đi trảm hắn!"

Lục Minh hừ lạnh: "Cũng dám tới cửa khiêu chiến, làm ta Hạo Nguyệt tông dễ bắt nạt a?"

"Tất bại hắn!"

". . ."

Nói xong.

Lục Minh không nói hai lời xông ra phòng nghị sự, lên núi ngoài cửa cấp tốc bay đi.

"Cái này! ! !"

"Đại sự không ổn a!"

"Nhanh ngăn lại Lục trưởng lão."

"Tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính."

Các trưởng lão lập tức lo lắng vạn phần.

Đồng thời, phần lớn hung hăng trừng mắt nhị trưởng lão, cho là hắn quá quá mức, vậy mà dùng loại thủ đoạn này đến diệt trừ Hạo Nguyệt tông đại công thần, huống chi, người ta vẫn là đan đạo Đại Tông Sư a! ! !

"Các ngươi trừng ta làm gì?"

Nhị trưởng lão giờ phút này cũng là im lặng đến cực điểm.

Má... ta nói đều là lời nói thật, các ngươi ngược lại là không tin? !

"Thật sự cho rằng ta có như vậy bỉ ổi?"

"Ta còn không đến mức thông đồng với địch! ! !"

"Huống chi, Lục trưởng lão thật siêu lợi hại, các ngươi nhìn xem liền biết!"

". . ."

"Có bao nhiêu lợi hại? Nói cho cùng, cuối cùng chỉ là mới vào đệ thất cảnh mà thôi!"

". . ."

"Mới vào đệ thất cảnh lại như thế nào? Bực này tuyệt thế thiên kiêu hẳn là nhìn chưa hề đều không phải là cảnh giới, tu vi, mà là thực lực! Lục trưởng lão mạnh, các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!"

Nhị trưởng lão phản đỗi.

"Có thể mạnh bao nhiêu a? !"

"Thổi lợi hại như thế, muốn cho ngươi ban cái thưởng sao?"

Tam trưởng lão biểu thị không tin.

"Mạnh bao nhiêu? !"

Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Mới giao thủ luận bàn, ta bị Lục trưởng lão một kiếm giây, ngươi cứ nói đi? !"

Cái

"Cái gì? !"

"Ngươi kéo con bê đâu?"

"Lời ấy thật chứ? !"

". . ."

Mọi người đều kinh.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh đã xông ra hộ tông đại trận, trực diện Viêm Liệt cùng Viêm Dương Thần Cung vô số cường giả, mặt lộ vẻ hung quang.

Ôn Như Ngôn theo sát phía sau, lại bị Lục Minh yêu cầu không cho phép xuất trận.

Trận pháp bên trong.

Đại lượng Hạo Nguyệt tông đệ tử quan sát từ đằng xa lấy đây hết thảy, trên mặt tràn đầy sợ hãi.

"Lục trưởng lão. . ."

Ôn Như Ngôn hai tay nắm thật chặt tại trước ngực, cực kì lo lắng.

"Các ngươi, là nghĩ bộc phát hai tông đại chiến hay sao? !"

Lục Minh lặng lẽ nhìn nhau, chậm rãi mở miệng, không hề nể mặt mũi.

"Nếu là, cứ ra tay, khai chiến là được!"

"Khai chiến? !"

Viêm Liệt cuồng tiếu một tiếng: "Ha ha ha ha, đây là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười."

"Khai chiến?"

"Ngươi Hạo Nguyệt tông giờ phút này. . . Dám a? !"

Hắn trên mặt sát ý hội tụ: "Huống chi, ngươi là ai, cũng xứng cùng ta nói chuyện như vậy, cũng xứng đại biểu Hạo Nguyệt tông?"

"Có bản lĩnh, ngươi để Cơ Hạo Nguyệt cút ra đây!"

"Bại ngươi, không cần tông chủ?"

Lục Minh cười nhạo: "Ngươi hỏi ta là cái thứ gì? Sai, ta không phải thứ gì, ta là. . . Người!"

"Hạo Nguyệt tông khách khanh trưởng lão Lục Minh!"

Ngươi

"Chính là Lục Minh? !"

Viêm Liệt bọn người rõ ràng sững sờ.

Bọn hắn tự nhiên từng nghe nói Lục Minh, cũng biết Lục Minh rất trẻ trung, nhưng lại không nghĩ tới hắn trẻ tuổi như vậy, mà lại, một cái luyện đan sư, lại còn có như thế khí phách?

Bất quá, Viêm Liệt lại là không muốn đắc tội Lục Minh.

Dù sao cũng là đan đạo Đại Tông Sư.

Ngày sau nếu là có cơ hội diệt Hạo Nguyệt tông, nhà mình, cũng chưa chắc không thể nào đem Lục Minh thu nhập dưới trướng a.

"Ha ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm."

Viêm Liệt cười ha ha một tiếng, nghĩ chậm rãi một chút quan hệ: "Đã sớm nghe nói Lục Minh trưởng lão đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là gặp mặt càng hơn nghe danh, không biết. . ."

"Không biết cái gì? !"

Lục Minh lại là nửa điểm mặt mũi cũng không cho, hừ lạnh nói: "Các ngươi giờ phút này đến đây khiêu chiến, trong lòng đánh chính là ý định gì, đã là người qua đường đều biết!"

"Người khác sợ ngươi Viêm Dương Thần Cung, sợ ngươi Viêm Liệt, ta lại là không sợ!"

"Ngươi đã cuồng vọng như vậy, có dám một trận chiến a? ! !"

Viêm Liệt lập tức giận dữ.

Hắn sở tu hành chính là Hỏa thuộc tính công pháp, rất nhiều pháp thuật cũng là cùng "Hỏa" có quan hệ, bản thân càng là Hỏa thuộc tính linh căn, tại những yếu tố này ảnh hưởng dưới, hắn tính tình vốn là cực kì nóng nảy.

Mới có thể ép buộc chính mình miễn cưỡng tỉnh táo lại, lộ ra điểm sắc mặt tốt, đã là đáng quý.

Hắn thấy, chính mình cũng là cho đủ ngươi Lục Minh mặt mũi.

Kết quả ngươi không chút nào không nể mặt ta, còn run run bức người đúng không?

Tốt tốt tốt!

"Thằng nhãi ranh càn rỡ!"

"Một cái luyện đan sư mà thôi, không biết trời cao đất rộng, ta nhìn ngươi căn bản không có đem ta để vào mắt!"

Viêm Liệt lúc này rút kiếm.

Nói là kiếm, kì thực, nhìn một cái, lại rõ ràng chính là một đoàn hình kiếm ngọn lửa!

Ngọn lửa cháy hừng hực, nhiệt độ cao đang tràn ngập, rất là doạ người.

"Ngươi muốn thử một chút bản tông chủ kiếm phải chăng sắc bén sao? !"

Viêm Liệt lạnh giọng mở miệng, đã cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ.

Hừ

Lục Minh nhưng cũng là hừ lạnh một tiếng, đồng dạng rút kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa Viêm Liệt: "Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!"

"Tốt tốt tốt!"

"Đến chiến!"

Vốn là táo bạo Viêm Liệt, chỗ nào còn có thể nhịn được?

Giờ phút này, sau lưng các trưởng lão khuyên giải lời nói đều bị hắn xem như gió thoảng bên tai, đột nhiên một kiếm chém về phía Lục Minh.

Lục Minh không tránh không né, giơ kiếm phản kích.

Viêm Liệt thật rất mạnh.

Không kém chút nào Cơ Hạo Nguyệt, tại đệ bát cảnh bên trong, thuộc về T0 giai tầng.

Một kiếm mà thôi, chính là đầy trời biển lửa!

Mà lại. . .

Là dị hỏa!

Bài danh thứ ba Viêm Dương Liệt Diễm!

Vô luận là từ "Chất" vẫn là "Lượng" bên trên mà nói, đều ở xa Tiêu Linh Nhi phía trên!

Dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn, thực lực gia trì hạ. . . Chênh lệch này, cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cái này kinh khủng biển lửa, đủ để thiêu chết một mảng lớn đệ bát cảnh!

Huống chi, đây là "Kiếm quyết" !

Cả hai tăng theo cấp số cộng, càng là kinh người!

Kiếm khí có thể trảm phổ thông đệ bát cảnh thất bát trọng đại năng.

Biển lửa. . .

Càng là kinh khủng!

Cả hai kết hợp, thật sự có thể giết chết một mảnh phổ thông đệ bát cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Thật quá mạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đại trưởng lão bọn hắn mới hiểu chính mình không có bất kỳ cái gì phần thắng, mới không dám xuất thủ cùng Viêm Liệt đánh nhau.

"Lục trưởng lão nguy hiểm!"

Bọn hắn đã theo tới, giờ phút này, mỗi người đều sắc mặt khó coi, đại trưởng lão càng là nói: "Tất cả mọi người làm tốt xuất thủ chuẩn bị!"

"Quả quyết không thể để cho Lục trưởng lão có hại!"

Rõ

Bọn hắn nhao nhao quát khẽ, cũng làm tốt tương ứng chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ có nhị trưởng lão ngoại lệ.

Đón đám người ánh mắt nghi hoặc, hắn khẽ thở dài: "Các ngươi, vì sao chết sống chính là không tín nhiệm lão phu đâu?"

"Lục trưởng lão hắn thật rất mạnh!"

"Chúng ta tin."

Bọn hắn gật đầu, đáp lại so với ai khác đều nhanh.

Nhưng nhị trưởng lão lại mắt trợn trắng.

Ta tin các ngươi mẹ nó tà!

Tin ta?

Ta nhìn các ngươi là mẹ nó càng hoài nghi ta mới đúng chứ?

Hắn bất đắc dĩ, lập tức nhìn về phía Lục trưởng lão, hô lớn nói: "Lục trưởng lão, chớ có lưu thủ!"

"Giống đánh ta đồng dạng đánh hắn là được rồi!"

Đám người: ". . ."

Bọn hắn hơi kinh ngạc..