Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (3)

Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (3)

Nhị trưởng lão lời này rất có ý tứ a.

Chẳng lẽ, hắn mới nói tới mình bị Lục trưởng lão một kiếm bại, là nói thật?

Nhưng đây không có khả năng a!

Nhị trường lão thực lực.

"Chính mình" là biết đến, lấy Lục trưởng lão tu vi, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại hắn? !

Đại trưởng lão lại không nể mặt nhị trưởng lão, buồn bã nói: "Đánh ngươi rất dễ dàng."

Nhị trưởng lão: ". . ."

"Nói nhảm!"

Ta mẹ nó không biết Lục trưởng lão đánh ta rất dễ dàng?

. . .

Rất không tệ đấu pháp.

Lục Minh ánh mắt sáng rực, có chút chờ mong Viêm Liệt thủ đoạn.

"Nhưng rất đáng tiếc."

"Ta trước mắt muốn là lập uy, là hiện ra thực lực của mình cùng năng lực, cho nên. . . Không có thời gian cùng ngươi chơi."

"Đại đạo chi hoa, cho ta. . . Mở!"

Tiên khí vẩy xuống.

Lục Minh không có chút gì do dự, trực tiếp vận dụng Kiếm Nhập Tam!

Hiện giai đoạn, Kiếm Nhập Tam chưa chắc là Lục Minh thủ đoạn mạnh nhất, nhưng lại tuyệt đối là đáng sợ nhất, cũng là nhất có bức cách thủ đoạn một trong!

Giây người không có thương lượng!

Quanh mình hết thảy, trong nháy mắt dừng lại.

Cuồn cuộn biển lửa, cực tốc đánh tới kiếm khí. . .

Tất cả đều "Đông kết" !

Viêm Liệt càng là đứng mũi chịu sào, bỗng cảm giác tê cả da đầu, nguyên bản sôi trào mãnh liệt, không cách nào tự chế lửa giận, trong nháy mắt dập tắt hơn phân nửa.

Thậm chí. . .

Còn cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh thần hồn xuất khiếu.

Viêm Liệt chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh không ngừng tới gần, đồng thời lên kiếm chỉ. . .

Phá

Phá

"Phá cho ta a!"

Trong lòng của hắn cuồng hống, muốn phá vỡ này quỷ dị "Trận vực" muốn khôi phục năng lực hành động, đem Lục Minh chém giết.

Nhưng

Vô luận hắn cố gắng như thế nào, như thế nào đi liều, vậy mà đều vô dụng.

Hoàn toàn không cách nào làm được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh càng ngày càng gần. . .

A

Trong lòng của hắn đang điên cuồng gào thét.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh kiếm chỉ điểm tại hắn mi tâm, kinh người lực phá hoại, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền muốn xuyên qua hắn thức hải!

A

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Lại tại bọn hắn tất cả mọi người cùng nhau cố gắng dưới, Kiếm Nhập Tam "Khống chế" rốt cục bị giải trừ.

Viêm Liệt cuồng hống một tiếng, thần hồn chỗ sâu truyền đến kịch liệt đau nhức, cơ hồ khiến hắn điên dại.

Cùng lúc đó, hắn thủ hộ thần hồn ba kiện pháp bảo đồng thời nở rộ thần quang, trong đó một kiện, càng là trực tiếp nổ tung!

Cũng may, tại những này pháp bảo thủ hộ phía dưới, Viêm Liệt thần hồn ngược lại là giữ vững hoàn chỉnh.

Nhưng cái này kinh khủng kiếm quyết, mới kia sắp gặp tử vong kinh khủng, lại là để Viêm Liệt sợ hãi vạn phần, thở dốc không thôi.

Quá biến thái!

Quá kinh khủng!

Hắn nhìn chằm chằm Lục Minh, bờ môi đều đang run rẩy.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, dạng này một người trẻ tuổi, một cái vãn bối, mới mới vào đệ thất cảnh mà thôi, tại sao lại có như thế kinh khủng chiến lực.

Như vậy khó có thể tưởng tượng, có thể xưng biến thái lại bất đắc dĩ kiếm quyết, lại là người nào sáng tạo?

Hết thảy đều không biết.

Tất cả đều không nghĩ ra!

Nhưng hắn vững tin, có thực lực như thế Lục Minh, chính là cái đồ biến thái!

Có hắn tại, so với hắn sao Cơ Hạo Nguyệt tự mình tọa trấn đều muốn kinh khủng hơn!

Có hắn tại, Hạo Nguyệt tông cũng sẽ càng gia cố hơn như vững chắc, không thể xâm phạm.

Chính mình không được.

Viêm Dương Thần Cung không được, cái gì khác thế lực. . . Trừ phi là siêu nhất lưu tự mình xuất thủ, nếu không, cũng tất cả đều không đáng chú ý.

Thậm chí, còn rất có thể sẽ bị Lục Minh phản sát!

"! ! !"

Cùng lúc đó.

Viêm Dương Thần Cung vô số cường giả nhao nhao hội tụ ở Viêm Liệt bên cạnh thân, mỗi người thần sắc đều tràn đầy sợ hãi, khó mà tin được mới phát sinh hết thảy.

Càng khó có thể hơn tưởng tượng, Lục Minh đến tột cùng là như thế nào chém ra kia kinh khủng một kiếm, có được kinh người như vậy thực lực!

Viêm Dương Thần Cung, cơ hồ hơn phân nửa đỉnh cấp lực lượng đều tại đây!

Nhiều người như vậy cùng tiến lên, vậy mà đều suýt nữa để nhà mình tông chủ bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Không, phải nói, nếu không phải tông chủ có thủ hộ thần hồn pháp bảo, còn có ba kiện, giờ phút này. . . Đại khái suất đã dát.

Thực lực này. . .

Là một cái đệ thất cảnh vãn bối?

Liền xem như mẹ nó Cơ Hạo Nguyệt bạo loại đều quả quyết không có thực lực thế này a.

Đây không phải kéo con bê a cái này? !

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tê cả da đầu.

Hết thảy đều không biết nên làm thế nào cho phải, xử lý như thế nào.

. . .

Hạo Nguyệt tông bên trong.

Nhị trưởng lão cười lớn một tiếng: "Ha ha ha!"

"Chính là như thế!"

"Liền nên như thế!"

"Hiện tại các ngươi biết Lục trưởng lão có bao nhiêu lợi hại đi?"

"Chỉ là Viêm Liệt, tính cái ngoắc ngoắc? !"

"Một chiêu đều không tiếp nổi!"

"Dù sao đều là một chiêu giây, ta bên trên ta cũng được a!"

Nhị trưởng lão tùy tiện cười, tùy ý cười, hoàn toàn không cố kỵ chút nào, sau giường đều lộ ra, thậm chí cơ hồ nhịn không được muốn nhảy lên ba ngàn trượng cao.

Giờ phút này, hắn vô cùng vững tin, dĩ vãng chính mình sai!

Mà lại sai phá lệ không hợp thói thường!

Nhìn một cái người ta!

Nhìn một cái người ta Lục Minh Lục trưởng lão?

Tại đại trưởng lão bọn người sứt đầu mẻ trán, cả đám đều tại vung nồi, không nguyện ý gánh chịu trách nhiệm thời điểm, Lục trưởng lão là như thế nào làm?

Người ta không nói hai lời trực tiếp xuất thủ.

Cái gì gọi là một lòng vì tông môn, cái gì gọi là tinh thần trách nhiệm? !

Cái này kêu là!

Lại không vẻn vẹn chỉ là xuất thủ, còn cần cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi cùng thực lực khủng bố, trực tiếp đem đối phương cầm xuống.

Một chiêu giây! ! !

Cái gì gọi là năng lực?

Cái này kêu là năng lực!

Có trách nhiệm cảm giác, có năng lực, một lòng vì tông môn. . .

Người ta Lục trưởng lão tốt bao nhiêu a!

Mặc dù là nửa đường gia nhập khách khanh trưởng lão, nhưng cái này hành động, nhưng người ta là tông môn tốn hao tâm huyết, nỗ lực cố gắng, thậm chí ở xa nhóm người mình phía trên!

Liền cái này, chính mình trước đó lại còn khắp nơi nhằm vào, cảm thấy hắn có vấn đề?

Thần mẹ hắn có vấn đề!

Có vấn đề rõ ràng chính là mình mới đúng.

Ke~~Tui!

Giờ khắc này, nhị trưởng lão thậm chí nghĩ Tui đi qua chính mình một mặt.

Nếu là đứng tại đi qua trước mặt mình, hắn sẽ còn trực tiếp mở phun: "Con mẹ nó ngươi đầu óc bị cửa kẹp, vẫn là bị lừa đá rồi?

Vậy mà lại hoài nghi Lục trưởng lão?

Ngươi chính là hoài nghi mình, đều không nên hoài nghi Lục trưởng lão a, còn khắp nơi nhằm vào. . . Con mẹ nó ngươi thật không phải là người a ngươi!"

Nhị trưởng lão giờ phút này tâm hoa nộ phóng, hưng phấn vô cùng.

Mà còn lại trưởng lão, lại là tất cả đều tê, mộng!

Được

"Thật mạnh!"

Bọn hắn miệng đại trương, khó có thể tin nhìn xem Lục Minh, hồi tưởng lại mới trong điện quang hỏa thạch phát sinh hết thảy, lại nhìn về phía giờ phút này khiếp sợ không thôi, lại khắp khuôn mặt là cảnh giác Viêm Dương Thần Cung đám người. . .

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều tiếc.

Mới kia hết thảy, đến tột cùng là chân thật phát sinh sự tình, vẫn là mình đang nằm mơ?

Hoặc là. . .

Chính mình xuất hiện ảo giác?

Nếu không không nên a!

Cái này quá mẹ nó dọa người!

"Lục trưởng lão vì sao mạnh như thế?"

"Thực lực này, quả thực là. . . Nghe rợn cả người a!"

"Tê, bất quá. . ."

"Nói trở lại, Lục trưởng lão có thực lực như thế, lúc trước tại sao lại bị Đường Vũ trọng thương?"

Giờ phút này, có trưởng lão biểu thị không hiểu.

Nhị trưởng lão lại là đột nhiên trừng mắt, hung dữ nhìn về phía truyền công trưởng lão: "Ngươi đang hoài nghi Lục trưởng lão? !"

"Ta nhìn ngươi là gian tế a? !"

"Còn vì gì sẽ bị trọng thương, kia Đường Vũ vốn là có vấn đề, ta nhìn hắn căn bản chính là che giấu tung tích, che giấu tu vi gia nhập ta tông, toan tính, bất quá là Hạo Nguyệt Tiên Phủ bên trong Tiên tinh thôi!"

"Huống chi, ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn ngay cả Tiên Phủ đều có thể hủy đi, tại Lục trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị chi đánh lén, vì sao không thể để cho Lục trưởng lão trọng thương?"

"Ngươi cho rằng Đường Vũ rất yếu sao?"

"Hắn nếu là thật sự như vậy nhỏ yếu, sao lại đến bây giờ đều không có bị ta tông bắt trở về? Cần biết, đại trưởng lão có thể tự mình dẫn đội ra ngoài đuổi hắn ba năm! ! !"

"Vả lại, Lục trưởng lão chính là kiếm tu, kiếm tu lực công kích cường hoành thế nhân đều biết, nhưng lực phòng ngự. . . Có thể mạnh bao nhiêu?"

"Nói cho cùng, lúc trước Lục trưởng lão bất quá chỉ là đệ lục cảnh tu sĩ thôi, bị trọng thương, rất kỳ quái? !"

Nhìn xem hung tợn nhị trưởng lão. . .

Nhìn xem hắn nước miếng văng tung tóe, nghe cái kia "Hợp tình hợp lý" phân tích, truyền công trưởng lão mắt nổi đom đóm, đầu ông ông tác hưởng.

Cả người đều choáng váng.

Ngọa tào!

Ta nói vấn đề này, không phải con mẹ nó ngươi lúc trước nói ra điểm đáng ngờ một trong sao?

Ta chẳng qua là thuận ngươi đang nói a.

Ở đây nhiều trưởng lão như vậy  bất kỳ người nào đều có thể phun ta  bất kỳ người nào đều có thể chất vấn ta có vấn đề, có thể con mẹ nó ngươi không thể chất vấn a!

Ngươi có tư cách gì chất vấn?

Ta mẹ nó! ! !

Đại trưởng lão cũng mộng bức a.

Ngươi mẹ nó, nói liền nói, phun truyền công trưởng lão liền phun truyền công trưởng lão, đem ta kéo xuống nước làm gì?

Ngươi nói ta dẫn người mấy năm đều bắt không được Đường Vũ, là vì biểu hiện ta rất ngu, rất ngốc, rất vô năng sao? !

Những người khác cũng là từng cái đầu choáng váng, căn bản phản ứng không kịp.

Quả thực là. . .

Đảo ngược Thiên Cương!.