Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (4)

Chương 302: Đây chính là năng lực! Lục Minh Lục Tông chủ, vô địch! (4)

Trước kia chúng ta đều nói Lục trưởng lão 666, Lục trưởng lão không có vấn đề, liền ngươi nhị trưởng lão một người muốn làm trái lại, muốn xử chỗ nhằm vào Lục trưởng lão.

Hiện tại chúng ta mơ hồ cảm thấy Lục trưởng lão mạnh quá mức không hợp thói thường đi, kết quả ngươi chỉ một người cuồng xuy Lục trưởng lão, đem chúng ta đỗi thành chó? ? ?

Cái này. . .

Bệnh tâm thần a!

Ngươi mẹ nó muốn cho chúng ta nói chút gì?

"Đều nhìn kỹ!"

"Xem thật kỹ, hảo hảo học!"

Nhị trưởng lão đảo mắt đám người, gặp bọn họ á khẩu không trả lời được, lúc này mới hừ hừ nói: "Đây mới gọi là năng lực!"

"Lục trưởng lão năng lực, ở xa trên bọn ta!"

"Chúng ta muốn làm, chính là hảo hảo phụ tá!"

"Đúng rồi."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Lục trưởng lão không phải đã bị định vì hạ nhiệm tông chủ người dự bị rồi sao? Theo ta thấy, cũng đừng một trong!"

"Lấy Lục trưởng lão năng lực, tín niệm cùng yêu tông chi tâm, chúng ta chẳng lẽ không nên toàn lực phụ tá với hắn?"

"Tóm lại!"

"Ngoại trừ Lục trưởng lão, ai tới làm người nhậm chức môn chủ kế tiếp ta đều không nhận!"

"Ta nói cho hết lời."

"Ai tán thành, ai phản đối?"

Đám người: ". . ."

A đúng đúng đúng, mẹ nhà hắn, ai có thể nói qua ngươi a.

Tả hữu đều là ngươi, chúng ta đều là bối cảnh bản thôi?

Bất quá. . .

Ngươi tin tức này coi như rơi ở phía sau a?

Truyền công trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Còn không biết a?"

"Lục trưởng lão trước mắt mặc dù chỉ là tông chủ người dự bị, nhưng ở này trước đó, chúng ta liền đã dự định, hắn chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhân tuyển!"

"Ngươi a. . ."

"Cỏ đầu tường!"

"Lại có việc này? ?"

Nhị trưởng lão mừng rỡ: "Diệu a!"

"Diệu kế diệu kế, tới tới tới, chúng ta tốc độ xuất mã, là Lục trưởng lão, không đúng, là Lục Tông chủ chống đỡ tràng tử, đem Viêm Dương Thần Cung lũ súc sinh chạy về quê quán đi!"

Đám người: ". . ."

Thật sao!

Lục trưởng lão trực tiếp liền thăng cấp Thành Tông chủ rồi?

Bọn hắn càng thêm im lặng.

Bất quá. . .

Ngươi đừng nói!

Con mẹ nó ngươi thật đúng là đừng nói, để Lục trưởng lão làm tông chủ, thật đúng là. . . Thoải mái a!

Chí ít không cần thụ Viêm Dương Thần Cung điểu khí.

Mà lại thực lực này, năng lực này. . .

Ta Hạo Nguyệt tông, lo gì không thể cất cánh? !

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lục Minh bóng lưng, con mắt đều sáng lên.

Đồng thời lập tức xông ra hộ tông đại trận, bay lả tả đứng tại Lục Minh sau lưng, lại tất cả đều tế ra pháp bảo, tại một mảnh ngũ quang thập sắc đặc hiệu bên trong, đem Lục Minh sấn thác càng thêm thần thánh cùng kinh khủng.

"Viêm Dương Thần Cung đám nhóc con, biết tông chủ lợi hại a?"

"Hôm nay, để ngươi các loại chịu không nổi!"

"Ha ha ha, đến chiến, đến chiến!"

Bọn hắn điên cuồng kêu gào, lại bắt đầu ấp ủ các loại bí thuật.

"Nghẹn lớn" !

Đang chờ đợi Lục Minh lại lần nữa ra tay.

Dù sao, hai quân đối chọi, đến lão đại xuất thủ trước.

Lão đại đều không xuất thủ, làm thủ hạ làm sao xuất thủ?

Đối diện.

Viêm Liệt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Một là bị Hạo Nguyệt tông động tĩnh dọa cho.

Thứ hai là. . .

Đặc nương, Hạo Nguyệt tông bao lâu đổi tông chủ rồi?

Lục Minh. . .

Bọn hắn gọi Lục Minh tông chủ? ? ?

"Cái này? ? ?"

Hắn nhìn về phía nhà mình tất cả trưởng lão, nhất là phụ trách ngành tình báo trưởng lão, đối phương cũng là một mặt hoảng sợ thêm mộng bức.

Ta sát hắn cái Má... điều này cùng ta có cái gì quan hệ?

Ta cũng không biết a!

Huống chi, Lục Minh vừa rồi "Tự giới thiệu" thời điểm, đều chỉ nói hắn là Hạo Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, ngươi còn muốn trách ta tình báo có sai hay sao? Cũng không phải chơi như vậy a!

Ngươi

"Ngươi tông bao lâu đổi tông chủ rồi?"

Mặc dù rất khó chịu, cũng rất vô tội, nhưng tông chủ như vậy nhìn xem chính mình, vẫn là để hắn nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Hạo Nguyệt tông nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Ta tông đổi hay không tông chủ, còn muốn thông tri ngươi lão thất phu này hay sao?"

Ta mẹ nó! ! !

Hắn lông mày cau chặt.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh nhấc kiếm.

Tất cả trưởng lão trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, như nhận được mệnh lệnh sát tướng ra ngoài: "Giết! ! !"

Bọn hắn ngao ngao kêu, các loại nhẫn nhịn thật lâu đại chiêu tất cả đều "Ném ra" các loại pháp bảo phá không, hướng Viêm Dương Thần Cung người đoạt mệnh mà đi.

"Đáng chết!"

Viêm Liệt giờ phút này người đều tê.

Hắn cũng không sợ những người này.

Những này thế công nhìn như thanh thế to lớn, kỳ thật cũng liền như thế, chí ít không làm gì được Viêm Liệt, nhưng. . . Lục Minh còn tại a!

Hồi tưởng lại mới kia cơ hồ đem chính mình giây một kiếm, nhìn xem đang chuẩn bị lại lần nữa huy kiếm Lục Minh, Viêm Liệt chỉ cảm thấy toàn thân căng lên, tựa như tất cả tế bào đều tại kháng cự một trận chiến này.

". . . Tình báo có sai, đi! ! !"

Hắn xuất thủ.

Đột nhiên ngăn lại cái này một mảng lớn thế công, bị đánh một cái lảo đảo đồng thời, chào hỏi tông môn cao thủ cùng nhau rút lui.

Đánh

Cái này còn đánh cái chùy!

Thật muốn đánh, sợ là tất cả đều muốn táng thân nơi này!

Nhưng mà, vẫn là chậm.

Lục Minh lại lần nữa ra tay, vẫn như cũ là Kiếm Nhập Tam!

Cho dù là bọn họ có kinh nghiệm, lần này đánh vỡ "Giam cầm" thời gian ngắn hơn, nhưng lại cũng bị Hạo Nguyệt tông đám người nắm lấy cơ hội, ngao ngao kêu oanh sát ba tên trưởng lão.

Càng có gần mười tên trưởng lão thụ trọng thương.

Cái này khiến bọn hắn tức thì bị bị hù không nhẹ, vãi cả linh hồn.

Nơi nào còn dám có nửa điểm trì hoãn?

Trước tiên bỏ mạng chạy trốn.

Lại bị Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão truy sát trọn vẹn hơn ba vạn dặm, mới rốt cục chật vật chạy trốn.

Nhưng

Nhưng lại bị lưu lại một vị trưởng lão!

"Thoải mái! ! !"

Nhị trưởng lão thấp giọng gào thét.

Quá sung sướng! ! !

Hạo Nguyệt tông cùng Viêm Dương Thần Cung không hợp nhau mấy ngàn năm qua, lớn lớn nhỏ nhỏ ma sát bao nhiêu lần? Mặc dù là lẫn nhau có thắng bại, nhưng không có bất kỳ lần nào, giống như ngày hôm nay sảng khoái!

Linh đổi bốn!

Vẫn là bốn vị trưởng lão!

Mà hết thảy này, đều muốn quy công cho Lục Tông chủ.

Cho nên, trước đó chính mình, quả nhiên là cái hỗn trướng.

"Lục Tông chủ ngưu bức! ! !"

Tất cả trưởng lão tất cả đều hưng phấn vô cùng, hồng quang đầy mặt, hô to Lục Minh là tông chủ, tịnh xưng hắn ngưu bức.

Lục Minh: ". . ."

Các ngươi gọi ta tông chủ, ta rất vui vẻ.

Thế nhưng là cái này ngưu bức hai chữ, nhiều ít có như vậy một chút không hài hòa cảm giác a.

Nếu không phải ta biết thế giới này lúc trước nên có không chỉ một vị người xuyên việt, ngưu bức hai chữ lưu truyền tới cũng không kì lạ, ta thậm chí đều muốn hoài nghi các ngươi cũng là "Đồng hương" tốt a?

. . .

Làm Lục Minh bọn người đại thắng, đẫm máu mà về.

Mặc dù chưa từng toàn bộ hành trình mắt thấy, nhưng đã từng kiến thức đến Lục Minh cơ hồ một kiếm miểu sát Viêm Liệt thần uy các đệ tử, lập tức phát ra trời long đất nở tiếng hoan hô.

Ờ

"Lục trưởng lão vô địch!"

"Lục trưởng lão thiên thu vạn đại!"

"Ca ngợi vĩ đại Lục trưởng lão."

"Lục trưởng lão chính là ta tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp không có hai nhân tuyển."

"Làm chết đáng chết Viêm Dương Thần Cung! ! !"

". . ."

Bọn hắn nhảy cẫng hoan hô.

Quá hưng phấn.

Thân là đệ tử, ai không muốn nhìn thấy nhà mình tông môn "Đại phát thần uy" trấn áp thô bạo hết thảy địch?

Nhất là tại loại này bị người ta đánh tới cửa kêu gào, ngăn cửa chế nhạo, trào phúng, mà các trưởng lão thúc thủ vô sách, chỉ có thể dựa vào trận pháp kiên thủ tình huống phía dưới.

Lục Minh như thần binh trên trời rơi xuống, một người một kiếm thay đổi chiến cuộc, giết tới Viêm Dương Thần Cung đánh tơi bời, vội vàng thoát đi, đại bại mà về. . .

Đây là cỡ nào phong thái.

Đây là cỡ nào vô địch chi tư? !

Quá rung động!

Trong lòng đối với Lục Minh sùng bái, cũng là lại lần nữa lên cao chí ít một cái cấp độ, không ít người thậm chí đã bắt đầu đi theo nhị trưởng lão cùng nhau xưng hô Lục Minh là tông chủ!

Mặc dù. . .

Bọn hắn không biết Cơ Hạo Nguyệt đi nơi nào, cũng không biết Cơ Hạo Nguyệtkhông lâu sau đó liền muốn từ nhiệm, nhưng là. . .

Luôn cảm giác Lục Minh làm tông chủ, càng tốt hơn!

Tuyệt đối không phải là vì hắn đan dược.

Về phần Cơ Hạo Nguyệt như thế nào tự xử, Khụ khụ khụ, các trưởng lão đều nói như vậy, coi như trách tội xuống, cũng không thể chỉ tìm chúng ta những đệ tử này phiền phức, đúng không?

Mà đối mặt bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, tôn sùng đầy đủ, Lục Minh lại là mặt không đổi sắc, đưa tay lăng không ấn xuống.

Cao hứng?

Bình tĩnh!

Hết thảy đều tại trong khống chế, kế hoạch bên trong.

Nhất định phải bình tĩnh.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, lập tức quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa hư không, ánh mắt như điện: "Tinh Hải minh người?"

"Các ngươi. . ."

"Cũng nghĩ lỗ mãng? !"

Dùng bí bảo ẩn tàng thân hình, ba động, ẩn thân tại vùng hư không kia bên trong Tinh Hải minh minh chủ cùng rất nhiều "Tinh chủ" lập tức da đầu xiết chặt, sắc mặt trắng bệch.

"Phát. . . Phát hiện chúng ta?"

"Không được!"

"Đi nhanh lên!"

"Cái này Lục Minh là thằng điên!"

"Thực lực của hắn, ở xa Cơ Hạo Nguyệt phía trên."

Trốn

Bởi vì tới muộn, cho nên, bọn hắn không thể đoạt tại Viêm Dương Thần Cung trước đó xuất thủ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, vừa tới, liền nhìn thấy kia kinh diễm thế giới một kiếm.

Một kiếm, thay đổi chiến cuộc!

Một kiếm, sửa hết thảy.

Một kiếm, cơ hồ có thể nói muốn Viêm Liệt một cái mạng!

Sau đó, càng là giết tới Viêm Dương Thần Cung đánh tơi bời, quân lính tan rã, chỉ có thể lưu lại bốn vị trưởng lão mạng già trốn bán sống bán chết, đến cuối cùng ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Mà Hạo Nguyệt tông. . . Vô hại!

Nhà mình cùng Viêm Dương Thần Cung thực lực, chỉ là sàn sàn với nhau.

Viêm Dương Thần Cung thê thảm như thế, nếu là nhà mình lên. . .

Chẳng lẽ không phải cũng giống như thế?

"Nhanh chóng rút đi!"

Minh chủ một tiếng quát lớn, bọn hắn cũng không lo được ẩn tàng thân hình, hốt hoảng thoát đi!

Nhìn xem bọn hắn chật vật chạy trốn thân ảnh.

Hạo Nguyệt tông đệ tử trong mắt, càng là toát ra khác thần thái..