Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (1)

Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (1)

Úc

"Tông chủ vô địch! ! !"

Các đệ tử nhảy cẫng hoan hô, như sơn băng hải tiếu, kéo dài không suy.

Các trưởng lão cũng chưa ngăn cản.

Dù là bây giờ, Cơ Hạo Nguyệt mới là tông chủ.

Dù là các đệ tử thời khắc này la lên, đã là "Đại nghịch bất đạo" bọn hắn cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng, chưa từng xử phạt bất luận kẻ nào.

Thậm chí. . .

Chính mình cũng tại hô to tông chủ vạn tuế.

Kêu so các đệ tử đều hoan.

Nhất là "Nhị trưởng lão" .

Kia kích động, hưng phấn trình độ, để còn lại trưởng lão đều cảm thấy da đầu run lên.

Không khỏi âm thầm suy nghĩ, thật chẳng lẽ ứng câu cách ngôn kia.

Gọi là cái gì nhỉ?

Hận càng sâu, yêu càng sâu?

Bởi vì hận sinh yêu?

Tóm lại, lợi hại là được rồi!

. . .

Trở lại động phủ, Lục Minh nhìn như mặt không đổi sắc, kì thực, nhưng trong lòng thì vui vẻ một nhóm.

Mặc dù hết thảy đều theo kế hoạch làm việc, nhưng tất cả những thứ này quá thuận lợi, so với mình nghĩ còn muốn thuận lợi.

Không những trang bức thành công, hoàn mỹ hiện ra thực lực của mình cùng "Năng lực" để trong tông trên dưới, trưởng lão cũng tốt, đệ tử cũng tốt, tất cả đều công nhận chính mình cái này "Hạ nhiệm tông chủ" thậm chí. . . Đều nhanh muốn trực tiếp soán vị!

Còn có nhị trưởng lão.

Lúc đầu chỉ là muốn lợi dụng hắn đến trang cái bức mà thôi, lại không nghĩ rằng, trực tiếp đem hắn biến thành chính mình "Lão mê đệ" .

Mới kia chấn thiên động địa trong tiếng kêu ầm ĩ, liền số hắn nhất ra sức!

Chính suy nghĩ.

Đột nhiên cảm thấy một trận lửa nóng ánh mắt đánh tới.

Lục Minh phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện là Ôn Như Ngôn.

Giờ phút này, nàng chính sáng rực ánh mắt nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn đầy khó mà không có gì sánh kịp sùng bái.

Giờ khắc này, Lục Minh thậm chí cảm thấy. . .

Chỉ sợ thật sự là chính mình nghĩ đối nàng làm cái gì nàng đều sẽ không phản kháng.

Ngược lại sẽ vô cùng thuận theo, thậm chí là chủ động?

"! ! !"

Bất quá. . .

Hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Lục Minh thu hồi ánh mắt, giả trang cái gì cũng không thấy, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.

"Cho tới bây giờ, mỗi một bước kế hoạch đều viên mãn hoàn thành, thậm chí. . . Thậm chí là vượt mức hoàn thành, cho nên tiếp xuống, tuyệt đối không dung có nửa điểm sai lầm."

"Nếu không, thật là đáng tiếc!"

Làm loại sự tình này, vốn là gian nan.

Một tử sai, đầy bàn đều thua tuyệt không phải nói hươu nói vượn.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng.

"Vô luận Cơ Hạo Nguyệt có thể thành công hay không trở về, tin tưởng bằng vào ta trước mắt nhân khí, không lâu sau đó, đều có thể thành công đảm nhiệm Hạo Nguyệt tông tông chủ, lại không sẽ có bất luận kẻ nào không phục."

"Nhưng cho dù là như thế, ta cũng không thể trực tiếp mang theo Hạo Nguyệt tông "Đầu hàng địch" cái này quá không hợp lý, căn bản không thể nào nói nổi."

"Cho nên. . ."

"Còn cần ngoại bộ ảnh hưởng, đến để cho ta cử động lần này biến hợp tình hợp lý, để cho ta cử động lần này có thể nói đi qua, như thế, mới khả năng thuận lợi "Đầu hàng địch" dung nhập Lãm Nguyệt tông bên trong."

"Như thế, mới có thể để cho Lãm Nguyệt tông thuận lợi hợp nhất Hạo Nguyệt tông!"

"Chỉ là, cái này ngoại bộ ảnh hưởng. . ."

Hô

Lục Minh âm thầm hít sâu, thầm nghĩ: "Chỉ có thể bên trên chút thủ đoạn."

Điểm

"Ba bước đi!"

Bước đầu tiên, để bọn hắn nhìn thấy chênh lệch, để bọn hắn ước ao ghen tị.

Bước thứ hai, nguy cơ!

Bước thứ ba. . .

Cùng đường mạt lộ, có chút bất đắc dĩ, thuận tiện lại tìm hai thích quang minh chính đại lý do.

Ba thứ kết hợp, xác suất thành công tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

"Chỉ là, cái này ba bước nói đến đơn giản, kì thực, nhưng cũng cần động chút tâm tư."

Lục Minh khẽ nhíu mày, vắt hết óc đang tự hỏi việc này.

Hắn

Không muốn đợi thêm nữa.

Lúc đầu ngược lại là cũng không có cảm thấy việc này có bao nhiêu vội vàng.

Dù sao, nội ứng loại sự tình này, vốn là thời gian càng dài, càng dễ dàng lấy được những người khác tín nhiệm, càng là thuận theo tự nhiên, càng dễ dàng thành công.

Nhưng gần nhất phát sinh những việc này, lại làm cho hắn không muốn đợi thêm.

Cũng chờ không dậy nổi!

Trời mới biết Ẩn Hồn điện muốn làm cái gì!

Thạch tộc cũng rất có thể sẽ gây sự.

Hồng Vũ Tiên Minh cũng tuyệt đối có âm mưu, trước mắt còn chưa tra ra.

Cái này thì cũng thôi đi, gần nhất còn đột nhiên xuất hiện cái thượng giới Kiếm Khí Trường Thành, lại thượng giới. . . Vậy mà có thể can thiệp hạ giới sự tình, chí ít cũng có thể cùng hạ giới một bộ phận người lấy được liên lạc!

Cái này khiến Lục Minh cảm giác cấp bách tăng lên rất nhiều.

Quả thực không thể đợi thêm nữa!

Thuận theo tự nhiên?

Đã không có cách nào thuận theo tự nhiên, vậy cũng chỉ có thể nhiều hơn chút thủ đoạn, từ nhiều cái phương diện tới tay, tốn nhiều chút khí lực, tận khả năng cam đoan thành công khả năng cũng là phải.

Huống chi, cho dù thất bại, cũng không có vấn đề gì lớn.

Cuối cùng, vẫn là thực lực!

Mười năm trước chính mình, mười năm trước Lãm Nguyệt tông, đối với Hạo Nguyệt tông, là nghe đến đã biến sắc.

Hận thấu xương, nhưng lại bất lực.

Căn bản không phải hắn đối thủ.

Thậm chí, đối phương tùy tiện phái cái đại năng tới, đều có thể đem Lãm Nguyệt tông một bàn tay đập thành tro.

Nhưng là bây giờ. . .

Lãm Nguyệt tông thật đúng là không sợ hắn Hạo Nguyệt tông.

Cho dù là Cơ Hạo Nguyệt thành công đột phá cũng giống vậy.

Cùng lắm thì. . .

Chính mình nhờ người ngoài cũng được!

Cho nên, bại lộ thân phận cũng không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình, kết quả xấu nhất, đã không phải là có dạng này, nguy hiểm như vậy, mà là. . . Không thể đem Hạo Nguyệt tông thu nhập dưới trướng tiếc nuối.

Bởi vậy, lớn mật một chút, cũng không sao.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đem Tiêu Linh Nhi gọi vào trước mặt.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi giòn tan mở miệng, khắp khuôn mặt ý ý cười, nói: "Không biết sư tôn có gì phân phó?"

Những ngày này, Tiêu Linh Nhi rất là tự tại.

Không có gì nguy cơ, cũng không có gì phiền phức.

Chí ít hiện giai đoạn, không có cái gì cùng nàng cái người có liên quan phiền phức cùng nguy hiểm.

Tại Lãm Nguyệt tông bên trong, nàng khi thì luyện đan, khi thì cùng Hỏa Vân Nhi hai người hừ hừ ha ha, khi thì tu hành, hay là hứng thú đi lên, cũng sẽ đi cùng Tống Nho cùng nhau mở "Mới bí cảnh" .

Thậm chí còn đi cùng Hạ Thiên Đế cùng nhau câu qua cá.

Chỉ là. . .

Bị "Hù đến" hai lần về sau, liền cũng không đi.

Nhưng ở như vậy dương dương tự đắc thời gian bên trong, Tiêu Linh Nhi tu hành tốc độ cũng không có bị kéo chậm, ngược lại là càng thêm tấn mãnh.

Tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, chiến lực, cũng là càng ngày càng cao.

Thậm chí liền ngay cả dị hỏa, cũng đã nhận được thứ tám loại, cũng thành công luyện hóa, tu vi lại lần nữa tiêu thăng!

Bảng dị hỏa xếp hạng thứ mười sáu vị: Lưu Ly Tịnh Hỏa!

Thậm chí, Lưu Ly Tịnh Hỏa đều cũng không phải là Tiêu Linh Nhi ra ngoài liều sống liều chết, hoặc là dựa vào cơ duyên được đến, mà là. . . Nhặt được.

Thật sự có thể nói là nhặt được.

Lúc trước, Vũ tộc người đến đây giả mạo, muốn bốc lên Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông ở giữa chiến sự.

Vì "Bắt chước" đầy đủ giống, liền tùy thân mang theo một loại dị hỏa.

Chỉ là, cái này dị hỏa "Có chủ" .

Cho nên dù là về sau đưa nàng chém giết, đem dị hỏa đem tới tay, Tiêu Linh Nhi cũng không thể đem luyện hóa, chỉ có thể tạm thời phong ấn  chờ đợi ngày sau có cơ hội lại nói.

Nhưng

Trước đây không lâu, Đại Ma Thần huyết tẩy Vũ tộc, trực tiếp đem toàn bộ Vũ tộc đều dát, Lưu Ly Tịnh Hỏa chi chủ, tự nhiên cũng không thể sống sót.

Chủ nhân đều đã chết, Lưu Ly Tịnh Hỏa liền tự nhiên mà vậy trở thành vật vô chủ.

Vô chủ dị hỏa. . .

Còn muốn phản kháng Tiêu Linh Nhi?

Không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Kết quả là, Tiêu Linh Nhi thành công đắc thủ.

Tu vi lại lần nữa tăng lên.

Chiến lực. . . Cũng là nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ Tiêu Linh Nhi, nếu là gặp lại Vũ tộc cái kia đệ bát cảnh đỉnh phong nữ tử, nàng có lòng tin, lẻ loi một mình tới giao thủ mà không bại.

Thậm chí. . .

Phản sát! ! !

Mà lại, nếu là liều mạng, muốn phản sát đối phương, còn chưa hẳn sẽ có cỡ nào gian nan.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Đột nhiên đạt được Lâm Phàm triệu kiến Tiêu Linh Nhi tự nhiên là tiếu dung xán lạn, đồng thời, lòng tràn đầy chờ mong.

Tại trong tông thời gian mặc dù nhàn nhã lại khoái hoạt, nhưng cuối cùng thiếu đi mấy phần kích thích cùng kích tình, nàng. . . Hơi nhớ nhung lúc trước như giẫm trên băng mỏng, bốn phía phấn đấu thời gian.

Có lẽ.

Sư tôn sẽ cho chính mình mang đến "Tin tức tốt" ?

Lâm Phàm nhìn xem cười mỉm Tiêu Linh Nhi, cũng là nhịn không được trở nên hoảng hốt.

Nhìn một cái, Tiêu Linh Nhi tựa hồ hoàn toàn không thay đổi.

Tựa như. . .

Vẫn là mười năm trước thiếu nữ bộ dáng.

Nhưng lại tựa như cái gì cũng thay đổi.

Không đổi là dung mạo.

Biến, là tâm tính, là kia một phần thong dong, là kia hai đầu lông mày tự tin thần thái, còn có. . . Xa so với lúc trước càng thêm ngạo nhân dáng người.

Giờ khắc này, Lâm Phàm tựa hồ lại thấy được mười năm trước cái kia trên mặt bẩn thỉu thiếu nữ..