Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (2)

Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (2)

Nhưng lập tức, hai cái thân ảnh, lại là hợp hai làm một. . .

"Sư tôn?"

Gặp Lâm Phàm không nói, Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng kêu gọi.

Ừm

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, thu hồi thổn thức, nói khẽ: "Có chuyện cho ngươi đi làm."

"Còn xin sư tôn phân phó!"

Quả nhiên a!

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Việc này, nói rất dài dòng, trong đó cũng không thiếu phong hiểm, thậm chí. . . Khục, còn muốn dùng chút thủ đoạn, ngươi nếu là không nguyện ý, cũng không cần miễn cưỡng."

Lâm Phàm có như vậy ném một cái ném xấu hổ.

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi vội vàng nghiêm mặt nói: "Nếu không phải sư tôn hết sức ủng hộ cùng bồi dưỡng, há lại sẽ có Linh nhi hôm nay?"

"Còn xin sư tôn chớ có khách khí, phân phó chính là, Linh nhi ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ sư tôn nhờ vả."

"Thôi được."

Lâm Phàm than nhẹ: "Ngươi lại đưa lỗ tai tới."

Một lát sau.

Tiêu Linh Nhi nháy mắt.

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta biết này lại làm ngươi khó xử, dù sao một bên là ngươi thầy giáo vỡ lòng, một bên là ngươi sư tôn cùng tông môn."

"Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, hai bên đều là chí thân."

"Cho nên, ngươi nếu là không muốn, vi sư cũng sẽ không miễn cưỡng."

"Không muốn? Vì sao không muốn?"

Tiêu Linh Nhi nháy mắt, trong đôi mắt thật to, có đặc biệt nhiều nghi hoặc: "Đây không phải công việc tốt a? Thân càng thêm thân a!"

Lập tức, nàng thấp giọng, thầm nói: "Nếu không phải là lão sư cùng ngài là hai cái không cùng thời đại người, tuổi tác chênh lệch có chút lớn, lo lắng giữa các ngươi có khoảng cách thế hệ. . ."

"Ta còn muốn tác hợp hai người các ngươi đây!"

Lâm Phàm: "? ? ? !"

Khá lắm!

Tên nghịch đồ nhà ngươi, vậy mà muốn đem vi sư "Bán" rồi? !

Bất quá. . .

Khục, nói đến, Dược Mỗ cũng không tệ lắm.

Từ "Xưng hô" đến xem, tựa hồ là cái hỏng bét lão thái thái, nhưng trên thực tế, mấy vạn tuổi tu tiên giả rất già sao?

Nhất là đệ bát cảnh tu sĩ, mấy vạn tuổi mà thôi. . .

Ngươi đừng nói là mấy vạn tuổi, chính là lập tức liền muốn dát, cũng vẫn như cũ là mỹ mạo Như Hoa, dáng người hoàn mỹ a.

Thậm chí, nên non địa phương, cũng không có chút nào biết về già.

Tỉ như làn da, đúng không?

Mà lại, Dược Mỗ bây giờ dáng người, khá lắm ~~

Nhưng

Lời này có thể nói sao?

Còn lại là tại Tiêu Linh Nhi trước mặt?

Lâm Phàm lúc này xụ mặt quát lớn: "Hồ nháo!"

"Ngươi cái này đầu bên trong, đến tột cùng đang miên man suy nghĩ thứ gì?"

"Ta cùng ngươi lão sư. . . Chính là đạo hữu, há có thể như thế?"

Bị quở mắng, Tiêu Linh Nhi lại là nửa điểm cũng không nóng nảy, ngược lại là cười hắc hắc, nói: "Đạo hữu, đạo lữ, bất quá là chênh lệch một chữ mà thôi nha."

"Có gì đặc biệt hơn người?"

"Huống chi, lão sư ta trong âm thầm, thế nhưng là đối sư tôn ngài tôn sùng đầy đủ, mặc dù không có "Tình yêu" nhưng cũng là cực kì thưởng thức."

"Ta tin tưởng, sư tôn ngài nếu là nguyện ý hiến thân, nguyện ý bồi dưỡng tình cảm, xác suất thành công tất nhiên cực cao!"

"Mà một khi ngài đem lão sư thành công cầm xuống. . ."

"Ngài hết thảy mưu đồ, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"!"

Đông

Một cái bạo lật, đánh tới Tiêu Linh Nhi nước mắt rưng rưng: "Dài khả năng đúng không? Ngay cả sư tôn cũng dám trêu chọc? !"

Lâm Phàm nói: "Huống chi, bồi dưỡng tình cảm nhiều phiền phức, thật lãng phí thời gian a?"

"Đã ngươi không phản đối sát nhập sự tình, còn không mau đi làm việc?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ôi

Tiêu Linh Nhi che lấy trán, chít chít ục ục nói: "Bồi dưỡng tình cảm lãng phí thời gian, chẳng lẽ ngài còn muốn tiên sinh mét gạo nấu thành cơm, lên trước thuyền sau giao tiền hay sao?"

"Nếu là ngài muốn. . . Cũng không phải không có khả năng a."

"Đệ tử có thể giúp ngài."

"Ta gần nhất đang nghiên cứu một loại độc dược, kết quả gây ra rủi ro, không có gì độc tính, nhưng lại ngoài ý muốn biến thành một loại siêu cấp xuân / thuốc. . ."

"Mau mau cút!"

Lâm Phàm vội vàng cười mắng lấy đuổi người đi.

Chính mình là cái loại người này? ? ?

Còn hạ dược. . .

Đơn giản quá mức!

Đối với hắn mà nói, chỉ có thể nói, nếu là chính Lương Đan Hà có ý tứ, nguyện ý cái kia, hắn cũng vui vẻ phụng bồi, cũng không kháng cự.

Nhưng muốn nói chính hắn có mơ tưởng cùng Lương Đan Hà phát sinh điểm kia cái gì, nhưng cũng là lời nói vô căn cứ.

"Hắc hắc hắc."

Tiêu Linh Nhi trượt, tiến đến làm việc.

Lâm Phàm lại là dở khóc dở cười: "Nha đầu này, làm sao dạng này a? !"

Bất quá nghĩ lại một suy nghĩ. . .

Tựa hồ cũng không có tâm bệnh a.

Nguyên tác bên trong Viêm Đế,Em không chỉ chỉ nói nguyên tác đi, nếu là tăng thêm Anime, Viêm Đế Tiêu Hỏa Hỏa vẫn thật là cho người ta xuống mị / thuốc.

Mặc dù là vô tâm chi thất, nhưng là, chậc chậc chậc.

Coi như không nói Anime, vẻn vẹn nguyên tác bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương sở dĩ có thể cái kia, cũng là bởi vì nữ vương bị mê mẩn tâm trí.

Mặc dù không biết hắn hạ thuốc, nhưng ~~

Ít nhiều có chút cái kia hiềm nghi.

Như thế một suy nghĩ.

Tiêu Linh Nhi có thể nói ra loại những lời này, tựa hồ cũng không kỳ quái?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm nhịn không được cười lên.

Cũng không phải cảm thấy Viêm Đế nhân phẩm không được, tương phản, Viêm Đế nhân phẩm tự nhiên thật không có hắc.

Chỉ là, những chuyện này a ~

Hiểu đều hiểu.

Chậc chậc, nam nhân mà.

Đổi thành Tiêu Linh Nhi chính là. . .

Chậc chậc, nữ nhân nha.

Nhất là có bách hợp khuynh hướng "Hủ nữ" ách.

. . .

Lắc đầu, đem việc này vung ra não hải, Lâm Phàm lại lấy ra truyền âm ngọc phù liên lạc Phạm Kiên Cường.

"Lão nhị."

"Kế hoạch thăng cấp, hiện tại cần các ngươi tiến hành bước thứ hai."

"Đem chiến sự cho ta bốc lên tới."

"Lửa, đốt càng vượng càng tốt, tương ứng tình báo ta sau đó truyền cho ngươi, ngươi nghĩ cách, tốt nhất là có thể trà trộn vào đi, đem đám lửa này triệt để bốc cháy."

"Nếu là hoàn thành, không phải là một cái công lớn. . ."

Không đúng.

Lâm Phàm lúc này im ngay.

Cái gì gọi là một cái công lớn? Cẩu Thặng sẽ quan tâm những này?

Hắn sửa lời nói: "Chủ yếu nhất là, như kế hoạch thành công, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền có thể giải quyết một cái họa lớn trong lòng, ngày sau. . ."

"Sẽ ổn thỏa không biết bao nhiêu lần a!"

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Quả nhiên, nghe thấy lời ấy, Phạm Kiên Cường thanh âm đều tăng lên: "Sư tôn yên tâm, ta cùng sư muội tất nhiên toàn lực ứng phó hoàn thành nhiệm vụ!"

". . ."

. . .

"Việc này, đối ta mà nói, đích thật là chuyện tốt."

"Đối tông môn tới nói, cũng là như thế."

"Đối lão sư mà nói. . ."

Rời đi Lãm Nguyệt cung về sau, Tiêu Linh Nhi lâm vào trầm tư.

Mặc dù mới vừa nói nhẹ nhõm, nhưng, cũng không thể tự cho là đúng, đây là đại sự, đến cân nhắc lão sư cảm xúc, chiếu cố tâm tình của nàng.

"Bất quá, dứt bỏ "Tâm tình" không nói, dung hợp đối lão sư cùng Đan Tháp mà nói, cũng là chuyện tốt."

"Đan Tháp gần nhất, cũng không tính quá mức Thái Bình."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn  bất kỳ người nào  bất kỳ cái gì thế lực đều là như thế.

Đan Tháp thuật luyện đan, tự nhiên là rất lợi hại, biết tròn biết méo!

Đan Đế Lương Đan Hà cũng là nổi tiếng thiên hạ.

Thế nhưng là, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Đan Đế trở về, Đan Tháp nội loạn. . .

Hàn Phượng dù chết, nhưng này một trận chiến, nhưng cũng để Đan Tháp tinh nhuệ trực tiếp đánh mất hơn phân nửa!

Đan Tháp tinh nhuệ tử thương hơn phân nửa, hết lần này tới lần khác Dược Mỗ thuật luyện đan còn muốn tại Hàn Phượng phía trên, cái này trực tiếp dẫn đến không ít người đều tại ngấp nghé Đan Tháp, ngấp nghé Đan Tháp đan dược.

Gần nhất, Tiêu Linh Nhi cũng đang chăm chú việc này, thường xuyên sẽ cùng Dược Mỗ nói chuyện phiếm.

Mặc dù Dược Mỗ nói hời hợt, nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng cũng có thể phát giác được nàng thừa nhận áp lực.

Còn nếu là có thể để cho Đan Tháp cùng Lãm Nguyệt tông dung hợp. . .

Áp lực này tự nhiên liền sẽ trong nháy mắt thu nhỏ rất nhiều.

Không phải Tiêu Linh Nhi mù quáng tự tin, mà là nàng rõ ràng Lãm Nguyệt tông thực lực mạnh bao nhiêu!

Mấy cái thân truyền đệ tử, trừ mới nhập môn mấy cái kia, ai là đèn đã cạn dầu? !

Từng cái đều có thể đánh!

Sư tôn bản tôn mặc dù không biết ở phương nào, cũng không biết thực lực như thế nào, nhưng tuyệt đối so với mình cùng sư đệ, các sư muội càng mạnh.

Lại thêm các loại ngoại viện. . .

Đủ để chấn nhiếp đám đạo chích kia.

Nhưng vẫn là câu nói kia, đến Dược Mỗ đồng ý mới được.

Nếu không. . .

Còn phải suy nghĩ lại một chút biện pháp.

Chính mình cũng không thể ép buộc lão sư a?

"Việc này, gặp mặt nói chuyện thì tốt hơn."

Nàng lúc này xuất phát, chạy tới Đan Tháp.

. . .

Mà khi Tiêu Linh Nhi lúc chạy đến.

Đan Tháp bên ngoài, lại có không ít đạo chích tại quan sát.

Phần lớn đều là thám tử.

Cũng có người muốn đợi đợi thời cơ, đục nước béo cò.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, không nói hai lời, trực tiếp loạn giết!

Một người giết xuyên một mảng lớn, giết tới bọn hắn sợ hãi, giết tới bọn hắn chật vật chạy trốn.

Về phần ngoan thoại. . .

Được, người trong nhà biết chuyện nhà mình, dù sao mình vốn là không muốn chuyện gì tốt, còn thả cái gì ngoan thoại?.