Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (3)

Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (3)

Có kia nhàn tâm, còn không bằng đem ngoan thoại giấu ở trong lòng, về sau lúc động thủ, hung ác chút!

. . .

"Linh nhi."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Có chút sứt đầu mẻ trán Dược Mỗ mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh, lại sắc mặt cứng đờ: "Ngươi. . . Ngươi cũng biết rồi?"

"Không rõ ràng."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Nhưng đại khái có thể đoán được một chút, tình cảnh này, cùng ta ban đầu ở Luyện Đan đại hội bộc lộ tài năng, sau đó bởi vì thực lực không đủ  liên đới lấy Lãm Nguyệt tông đều bị đám đạo chích kia cùng nhau để mắt tới, sao mà tương tự? Hiệu quả như nhau chi a. . ."

"Bất quá ta này tới. . ."

"Là thế sư tôn làm thuyết khách."

"Tại cá nhân ta xem ra, đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt, bất quá là không đồng ý, vẫn còn cần sư tôn ngài định đoạt."

Nàng liền nói ngay ra chi tiết: "Sư tôn hắn hi vọng. . ."

"Lãm Nguyệt tông cùng Đan Tháp, có thể hợp hai làm một."

Tiêu Linh Nhi nói ra câu nói này lúc, nhìn chằm chằm vào Dược Mỗ, muốn biết nàng đối với chuyện này đến tột cùng ra sao cái nhìn.

Mà Dược Mỗ nghe vậy, lại là nhẹ giọng thở dài, nói: "Việc này, kỳ thật ta cũng nghĩ qua."

"Không chỉ một lần."

Dược Mỗ cười khổ: "Ta có thể phục sinh trở về, một là hảo vận, gặp Linh Nhi ngươi, hai, thì là toàn bộ nhờ ngươi sư tôn cùng Lãm Nguyệt tông."

"Ngươi cùng Lãm Nguyệt tông, hoặc là ngươi cùng ngươi sư tôn, không có bất kỳ cái gì một người, ta chỉ sợ cũng sẽ không có hôm nay, lại càng không có gặp lại ánh nắng một ngày này."

"Về tình về lý."

"Từ từng cái góc độ mà nói, ta đều nên báo đáp."

"Bởi vậy trước lúc này ta không chỉ một lần nghĩ tới."

"Mà ta có thể làm cái gì? Cũng chỉ có chiêu này thuật luyện đan có thể đem ra được, trừ cái đó ra, chính là Đan Tháp."

Nàng nói khẽ: "Trọng chưởng Đan Tháp về sau, ta cũng đang suy nghĩ Đan Tháp phát triển."

"Đồng thời, ta đối với ngươi sư tôn làm người, đối Lãm Nguyệt tông, đều cực kỳ thấu hiểu."

"Nếu là Đan Tháp có thể dung nhập Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là chuyện tốt một cọc."

"Trước đó, ta thậm chí đã âm thầm hạ quyết tâm, chờ xử lý xong Đan Tháp nội bộ công việc, giải quyết những cái kia năm xưa nợ cũ về sau, liền tìm một cơ hội cùng ngươi sư tôn thương nghị việc này."

"Nhưng người tính không bằng trời tính."

"Bây giờ Đan Tháp, lại là hãm sâu vũng bùn."

"Việc này. . ."

"Ta từ trên nguyên tắc mà nói, là đáp ứng."

"Nhưng hôm nay Đan Tháp bị quá nhiều người hữu tâm để mắt tới, Đan Tháp chính là một khối lớn thịt mỡ, ai cũng nghĩ gặm phải hai cái, nếu là không cách nào giải quyết việc này, tùy tiện cùng Lãm Nguyệt tông sát nhập, cũng không phải cái gì công việc tốt."

"Chỉ làm cho Lãm Nguyệt tông mang đến vô cùng vô tận phiền phức."

"Cho nên, ta chỉ có thể nói, thời cơ không thích hợp."

Dược Mỗ thành thật với nhau, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem trong lòng mình suy nghĩ cùng dự định tất cả đều cáo tri.

Kỳ thật. . .

Nàng trước đó thật là nghĩ như vậy.

Dù sao bực này đại ân đại đức không thể báo đáp. . . Cũng không thể nói cái gì lấy thân báo đáp a? Vậy quá nông cạn, cũng quá không chịu trách nhiệm, cũng có thể nói là quá để ý mình.

Người ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi bồi người ta ngủ một giấc liền xong rồi?

Thậm chí ngươi cũng không biết người ta có nguyện ý hay không cùng ngươi ngủ. . .

Quá không phụ trách nhiệm.

Cho nên, Dược Mỗ kỳ thật sớm trước kia ngay tại cân nhắc chuyện này.

Sát nhập.

Đan Tháp trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận, là Lãm Nguyệt tông góp một viên gạch. . . Dùng cái này hồi báo, nên là đủ.

Lại việc này, đối Đan Tháp, đối với mình cũng có chỗ tốt.

Dù sao, những năm gần đây, nàng đã từng vô số lần nghĩ lại, biết rõ chính mình kỳ thật cũng không phải là làm "Lãnh đạo" liệu, nếu không, cũng không trở thành bị Hàn Phượng phản bội, thẳng đến bị đâm đao mới biết được cái này phản đồ có vấn đề.

Lại Đan Tháp phát triển, cũng không thể rời đi người bên ngoài hết sức giúp đỡ. . .

Đủ loại nguyên nhân, để Dược Mỗ đã sớm nghĩ làm như vậy  đáng tiếc. . .

Nàng lại không thể làm như vậy.

Không nghĩ, cũng không thể đem phiền phức mang đến Lãm Nguyệt tông.

Dù sao Lãm Nguyệt tông vốn là đầy đủ phiền toái, cừu địch rất nhiều, liền không có Thái Bình qua!

Nếu là lại tăng thêm đối Đan Tháp nhìn chằm chằm những người này, Lãm Nguyệt tông đại khái suất là chịu không được, hiện tại đi qua. . . Coi như không phải báo ân, mà là "Báo thù" !

Chính mình cũng không thể lấy oán trả ơn.

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, nháy mắt: "Cho nên, lão sư ngươi không phản đối?"

"Không phải phản đối không phản đối vấn đề, mà là không thể lấy oán trả ơn."

Dược Mỗ thở dài: "Linh Nhi ngươi trở về nói cho ngươi sư tôn, liền nói. . . Thời cơ không thích hợp."

"Nếu là Đan Tháp có thể tại tràng nguy cơ này bên trong sống sót, ngày sau, ta đính hôn tự mang lấy Đan Tháp tiến về, nhập vào Lãm Nguyệt tông."

". . ."

Tiêu Linh Nhi minh bạch Dược Mỗ lo lắng.

Nàng rất muốn nói, kỳ thật đó cũng không phải vấn đề gì, nhưng lời này, nàng chung quy là không có thể nói ra.

Dù sao, chính nàng không thể đại biểu toàn bộ Lãm Nguyệt tông.

Cũng không thể chỉ là tùy tiện suy nghĩ một chút, đem Lãm Nguyệt tông đưa thân vào trong nguy hiểm.

Sau đó, nàng liên hệ Lâm Phàm, cáo tri tình huống cụ thể.

Ồ

"Lại có việc này?"

Lâm Phàm mừng rỡ.

Hắn vốn cho rằng sẽ có rất nhiều lực cản, lại không nghĩ rằng, có thể nói là ăn nhịp với nhau!

Song phương đều nguyện ý sát nhập, đây chính là tin tức tốt nhất.

Về phần những cái này tìm phiền toái. . .

Kỳ thật ngược lại là nhất không cần để ý.

"Ta có cái biện pháp."

Lâm Phàm ngắn ngủi trầm tư về sau: "Thế lực này mặc dù không thể khinh thường, nhưng cũng chưa chắc liền có bao nhiêu lợi hại, càng chưa chắc có bao nhiêu gan lớn."

"Ngươi trở về, mang lên Vương Đằng cùng Tiểu Long Nữ, lần lượt từng cái tới cửa bái phỏng."

"Tốt nhất là để Tiểu Long Nữ đem Quan Thiên kính lấy ra đùa nghịch một đùa nghịch."

"Lại trong bóng tối lộ ra một chút chúng ta cùng Tiểu Long Nữ quan hệ, ta ngược lại muốn xem xem, còn có bao nhiêu thực lực như thế đầu sắt, vẫn không kiềm chế."

"Nếu là lại không hồi tâm ~ "

"Chúng ta cũng không cần nể tình!"

"Mặt khác, nói cho ngươi lão sư, cái gì báo ân báo thù? Chớ có quan tâm những cái kia."

"Đan Tháp nguyện ý đến, chính là ta Lãm Nguyệt tông vinh hạnh lớn nhất!"

". . ."

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Thế nhưng là sư tôn, Tiểu Long Nữ có thể đồng ý không?"

"Có thể đồng ý không? Tự tin một điểm, đem sao chữ bỏ đi! Nha đầu này đã sớm nhịn gần chết, đang lo không có địa phương giương oai đây, có địa phương giương oai, nàng so với ai khác đều vui vẻ."

"Đúng rồi, thuận tiện liên hệ Hải lão."

"Nếu là cái nào đó thế lực quá không cho mặt mũi, thậm chí còn nhảy tiên lợi hại, hoặc là dám ra tay với các ngươi. . ."

"Diệt bên trên một hai cái, giết gà dọa khỉ, cũng là không ảnh hưởng toàn cục."

". . ."

Rõ

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại, sát ý đã lặng yên sinh sôi.

Mới cũng chính là đang suy nghĩ song phương sát nhập sự tình, cho nên không muốn nhiều như vậy.

Giờ phút này đã có chủ ý, liền muốn bắt đầu suy nghĩ những chuyện này.

Các ngươi. . .

Khi dễ lão sư ta đúng không?

Khi dễ lão sư ta muốn xen vào to lớn Đan Tháp, muốn vì toàn bộ thế lực phụ trách, cho nên không có thời gian cùng các ngươi hao tổn đúng không?

Người đông thế mạnh khi dễ ít người đúng không?

Bức ta sư tôn đứng đội đúng không?

Ha ha ha, nhìn ta có hay không thu thập các ngươi là được rồi!

. . .

Nửa ngày sau, Vương Đằng mang theo hưng phấn vô cùng, trên đường đi đều là lanh lợi đi đường Tiểu Long Nữ đến.

Mà Tiêu Linh Nhi tạm thời cũng không đem Lâm Phàm dự định cáo tri Dược Mỗ.

Trước làm lại nói!

Từ một vị trưởng lão nơi đó, đạt được nhằm vào Đan Tháp danh sách về sau, một nhóm ba người lúc này xuất phát.

. . .

"Nơi này chính là Phần Tâm cốc a?"

Tiểu Long Nữ ngoẹo đầu, nhìn về phía nơi xa kia một đạo "Hẻm núi" .

To lớn hẻm núi!

Đồ vật tung hoành, thẳng đến cuối tầm mắt, giống như là một đạo lạch trời, đem không biết nhiều ít tòa linh sơn chia làm nam bắc, mà Phần Tâm cốc, chính là tọa lạc tại cái này hẻm núi chỗ sâu.

Tục truyền, đầu này bên trong hạp cốc có rất nhiều hung hiểm, trong đó còn có một loại cực kì đặc thù sương mù.

Người bình thường cũng tốt, tu sĩ cũng được, phàm là hút vào loại kia sương mù, đều sẽ cảm thấy trái tim kịch liệt đau nhức, giống như lửa cháy bừng bừng đốt cháy, muốn bạo tạc, khó mà chịu đựng.

Nhưng

Tại cái này đau nhức đồng thời, nếu là có thể kiên trì nổi, nó trái tim cũng sẽ càng phát ra cứng cỏi cùng cường hoành.

Phần Tâm cốc, chính là bởi vậy mà tới.

Nghe nói, lúc trước có một vị kinh tài tuyệt diễm tiền bối, khai phát ra một loại đặc thù công pháp Phần Tâm Quyết, Phần Tâm Quyết có thể lợi dụng loại này đặc thù sương mù, đồng tiến một bước tăng lên hắn cường hóa trái tim hiệu dụng!

Mà trái tim làm cơ thể người trọng yếu nhất khí quan một trong, một khi biến cường đại, chỗ tốt tự nhiên nhiều không kể xiết.

Chậm rãi, Phần Tâm cốc liền liền như vậy phát triển.

Chỉ là. . .

Cái này tông môn có chút "Biến thái" .

Người người đều quen thuộc tại tự ngược, thậm chí là thích tự ngược.

Nếu không, cũng sẽ không gia nhập Phần Tâm cốc.

Mà loại người này, ngay cả mình đều ngược, hung ác lên, tự nhiên là cực kỳ đáng sợ.

Cũng rất khùng!

"Rất khùng?"

Nghe Vương Đằng máy móc giới thiệu, Tiểu Long Nữ một trận nhanh nhanh cho cười quái dị: "Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến cùng có bao nhiêu điên."

"Đi, chúng ta đi vào."

"Ta à. . ."

"Ngược lại là thật chờ mong bọn hắn nổi điên, nếu không rất không ý tứ a?"

Nàng trực tiếp móc ra Quan Thiên kính, đem kia thần bí sương mù đè ép ra đến, một ngựa đi đầu hướng Phần Tâm cốc mà đi.

Thấy thế, Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng liếc nhau, đều có chút tê cả da đầu..