Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (4)

Chương 303: Ba bước kế hoạch! Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp! (4)

Điên

Muốn nói điên, ai có thể bị điên qua ngươi nha?

Vương Đằng cười khổ, thầm nói: "Ta giới thiệu có sai."

Tiêu Linh Nhi gật đầu, rất tán thành.

Cũng không biết nha đầu này tại sao lại điên thành dạng này.

Bất quá. . .

Cân nhắc đến nàng cũng không phải là đứa bé loài người, mà là Chân Long.

Chân Long nha. . .

Bạo lực một điểm, đại khái, cũng tình có thể hiểu, hợp tình hợp lý?

"Ôi ôi ôi, nhìn thấy người, bắt đầu đi!"

Chính suy nghĩ bên trong, Tiểu Long Nữ đã bắt đầu làm việc, nàng cười quái dị xông lên phía trước, tại Phần Tâm cốc cổng vào, đối canh cổng đệ tử hô: "Xin hỏi, nơi này là Phần Tâm cốc sao?"

"Nói nhảm!"

Hai tên đệ tử rất không khách khí, lúc này nhướng mày, khiển trách: "Tiểu thí hài nhi, nơi này cũng không phải ngươi nên tới địa phương, tốc độ rời đi!"

"Đi mau đi mau, chớ có ở đây lưu lại, nếu không, nếu là xảy ra sai sót, nhưng chớ có trách ta các loại chưa từng nhắc nhở ngươi."

"Cái gì sai lầm?"

Tiểu Long Nữ nháy mắt.

Ồ

Hai người cũng không ngốc, cười nhạo nhìn xem nàng: "Bới lông tìm vết đúng không?"

Lập tức, một người trong đó nhìn hướng phía sau theo tới Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng: "Đại nhân không dám nói lời nào, để tiểu hài tử ra đỉnh?"

"Các ngươi đến tột cùng là người phương nào, lại dám can đảm đến ta Phần Tâm cốc làm càn."

"Muốn chết phải không?"

"Là ai muốn tìm chết, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

Vương Đằng cười.

Hắn

Có chút kích động.

Mục đích của chuyến này, hắn nhưng là biết đến.

Nếu là thành công, ngày sau, Đan Tháp chính là Lãm Nguyệt tông một bộ phận, là Lãm Nguyệt tông hoàn toàn mới luyện đan một mạch!

Chỗ tốt này, bao lớn a? !

Kết quả, liền các ngươi mẹ hắn từ đó cản trở, muốn tiệt hồ đúng không?

Không thu thập các ngươi, các ngươi sợ là không biết Hoa nhi vì cái gì khác đỏ!

Quả thật, Phần Tâm cốc là nhất lưu thế lực, thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào ba người bọn hắn, tự nhiên là chơi không lại toàn bộ Phần Tâm cốc, nhưng. . . Vương Đằng thật đúng là nghĩ kích thích một chút, ném hai viên đạn hạt nhân đi vào.

Sợ

Sợ cái chùy!

Có Quan Thiên kính tại, còn có Hải lão trong bóng tối "Quan sát" ta sợ các ngươi Phần Tâm cốc? !

"Tốt tốt tốt!"

"Xưng tên ra!"

Hai người tức giận quát lớn.

"Làm sao?"

Vương Đằng cười nhạo: "Các ngươi còn không trảm hạng người vô danh?"

Hai người sắc mặt tối sầm.

Lời này. . .

Nghe giống như là tại lấy lòng chúng ta, nhưng vì sao cẩn thận một suy nghĩ nhưng dù sao cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều không thích hợp đâu? Giống như là đang giễu cợt chúng ta a, thảo?

"Ai ai ai, đừng đừng đừng."

Tiểu Long Nữ gặp Vương Đằng cố ý động thủ, lập tức gấp: "Đặt vào ta tới, đặt vào ta đến!"

Nàng đem Vương Đằng "Cản" tại sau lưng, hét lên: "Uy, Phần Tâm cốc kia hai cái, chính là các ngươi Phần Tâm cốc nghĩ tại ham Đan Tháp đúng không?"

"?"

Hai người đệ tử người đều choáng váng.

Không phải, cái quỷ gì a cái này?

Những người này bị điên rồi? Ông nói gà bà nói vịt a đây không phải?

"Cũng đều không hiểu các ngươi đang nói cái gì, cút nhanh lên!"

"Chậm, coi như đi không được."

Phần Tâm cốc hoàn toàn chính xác tại giành Đan Tháp, nhưng bọn hắn chỉ là canh cổng đệ tử mà thôi, trước mắt cũng là bát tự cũng còn không có cong lên, tự nhiên không có khả năng biết.

Cho nên, giờ phút này chỉ cảm thấy ba người này là bệnh tâm thần.

Ai cũng không muốn trêu chọc bệnh tâm thần.

Bọn hắn những này "Tên điên" cũng giống vậy.

Hắc

"Vậy ngươi muốn nói như vậy, ta coi như không đi."

"Dám làm không dám chịu?"

Oanh

Tiểu Long Nữ toàn thân chấn động, trực tiếp bạo khí, Quan Thiên kính trong nháy mắt biến lớn ngàn vạn lần, tiên quang đầy trời!

Thời khắc này Quan Thiên kính, như là "Trời đóng" từ Phần Tâm cốc trên không ầm vang rơi xuống.

"Cái này? !"

Hai cái Phần Tâm cốc đệ tử lập tức mộng bức.

Cùng lúc đó, Phần Tâm cốc bên trong.

Rất nhiều cao tầng chính đang thương nghị.

Tiêu Linh Nhi cường thế trở về Đan Tháp, chỗ trấn sát thám tử bên trong, liền có bọn hắn người.

Giờ phút này, bọn hắn chính đang thương nghị tiếp xuống nên xử lý như thế nào, lại như thế nào mới có thể sử dụng cái giá thấp nhất đem Đan Tháp thu nhập dưới trướng, hay là nói, như thế nào, mới có thể tại đông đảo thế lực bên trong trổ hết tài năng, thành công cầm xuống Đan Tháp.

Trong đó một vị trưởng lão vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Mẹ nó, cùng bọn hắn làm!"

"Người nào không biết chúng ta Phần Tâm cốc là tên điên?"

"Dĩ vãng ta vẫn rất kháng cự thuyết pháp này, nhưng bây giờ ta lại thích vô cùng. Đúng, lão tử, chúng ta chính là tên điên! Điên lên ngay cả mẹ hắn chính mình cũng làm loại kia, ta xem bọn hắn sợ vẫn là không sợ!"

"Liền điên!"

"Chúng ta liền mẹ nó khắp nơi nổi điên, ai khó chịu làm ai, loạn giết! ! ! Chủ yếu là, Đan Tháp tất nhiên muốn thu nhập dưới trướng a, nếu là có thể thu nhập dưới trướng, lấy Đan Tháp năng lực luyện đan, không nói có thể hay không kiếm lấy lợi ích, chí ít, chúng ta nội bộ, sẽ còn thiếu đan dược?"

"Gông cùm xiềng xích Phần Tâm cốc phát triển vấn đề lớn nhất chính là "Đốt tâm thống khổ" quá mức lợi hại, quá mức khó có thể chịu đựng! Nếu là có đan dược bảo vệ, lại có thể trên phạm vi lớn giảm xuống cảm giác đau cùng phong hiểm."

"Một khi đem Đan Tháp thu nhập dưới trướng, lấy Đan Tháp năng lực, chính là nhằm vào vấn đề này nghiên cứu ra một loại nào đó càng thêm vừa phối đan dược đều có chút ít khả năng."

"Mà một khi giải quyết đốt tâm thống khổ, ta Phần Tâm cốc còn không trực tiếp cất cánh?"

"Chỉ cần cho chúng ta nhiều nhất trăm năm thời gian, chính là siêu nhất lưu thế lực nhìn thấy chúng ta, đều muốn cúi đầu a!"

Đúng

"Đại trưởng lão nói có lý."

"Chính là như thế."

"Mẹ nhà hắn, làm đi!"

"Nổi điên, nổi điên, toàn bộ nổi điên!"

"Điên lên cũng là không cần làm chính mình, nhưng là. . . Bọn hắn luôn có quan tâm người a? Tổng không phải tất cả mọi người đều có loại kia thực lực a? Cùng ta Phần Tâm cốc cạnh tranh? Hừ, chúng ta điên lên, giết sạch tất cả bọn hắn quan tâm người, xem bọn hắn có thể như thế nào? !"

". . ."

Kích động!

Kích động đồng thời, từng cái ngao ngao trực khiếu, trong mắt tràn đầy khát máu chi ý.

Phảng phất. . .

Đã nhìn thấy Phần Tâm cốc đại khai sát giới, đem những cái này dám cùng tranh đoạt thế lực tất cả đều giết xuyên, liền xem như giết không mặc, cũng muốn nhằm vào bọn họ "Nhược điểm" để bọn hắn đau lòng, buộc bọn họ lui bước!

Thế nhưng là. . .

Liền tại bọn hắn cảm xúc tăng lên tới đỉnh phong, đang chuẩn bị quyết định mục tiêu thứ nhất lúc.

Đột nhiên!

Sắc mặt đại biến!

"Chờ chút!"

"Cái đó là. . . Cái gì? !"

Trong chốc lát, tất cả mọi người yên tĩnh im ắng.

Chúng ta mẹ nó "Nhìn" đến cái gì? !

Có thể vào giờ phút này xuất hiện ở chỗ này người, chí ít đều là đệ bát cảnh đại năng, mà bực này tồn tại, phàm là phụ cận có tương đối chấn động kịch liệt, đều không thể tránh thoát bọn hắn dò xét.

Mà giờ khắc này. . .

"Trời. . . Trời sập? !"

Mới kêu gào lợi hại nhất, cũng là cái thứ nhất hướng phía muốn nổi điên đại trưởng lão mộng bức.

Cũng chính là giờ phút này, mọi người mới đột nhiên kịp phản ứng.

"Địch tập! ! !"

"Nhanh, địch tập!"

Bọn hắn kinh hô sau khi, cũng là vạn phần tức giận.

"Ai mẹ hắn dám đối với chúng ta Phần Tâm cốc động thủ?"

"Không muốn sống nữa? !"

Thảo

"Cản trở về, phản kích, sau đó. . . Giết! ! !"

"Giết giết giết!"

"Giết mẹ nhà hắn, giết hắn thân bằng hảo hữu, giết hắn lão mẫu, giết hắn lão mẫu lão mẫu, giết hắn tổ tông mười tám đời, chết đều mẹ nó muốn đào mộ phần, nghiền xương thành tro! ! !"

Bọn hắn ngao ngao kêu xông ra phòng nghị sự cũng chuẩn bị phản kích.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện không hợp lý.

Cái này. . .

Cái này trời sụp, tựa hồ có chút dọa người a!

Quá lớn!

Mà lại. . .

Kia mẹ nó là tiên. . . Tiên quang? !

Đột nhiên run một cái!

Trong mắt hồng quang trong nháy mắt tất cả đều tán đi.

Tất cả mọi người tê.

Cho nên. . .

Lại là Đệ Cửu Cảnh xuất thủ, còn trực tiếp vận dụng Đế binh? !

"Tựa như là cái.. . Tấm gương? Loại cực lớn tấm gương?"

Phần Tâm cốc cốc chủ khóe miệng giật một cái.

Đại trưởng lão run rẩy nói: "Các ngươi có nhớ hay không. . ."

"Tiên Võ đại lục có cái gì kính loại Đế binh?"

". . ."

"Theo ta được biết, chỉ có một cái."

Một vị địa vị hơi thấp chấp sự giới cười nói: "Bất quá, khẳng định không thể nào là vật kia, chỉ chúng ta Phần Tâm cốc, cũng xứng để người ta xuất động loại kia tồn tại?"

"Kia tất nhiên là không xứng."

Một vị khác trưởng lão thầm nói.

Cũng chính là giờ phút này.

Sụp xuống "Thiên khung" ầm vang nện ở Phần Tâm cốc hộ tông phía trên đại trận.

Vốn có thể ngăn trở phổ thông Đệ Cửu Cảnh một kích hộ tông đại trận vậy mà. . .

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, hộ tông đại trận trực tiếp sụp đổ.

Kia mai rùa vòng phòng hộ trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng tán đi.

Mà kia phiến "Trời" chỉ là có chút dừng lại, liền tiếp theo rơi xuống. . .

"Ngọa tào!"

"Chính là Quan Thiên kính! ! !"

Đại trưởng lão thử mắt muốn nứt, cơ hồ bị hù chết.

Vạn

"Vạn Hoa thánh địa Quan Thiên kính? ! !"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Bọn hắn cơ hồ trong nháy mắt sợ tè ra quần.

Phù phù!

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, cốc chủ trực tiếp quỳ, ngã đầu liền bái: "Vạn Hoa thánh địa tiền bối, không biết ta Phần Tâm cốc ra sao chỗ đắc tội quý thánh địa, chúng ta nguyện ý gấp mười bồi thường, nguyện ý tạ tội."

"Còn xin thu thần thông."

Các trưởng lão khác cũng là bịch bịch quỳ đầy đất.

"Cầu tiền bối thu thần thông a."

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không ngừng cầu xin tha thứ.

Giờ này khắc này, bọn hắn là thật sợ.

Cái này mẹ nó ai có thể không sợ, ai có thể không sợ a?

Quá dọa người!

Trêu chọc đến thánh địa coi như xong.

Còn mẹ hắn vừa ra tay chính là trấn giáo Đế binh?

Đây là muốn đem toàn bộ Phần Tâm cốc triệt để dương a!

Sợ

Cái này mẹ nó gọi Tây Tây vụ người là tuấn kiệt!

Đồ đần mới có thể tại lúc này thủ vững cái gọi là "Cốt khí" cùng mặt mũi..