Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (1)

Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (1)

Trong nháy mắt mà thôi.

Tiếng cầu xin tha thứ một mảnh.

Nổi điên?

Ân, đích thật là điên rồi.

Điên cuồng cầu xin tha thứ!

Điên cuồng cầu gia gia cáo nãi nãi, cầu xin tha thứ!

. . .

Ngay cả bọn hắn đều quỳ. . .

Phần Tâm cốc rất nhiều đệ tử, tự nhiên càng là trực tiếp sợ tè ra quần, bất quá trong chốc lát mà thôi, Phần Tâm cốc bên trong, liền đã không có bất kỳ cái gì một cái vượt qua "Một mét năm" người.

Toàn quỳ!

Oa oa khóc lớn a.

Thật là có không ít người bị "Thật dọa nước tiểu" .

Mùi thối xông vào mũi!

Hai vị canh cổng đệ tử càng là trực tiếp "Đầu rạp xuống đất" người đều choáng váng.

Ngọa tào!

Cái quỷ gì tình huống a đây là?

Trời làm sao sập a? !

Còn có, không phải đã nói trời sập xuống có người cao đỉnh sao? !

Người cao đâu?

Mẹ nó. . .

Muốn chết người a đây là.

Bọn hắn đầu rạp xuống đất, trực tiếp một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ còn lại không nhịn được run rẩy.

. . .

"Hừ hừ!"

Đem đây hết thảy thu hết vào mắt Tiểu Long Nữ hai tay chống nạnh, hài lòng cười một tiếng: "Cái này còn tạm được."

Mắt thấy Quan Thiên kính cơ hồ thật muốn đem tất cả mọi người cùng nhau chụp chết, nàng lúc này mới nhẹ nhàng nâng tay.

Quan Thiên kính lập tức dừng lại ở giữa không trung.

Tê

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng mới rốt cục dám hô hấp, nhịn không được hít sâu một hơi.

"Đây chính là thánh địa trấn giáo Đế binh kinh khủng sao?"

Quá dọa người!

Tiêu Linh Nhi cũng là mi tâm cuồng loạn.

Nàng đang suy nghĩ, nếu là mình gặp được như thế "Giản dị tự nhiên" vỗ, có đường sống sao?

Có thể đáp án lại là để sắc mặt nàng tái nhợt.

Tuyệt không nửa điểm đường sống!

Phạm vi quá lớn, lớn đến căn bản không kịp bay ra ngoài!

Thuấn di? Căn bản vô dụng, cái vỗ này, không gian đã sớm bị phong tỏa, căn bản là không có cách thuấn di.

Về phần nói ngăn trở. . .

Nói đùa cái gì!

Cũng chính là Tiểu Long Nữ tu vi quá thấp, căn bản là không có cách thôi động Quan Thiên kính, trước mắt Quan Thiên kính công kích, tất cả đều là hắn "Ý thức tự chủ đang thao túng" .

Nhưng dù là như thế, chính mình cũng tất nhiên ngăn không được.

Còn nếu là đổi Vạn Hoa Thánh Mẫu tới. . .

Sợ là tùy tiện vỗ, chính là một thích Đệ Cửu Cảnh tiểu bằng hữu!

Lấy cái gì cản?

Chỉ có thể. . . Lấy mạng a?

Cản một chút một cái mạng, không có tâm bệnh.

Cho nên. . .

Chính mình vẫn có thể cản một chút.

Nàng không khỏi nhìn về phía nhìn như người vật vô hại Tiểu Long Nữ, khóe miệng có chút run rẩy.

Nha đầu này. . .

Thật là dọa người a!

. . .

"Ngừng. . . Dừng lại."

Gần như tuyệt vọng Phần Tâm cốc đám người phát hiện "Trời" không còn tiếp tục sụp đổ xuống, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng. . . Lại vẫn là nơm nớp lo sợ, không dám có nửa điểm chủ quan.

"Tiền bối!"

Phần Tâm cốc cốc chủ phanh phanh chính là hai cái khấu đầu, lập tức, ngay cả đầu cũng không dám nhấc, cao giọng nói: "Đa tạ tiền bối ân không giết."

"Còn xin tiền bối Minh Ngôn, cáo tri chúng ta sai ở nơi nào, chúng ta tất nhiên lập tức sửa lại, cũng nghĩ hết tất cả biện pháp bồi thường, còn xin tiền bối. . ."

"Giơ cao đánh khẽ!"

"Còn xin tiền bối nể tình thương thiên có đức hiếu sinh, nể tình ta Phần Tâm cốc có không ít vô tội đệ tử phần bên trên. . ."

"Các ngươi, tại đạo đức bắt cóc ta?"

Tiểu Long Nữ hừ lạnh một tiếng, rất là bất mãn.

Nguyên bản, nàng là không hiểu cái gì đạo đức bắt cóc.

Nhưng trước đó không phải cùng Phạm Kiên Cường lăn lộn một đoạn thời gian a? Phạm Kiên Cường không có dạy nàng bất luận cái gì bản sự, nhưng là. . ."Tư tưởng" phương diện, lại là dạy không ít.

Thí dụ như, đạo đức bắt cóc.

"Còn Thượng Thiên có đức hiếu sinh?"

Nàng cười nhạo nói: "Chỉ cần ta không có đạo đức, các ngươi liền bắt cóc không được ta."

"Thậm chí, còn không biết sai ở nơi nào?"

"Ngẩng đầu lên, trừng lớn mắt chó của các ngươi xem thật kỹ một chút!"

"Nếu là còn không biết sai ở nơi nào."

Nàng dừng một chút, nhẹ nhàng nói: "Phần Tâm cốc, liền cũng không có tồn tại cần thiết."

Phần Tâm cốc các vị cấp cao tất cả đều toàn thân run lên.

Lập tức, chậm rãi ngẩng đầu.

Nói là nhìn, kì thực, lại là dùng thần thức đi dò xét.

Dù sao cách xa nhau rất xa, ở giữa còn có các loại kiến trúc, địa hình ngăn cản, ai có thể thấy được? Thị lực cũng sẽ không rẽ ngoặt mà!

Sau đó. . .

Bọn hắn nhìn thấy Tiểu Long Nữ, Tiêu Linh Nhi, Vương Đằng ba người.

Mặc dù động thủ là Tiểu Long Nữ, một cái nhìn như bất quá mấy tuổi tiểu nha đầu, nhưng lại không dám có bất kỳ lòng khinh thị.

Đây chính là có thể khống chế Quan Thiên kính tồn tại!

Thậm chí, bọn hắn cũng không dám đi quan sát cốt linh, không dám đi suy tính Tiểu Long Nữ đến cùng có bao nhiêu tuổi, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Tiểu Long Nữ tuyệt đối là cái "Lão quái vật" .

Nhìn như tiểu nha đầu?

Phi

Tu tiên giả bề ngoài nhất biết gạt người.

Chính là sống mấy vạn tuổi, mấy chục vạn tuổi, nhìn qua vẫn như cũ giống ba tuổi tiểu hài nhi, làn da thổi qua liền phá đều cũng không phải là không có khả năng!

Nhất là thánh địa ra, ai dám chất vấn?

Quan Thiên kính đã thay nàng nói rõ hết thảy!

Chỉ là. . .

Không biết Tiểu Long Nữ, liền đại biểu từ trên thân Tiểu Long Nữ, bọn hắn không chiếm được bất luận cái gì manh mối.

Cái này khiến bọn hắn tất cả đều mắt trợn tròn.

Cái này mẹ nó nhưng làm sao bây giờ a!

Người ta rõ ràng rất tức giận, để chính chúng ta nói sai chỗ nào rồi, kết quả. . . Chúng ta lại nói không ra? ? ?

Cái này, cái này chẳng phải là xong con bê rồi?

Người ta lại giận một lần, chúng ta chẳng phải là đều phải chết? ? ?

Vậy phải làm sao bây giờ a cái này!

Liền tại bọn hắn lo lắng vạn phần, không biết nên như thế nào cho phải lúc, kia địa vị thấp nhất chấp sự truyền âm nói: "Tông chủ, chư vị trưởng lão, các ngươi nhìn nàng bên cạnh nữ tử kia, đó không phải là. . . Tiêu Linh Nhi sao?"

Tiêu Linh Nhi? !

Đám người chán nản giật mình.

Lập tức cẩn thận quan sát.

Lập tức, có gần như hơn phân nửa mà người chợt vỗ đùi.

"Thật đúng là!"

"Chính là nàng, Tiêu Linh Nhi!"

"Lại là nàng? !"

Dù cho là những cái kia không biết Tiêu Linh Nhi người, cũng đều nghe qua Tiêu Linh Nhi đại danh.

Nhất là. . .

Mới bọn hắn còn tại thảo luận việc này đây!

Giờ phút này, trong nháy mắt kịp phản ứng, minh bạch đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Chỉ là.

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Mã đức, cái này Tiêu Linh Nhi làm sao lại cùng Vạn Hoa thánh địa dính líu quan hệ rồi?

Mà lại, còn không là bình thường quan hệ.

Nếu là quan hệ, Vạn Hoa thánh địa sẽ chạy tới vì nàng đứng đài? Thậm chí ngay cả Quan Thiên kính đều mang tới! Bực này đãi ngộ. . . Là mẹ nó chúng ta Phần Tâm cốc phối có sao?

Ngươi nói ngươi là dẫn người đi cái khác thánh địa tìm lại mặt mũi ta đều tin a!

"Nàng làm sao không nói sớm! ?"

Kinh hãi sau khi, bọn hắn cảm thấy phẫn nộ cùng biệt khuất.

Ngươi mẹ nó có cái tầng quan hệ này, ngươi không nói sớm?

Ngươi nói sớm, chúng ta còn dám ngấp nghé Đan Tháp? Chúng ta mẹ nó điên rồi a chúng ta? Vẫn là chúng ta tất cả đều là đồ đần, ngại chính mình mạng dài?

Ngươi nói sớm. . . Chúng ta còn không phải tất cả đều cùng chim cút đồng dạng núp ở nơi hẻo lánh bên trong, cái rắm cũng không dám thả một cái?

Ngươi làm sao không nói sớm nha ngươi! ! ! ?

"Ta. . . Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Vẫn là địa vị thấp nhất vị chấp sự này, lại truyền âm hướng mọi người nói: "Cái này. . . Thực lực của ta không đủ, quản sự tình cũng nhiều, tạp, cho nên thích thu thập các loại tình báo."

"Trước đó ta ngẫu nhiên nhìn thấy một thì Tây Nam vực tình báo, đó chính là Lãm Nguyệt tông hưng suy giao thế. . ."

"Kia trong tình báo đề cập qua một câu, Lãm Nguyệt tông suy sụp kỳ sở dĩ không có bị cừu địch tiêu diệt, không gãy truyền thừa, cũng là bởi vì có Vạn Hoa thánh địa bảo đảm."

"Giờ phút này kết hợp với Tiêu Linh Nhi là Lãm Nguyệt tông đương đại thân truyền Đại sư tỷ. . ."

"Chỉ sợ."

"Tình báo là thật a!"

Đám người: "? ? ? !"

Ngươi

Con mẹ nó ngươi làm sao cũng không nói sớm?

Ngươi nói sớm, chúng ta sao lại lỗ mãng như thế?

Cái này mẹ nó là sắp điên a!

Xảy ra chuyện đều là ngươi hại!

Trong lòng bọn họ điên cuồng chửi mẹ, nhưng. . . Trên thực tế, nhưng cũng rõ ràng, coi như biết được đầu này tình báo, chính mình cũng sẽ không nhịn được muốn thử một chút.

Đan Tháp. . . Quá mê người!

Đơn giản tựa như là Hợp Hoan lâu bên trong đầu bài, vẫn là lần đầu tiếp khách.

Mấu chốt nhất là, nàng liền y phục đều thoát hơn phân nửa, hương cơ mềm da đều đã lộ ra tám thành có thừa, cái này ai có thể chịu nổi a?

Vạn Hoa thánh địa bảo đảm Lãm Nguyệt tông?

Thì tính sao?

Đan Tháp cùng Lãm Nguyệt tông có thể lại cách một hai tầng quan hệ, không thử một chút, phải hối hận!

Chỉ là. . .

Ai có thể nghĩ đến, Vạn Hoa thánh địa vậy mà lại bởi vì Lãm Nguyệt tông tầng này quan hệ, đến thay Đan Tháp đứng tràng tử?

Chuyện này gây!

Phần Tâm cốc chi chủ lông mày cuồng loạn.

Hắn cảm thấy, việc này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Vạn Hoa thánh địa sở dĩ xuất thủ, rất đại khái suất cũng không phải là chỉ là cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ trong đó..