Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (2)

Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (2)

Dù sao, thánh địa cỡ nào tồn tại?

Cường đại sau khi, bọn hắn cũng phi thường yêu quý chính mình cánh chim, nếu là không có đầy đủ lợi ích, há lại sẽ chạy tới Đông Bắc vực gây sự tình?

Cho nên. . .

Bọn hắn đại khái suất cũng coi trọng Đan Tháp!

Tê

Vừa nghĩ đến đây, Phần Tâm cốc chủ cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Cho nên. . .

Ta mẹ nó vậy mà muốn theo Vạn Hoa thánh địa đoạt Đan Tháp!

Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua đại trưởng lão.

"Mà lão già này, lại còn muốn đi Vạn Hoa thánh địa nổi điên?"

". . ."

Cái này mẹ hắn kêu cái gì phá sự a!

Trong chớp nhoáng này, hắn muốn tự tử đều có.

Bất quá, cũng may cuối cùng là biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng biết nhà mình sai ở nơi nào, mà đối phương chưa từng trực tiếp thống hạ sát thủ, liền chứng minh còn có cơ hội.

Hô

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng phanh phanh dập đầu, nói: "Là chúng ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, bị tham lam chỗ chi phối, còn muốn mưu toan nhúng chàm Đan Tháp."

"Ngàn sai vạn sai đều là chúng ta sai, may mà còn chưa từng tạo thành không thể vãn hồi tổn thương, ta Phần Tâm cốc nguyện ý thừa nhận sai lầm, nguyện ý bồi thường. . ."

"Chúng ta nguyện ý xuất ra một trăm triệu linh thạch, các loại tài liệu quý giá. . ."

Hắn một hơi hứa hẹn rất nhiều bồi thường, tất cả mọi người nghe tê cả da đầu, đau lòng vô cùng.

Nhưng

Không có cách nào a.

Vẫn là đến bồi thường.

Không phải làm sao bây giờ đâu?

Lại đau lòng, bọn hắn cũng không dám thả ra một cái rắm đến, còn phải cười làm lành, gật đầu.

"Đúng đúng đúng."

"Cốc chủ nói cực phải."

"Còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ."

"Chúng ta nguyện ý bồi thường hết thảy tổn thất. . ."

Nhưng mà.

Tiểu Long Nữ trong lòng cơ hồ trong bụng nở hoa, nhưng trên mặt nhưng không có toát ra mảy may tâm tình chập chờn, chỉ là thản nhiên nói: "Không đủ."

A

Cái này mẹ nó còn chưa đủ? !

Phần Tâm cốc mặt của mọi người sắc biến rồi lại biến.

Nhưng lại không dám phản bác, Phần Tâm cốc chủ chỉ có thể nhắm mắt nói: "Còn. . . Còn có ta tông đốt tâm quyết, cùng ta tông rất nhiều độc môn bí pháp, bí thuật cùng nhau dâng lên."

"Còn chưa đủ."

Tiểu Long Nữ lại nói.

Còn chưa đủ? ? ! !

Cái gì đều cho, lại bồi, chẳng phải là ngay cả quần lót đều muốn bồi đi vào? !

Một cỗ lửa giận vô hình trong nháy mắt bay lên, nhưng lại không dám phát tác, ngược lại là chỉ có thể chính mình cưỡng ép dập tắt.

Suýt nữa biệt xuất nội thương!

Bất quá. . .

Cũng không thể lại hứa hẹn!

Nếu là nói thêm gì đi nữa, Phần Tâm cốc cũng đừng "Xử lý" trực tiếp giải thể mà được.

Hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Không biết. . . Ý của tiền bối là?"

Tiểu Long Nữ thản nhiên nói: "Bản tôn sau đó còn có việc muốn làm, các ngươi thay bản tôn làm một chuyện."

"? !"

". . ."

Cho nên. . .

Ta hứa hẹn nhiều như vậy, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi? !

Phần Tâm cốc chủ tâm đau muốn chết, nhưng lại chỉ có thể cười theo: "Tiền bối phân phó chính là, vãn bối định đem toàn lực ứng phó, tuyệt sẽ không có nửa điểm trộm gian dùng mánh lới."

"Ngươi dám a?"

Tiểu Long Nữ hỏi lại.

Phần Tâm cốc chủ: ". . ."

Ngươi là một điểm da mặt cũng không cho ta lưu a!

Ta

Ta

Ta mẹ nó. . . Nhẫn!

Nhìn một chút còn treo lên đỉnh đầu Quan Thiên kính, hắn tiếp tục nhận sợ.

"Đan Tháp, sẽ di chuyển đến Tây Nam vực."

Tiểu Long Nữ nhàn nhạt mở miệng.

Nghe xong lời ấy, Phần Tâm cốc chủ toàn thân đều run rẩy.

Quả nhiên!

Đặc nương, ta liền biết chính mình không có đoán sai!

Hôm nay bị khi phụ. . . Cũng là đáng đời a, vậy mà muốn đi động lòng người nhà Vạn Hoa thánh địa coi trọng thịt mỡ?

Thực sự là. . .

Sớm biết hôm nay, làm gì. . .

Ai

Khó chịu!

. . .

"Đan Tháp, sẽ di chuyển đến Tây Nam vực."

"Nhưng dọc theo con đường này, tất nhiên sẽ có không ít đạo chích ngăn cản."

"Bản tôn có việc, tạm thời không thể tùy hành."

"Ngươi Phần Tâm cốc, nên làm những gì, đã hiểu?"

Tiểu Long Nữ liếc qua bọn hắn, nhàn nhạt mở miệng.

Nói đều nói đến đây cái phần lên, Phần Tâm cốc đám người chỗ nào sẽ còn không rõ?

Phần Tâm cốc chủ lúc này chợt vỗ bộ ngực: "Tiền bối yên tâm, ta Phần Tâm cốc chắc chắn toàn lực ứng phó hộ tống Đan Tháp tiến về Tây Nam vực, lấy công chuộc tội!"

Ừm

Tiểu Long Nữ gật đầu: "Vậy bản tôn liền cho các ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

"Việc này nếu là làm xong, các ngươi trước đó gây nên như vậy coi như thôi."

"Nhưng nếu là làm không xong. . ."

Tiểu Long Nữ cười cười.

Quan Thiên kính ầm vang chấn động, trong nháy mắt thu nhỏ, cũng xuất hiện tại hắn trong tay.

Lần này, thẳng đem Phần Tâm cốc đám người bị hù run lẩy bẩy.

"Ổn thỏa làm tốt! ! !"

Bọn hắn vội vàng lớn tiếng đáp lại.

Đồng thời, Phần Tâm cốc chủ thầm nghĩ: "Như thế nói đến. . . Thật đúng là muốn nổi điên."

"Mà lại, nổi điên đối tượng cũng không thay đổi."

"Vẫn là trước đó những cái kia "Đối thủ cạnh tranh" ."

"Chỉ là. . ."

"Mục tiêu, lại hoàn toàn khác biệt a."

Hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Vốn cho rằng việc này như vậy có một kết thúc, nhưng chưa từng nghĩ, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng nói: "Nhớ kỹ chính các ngươi hứa hẹn, mặt khác, mới như lời ngươi nói bồi thường, lấy ra đi."

Nàng duỗi ra trắng nõn tay nhỏ.

Phần Viêm cốc chủ: ". . ."

Khinh người quá ~~ rất!

Đơn giản tức chết lão phu.

Ta mẹ nó. . . Cho!

"Còn xin tiền bối chờ một chút."

Bọn hắn liền vội vàng đứng lên, chạy như bay đến bảo khố đi chuẩn bị mới cam kết bồi thường, tâm. . . Đã không phải là đang rỉ máu, mà là tại "Phun máu" .

Sớm biết, sớm biết liền sớm một chút để chính nàng nói a!

Thua thiệt!

Thua thiệt lớn!

Đồ lót đều thua thiệt đi vào rồi...!

". . ."

. . .

Sau nửa canh giờ.

Tiểu Long Nữ ba người đi xa.

"Ha ha ha ha!"

Rời xa Phần Tâm cốc về sau, Tiểu Long Nữ nhịn không được cười ha ha: "Quá kích thích!"

"Nguyên lai giả mạo trong thánh địa trưởng bối là loại cảm giác này?"

"Nhìn xem bọn hắn vạn phần hoảng sợ, nhìn xem bọn hắn hận hàm răng trực dương dương nhưng lại không dám làm loạn, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt cảm giác, coi như không tệ ~!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nàng cùng Vương Đằng liếc nhau, đều có chút hâm mộ.

Loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác rất "Thoải mái" rất kích thích.

Làm sao. . .

Điều kiện tiên quyết là đến có một cái cường đại bối cảnh.

Thánh địa tự nhiên có thể chơi như vậy, nhưng Lãm Nguyệt tông cùng Đan Tháp. . . Làm không được a.

Bất quá. . .

Hiện tại làm không được, lại cũng không đại biểu về sau cũng làm không được!

Tiêu Linh Nhi đột nhiên sinh lòng hướng tới.

Có lẽ, một ngày kia, Lãm Nguyệt tông cũng có thể có bực này bối cảnh, môn hạ đệ tử đi tới chỗ nào, đều không người dám lấn a?

Mười năm trước. . .

Lãm Nguyệt tông đệ tử, ai cũng có thể khi dễ, ai cũng có thể giẫm lên hai cước.

Hiện tại. . .

Chí ít những cái này a miêu a cẩu không dám làm loạn!

Như vậy, mười năm sau đâu?

Trăm năm sau lại như thế nào? !

Như lần này thuận lợi, Đan Tháp cùng Lãm Nguyệt tông sát nhập, Lãm Nguyệt tông thực lực, lại đem nghênh đón một lần tăng vọt!

Lại thêm phong phú hơn tài nguyên. . .

Lãm Nguyệt tông trưởng thành tốc độ, tất nhiên sẽ càng nhanh!

Tương lai. . .

Đều có thể!

. . .

Phần Tâm cốc bên trong.

Một đám cao tầng khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, nhà mình bị đánh cướp.

Tại dưới mí mắt bọn hắn, bọn hắn trơ mắt nhìn xem mình bị ăn cướp, lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Nhất mẹ nó buồn bực là, còn phải vì cái này cướp bóc phạm liều mạng.

Không làm còn không được!

Trừ phi không muốn sống!

Liền mẹ nó không hợp thói thường.

Ai

Thở dài một tiếng, làm thế nào cũng nói không tận tâm chua.

Quá khó tiếp thu rồi!

Ai

Lại là thở dài một tiếng, Phần Viêm cốc chủ nói: "Việc đã đến nước này, cũng đừng nghĩ, nghĩ nhiều như vậy sẽ chỉ tăng thêm phiền não, chúng ta hiện tại muốn làm, chính là lập tức hành động!"

"Không thể trì hoãn nửa điểm."

"Dù sao. . . Các ngươi chớ có quên, Quan Thiên kính là cái dạng gì tồn tại."

"Có thể tùy thời tùy chỗ quan trắc thiên hạ, dù là vị tiền bối kia ở chân trời góc biển, cũng có thể tùy thời chú ý chúng ta nhất cử nhất động, nếu là dám can đảm làm loạn, nói lung tung. . ."

Đám người biến sắc.

Còn suýt nữa quên điểm này!

Kém chút liền không nhịn được nhả rãnh.

Nếu là vị tiền bối kia giờ phút này đang dùng Quan Thiên kính nhìn nhóm người mình. . .

Đây chẳng phải là xong con bê rồi?

"Đúng đúng đúng, tông chủ nói cực phải."

"Lập tức xuất thủ! ! !"

"Nổi điên, nhất định phải nổi điên!"

"Lập tức nổi điên, mục tiêu không thay đổi!"

"Nhất định phải đem bọn hắn cuốn lấy, để bọn hắn sứt đầu mẻ trán."

"Nhanh, phân phối mục tiêu, lập tức xuất thủ!"

". . ."

Bọn hắn một khắc cũng không dám trì hoãn, vội vàng phân phối mục tiêu cũng xuất thủ, chỉ sợ bị Tiểu Long Nữ nhận định là "Tiêu cực biếng nhác" sau đó lại tìm bọn hắn phiền phức.

Là đêm.

Chiến lên!

Phần Tâm cốc chia ra N đường, bắt đầu nhằm vào những cái kia đối Đan Tháp có ý tưởng thế lực xuất thủ.

Đột nhiên xuất thủ!

Còn một cái so một cái điên cuồng.

Bất ngờ không đề phòng những thế lực này, cơ hồ trong nháy mắt liền bị cả mộng..