Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (3)

Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (3)

"Phần Tâm cốc mẹ nhà hắn điên rồi sao? !"

"Bọn hắn tại phát cái gì bị điên?"

"Nổi điên liền nổi điên đi, quản hắn mẹ chúng ta thí sự? Vì sao ra tay với chúng ta?"

"Mã đức, nhi tử ta tại Phần Tâm cốc nhân thủ bên trên, bọn hắn nói, còn nói nếu là lão tử không hiểu chuyện liền muốn giết con tin!"

"Con của ngươi?"

"Ta mẹ nó đạo lữ, tiểu thiếp. . . Thậm chí cùng ta từng có quan hệ gái lầu xanh đều bị bọn hắn bắt, ngươi nói bọn họ có phải hay không đầu óc có bệnh a? !"

"Đây coi là cái gì? Rất đáng gờm sao? Thật kỳ quái sao? Đám kia tên điên có cái gì làm không được? Mẹ nó ta lão mẫu, ta lão mẫu lão mẫu. . . Thậm chí ngay cả ta tổ tông mười tám đời mộ tổ đều bị hắn bới."

"Lão tử thảo bọn hắn mười tám đời tổ tông a, cam!"

"Đám điên này, ta là thật muốn giết chết bọn hắn! Thế nhưng là. . . Đồ đệ của ta trên tay bọn họ!"

Loạn

Những thế lực này đều loạn.

Phần Tâm cốc tự nhiên không thể nào là những thế lực này kết hợp đối thủ.

Nhưng là, bọn hắn là đột nhiên xuất thủ, lại quá "Điên".

Bất ngờ không đề phòng, những thế lực này trong nháy mắt liền bị "Đánh mộng" .

Còn bị bắt mảng lớn "Con tin" .

Trực tiếp cho bọn hắn làm đến sứt đầu mẻ trán. . .

. . .

Mà cùng lúc đó.

Đan Tháp bên trong, Tiêu Linh Nhi đem việc này cáo tri Dược Mỗ.

Vốn là có ý sát nhập Dược Mỗ, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này, tại ngoại giới xem ra lặng yên không tiếng động Đan Tháp, bắt đầu lặng yên "Chuyển di" .

Chỉ là. . .

Chỉ là một cái Phần Tâm cốc, cuối cùng còn chưa đủ.

Tại người hữu tâm chú ý phía dưới, bọn hắn chung quy là bị ngăn ở trên nửa đường.

"Đan Đế, các ngươi cái này mang nhà mang người, vội vã, là muốn đi đâu con a?"

Một đám người hiện thân.

Phải nói là mấy nhóm.

Bọn hắn mặc khác biệt phục sức, đứng tại khác biệt trận doanh, nhưng mục đích lại đều chưa từng có nhất trí.

Nhưng mà. . .

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Long Nữ nhưng cũng là đã sớm chuẩn bị.

Bất quá, nhưng cũng không thể trực tiếp động thủ, nếu không sau đó ít nhiều có chút phiền toái.

Lương Đan Hà tiến lên, đối đám người có chút ôm quyền, nói: "Chư vị, đây là Đan Tháp nội bộ công việc, không có quan hệ gì với chư vị, còn xin lui ra đi, chớ có tổn thương hòa khí."

"Hòa khí?"

"Đúng, hòa khí là cái thứ tốt, hòa khí sinh tài nha, ngươi đáp ứng chúng ta, vậy dĩ nhiên là hoà hợp êm thấm, ngươi nói đúng không, Đan Đế?"

Bọn hắn nhìn như vui vẻ, chợt nhìn, thật đúng là rất hòa khí.

Nhưng trên thực tế, lại là Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết.

Lương Đan Hà cũng không phải sơ nhập giang hồ tiểu Bạch, tự nhiên biết cái này nhìn như ôn hòa dưới mặt nạ đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì chân diện mục, lúc này thở dài: "Như thế nói đến, hôm nay là rất khó thiện rồi?"

"Vậy phải xem ngươi a, Đan Đế."

Nụ cười của bọn hắn dần dần biến mất.

"Chúng ta đưa cho ngươi mặt mũi, ngươi nhưng chớ có vứt bỏ như giày rách a."

"Đan Đế, ngươi thật sự có mấy phần thực lực, Đan Tháp trưởng lão cũng cũng không tệ lắm, nếu là đợi tại Đan Tháp bên trong, dựa vào trận pháp bảo vệ, chúng ta muốn động thủ, thật là có chút phiền phức."

"Nhưng hôm nay, các ngươi đã chính mình ra, nhưng cũng trách không được người bên ngoài."

"Thật muốn động thủ. . ."

"Ngươi nhưng là muốn thua thiệt nha."

"Như thế nói đến, là không có thương lượng?"

Dược Mỗ khẽ nhíu mày.

"Vẫn là câu nói kia."

Đối diện đám người cười khúc khích: "Phải chăng có thương lượng, quyết định bởi ngươi, mà không phải chúng ta."

"Nói cũng đúng."

Dược Mỗ hai mắt nhắm lại: "Bất quá, các ngươi nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, cho dù ta đáp ứng, các ngươi làm sao chia? Hoặc là nói, ta đáp ứng phía kia, những người khác liền lùi lại từ đây?"

"Ngươi không thành thật a."

Bọn hắn cười lạnh.

"Đến nước này, còn muốn châm ngòi ly gián?"

"Đã ngươi không thành thật, vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ, ép buộc ngươi thành thật!"

Ai cũng không phải tiểu Bạch.

Đơn giản như vậy mưu kế, làm sao có thể nhìn không thấu?

Huống chi, bọn hắn sở dĩ cùng nhau tới đây, chính là sớm liền thương lượng xong.

Đơn độc một nhà ăn Đan Tháp?

Vậy dĩ nhiên là tốt nhất, thế nhưng là áp lực quá lớn! Thế lực khác tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể còn để nhà mình trở thành mục tiêu công kích, thậm chí bị vây công.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là cùng nhau nô dịch Đan Tháp!

Tạo thành liên minh, để Đan Tháp người làm nô lệ, vì bọn họ làm công.

Dù sao lấy Đan Tháp sản lượng, hơi chen một chút, cũng miễn cưỡng đủ bọn hắn dùng.

Dù sao, đan dược sản lượng tựa như cái kia, chen một chút, chắc chắn sẽ có.

Bởi vậy. . .

Dược Mỗ thời khắc này châm ngòi ly gián, theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn chính là chuyện tiếu lâm, chuyện cười lớn.

Ồ

"Nguyên lai các ngươi đã sớm thương lượng xong a."

Dược Mỗ xem xét nét mặt của bọn hắn, liền biết bọn hắn sớm đã thương lượng xong, giờ phút này, không khỏi lắc đầu: "Đó chính là không có thương lượng."

"Ta cũng không thể nói gì hơn."

Nàng chậm rãi lui ra phía sau.

Ừm

Đám người sững sờ.

Dược Mỗ có thể đoán được bọn hắn thao tác không kỳ quái, Dược Mỗ không lời nào để nói cũng là hợp tình hợp lý.

Có thể ngươi. . .

Lui ra phía sau mấy bước là có ý gì?

"Đan Đế, ngươi. . ."

Dược Mỗ ngậm miệng không nói.

Mà giờ khắc này, đứng tại đội ngũ phía trước nhất Tiêu Linh Nhi lạnh lùng nói: "Lão sư ta không có gì muốn nói với các ngươi."

"Tiếp xuống, cũng không cần lại nói nhảm."

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, cút!"

"Nếu không. . ."

"Tất cả đều táng thân nơi này đi!"

"Thật là cuồng vọng nha đầu!"

Bọn hắn lập tức tức giận, đều bị chọc giận quá mà cười lên.

"Tiêu Linh Nhi đúng không? Ngươi thật sự không tệ, chính là tuyệt thế thiên kiêu, đáng tiếc, hẳn là ngươi cho rằng chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông liền có thể bảo vệ được Đan Tháp? Huống chi, ngươi chỉ là Lãm Nguyệt tông trong đó một cái thân truyền thôi!"

"Còn sống không tốt sao? Nhất định phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Chúng ta đã dám ở này cản đường, hẳn là, ngươi cho rằng ta các loại chưa từng đem Lãm Nguyệt tông tính toán ở bên trong hay sao?"

"Thôi, ít cùng bọn hắn nói nhảm."

"Chết đi!"

Bọn hắn cười lạnh liên tục, lập tức trực tiếp xuất thủ.

Thậm chí đều chẳng muốn các loại ba hơi.

Đồng thời, bọn hắn cũng càng là hưng phấn: "Ai cũng không muốn cùng ta đoạt Tiêu Linh Nhi, Đan Tháp ta từ bỏ, có nàng này thuận tiện!"

"Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, Tiêu Linh Nhi về ta!"

Còn chưa đắc thủ, bọn hắn cũng đã bắt đầu cân nhắc vấn đề phân phối.

Đan Tháp tuy tốt, nhưng lại cần cùng người cùng hưởng.

Tiêu Linh Nhi trước mắt dù là cách đan đạo Đại Tông Sư còn có nhất định chênh lệch, nhưng cũng chênh lệch không tính quá xa.

Chỉ cần có thể bắt được. . . Còn không phải rất nhiều chỗ tốt, tương lai đều có thể? !

Nhưng mà. . .

Nụ cười của bọn hắn trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

"Đã cho các ngươi cơ hội, làm sao các ngươi không còn dùng được a."

Tiểu Long Nữ hưng phấn, lập tức. . .

"Trời sập" !

Quan Thiên kính ầm vang rơi xuống.

"? ? ? !"

"Cái này?"

"Là Quan Thiên kính! ! !"

A

Trong nháy mắt mà thôi.

Cản đường đám người vãi cả linh hồn, tất cả đều sợ choáng váng.

"Đáng chết, mau trốn! ! !"

Bọn hắn sợ hãi vô cùng, bọn hắn quay người liền muốn thoát đi.

Cái này quá kinh khủng!

Cái này mẹ nó không phải giết gà dùng đao mổ trâu. . . A đúng, giết gà dùng tiên khí sao? Đại tài tiểu dụng cũng không phải như thế dùng a.

Quá khi dễ người!

Cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi a cái này!

Nhưng mà. . .

Hối hận thì đã muộn.

Chạy

Trước đó tại Phần Tâm cốc, Tiêu Linh Nhi là cố ý lưu bọn hắn một mạng cũng gánh vác hỏa lực!

Dù sao, Phần Tâm cốc thực lực qua đi, mà lại rất khùng.

Bọn hắn một khi xuất thủ, đến tiếp sau liền thật không tốt giải quyết.

Sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong đều hấp dẫn thế lực này lực chú ý cùng tinh lực, để bọn hắn hoàn mỹ lại cố kỵ Đan Tháp đến tiếp sau phát triển.

Thế nhưng là. . .

Những người này khác biệt!

Tiêu Linh Nhi vững tin, còn có không ít người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm đây.

Nếu là đối những người này cũng không dưới sát thủ, đến tiếp sau sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

Giết gà dọa khỉ, vào thời khắc này!

Ầm ầm! ! !

Quan Thiên kính ầm vang rơi xuống.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cùng trải rộng hoang dã bụi mù nổi lên bốn phía. . .

Toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh!

Làm Quan Thiên kính "Bay lên" thu nhỏ, lại lần nữa rơi vào Tiểu Long Nữ trong tay thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, mới hết thảy, đều biến mất.

Vô luận là những cái kia cản đường người, vẫn là. . .

Bọn hắn "Nơi ở" .

Nguyên bản rừng rậm xanh um tươi tốt cùng nguy nga ngọn núi, tú lệ dòng sông tất cả đều biến mất, chỉ còn lại. . .

Một cái to lớn bồn địa.

Dưới đáy vuông vức, bóng loáng như gương!

Tê

Nơi xa, không biết nhiều ít người rút hơi lạnh thanh âm truyền ra rất xa.

Thậm chí cho người ta một loại phiến khu vực này nhiệt độ đều trong phút chốc giảm xuống hai ba độ cảm giác.

Tiêu Linh Nhi ngắm nhìn bốn phía, trên mặt tràn đầy cười lạnh.

"Lão sư, chúng ta đi thôi."

Dược Mỗ nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nói: "Đan Tháp trên dưới nghe lệnh, xuất phát!"

Bọn hắn đi..