Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (4)

Chương 304: Đan Tháp dung nhập Lãm Nguyệt tông! Hoàn toàn mới luyện đan một mạch (4)

Tốc độ rất nhanh.

Lại một đường thông suốt, lại không bất kỳ ngăn trở nào.

Nguyên bản. . .

Phía trước ngược lại là còn có mấy đạo "Cửa ải" .

"Phòng tuyến" tới.

Nhưng khi nơi đây tin tức truyền đi về sau, tất cả mọi người mộng!

Mẹ nó! ! !

Quan Thiên kính! ! !

Vạn Hoa thánh địa trấn giáo Đế binh đều tới?

Tới đón Đan Tháp? ? ?

Cái này mẹ nó ai dám ngăn cản a cái này!

Thậm chí ngay cả Hắc Bạch Học Cung đều đã bị kinh động, cũng vì vậy mà phái người cùng Vạn Hoa thánh địa thương lượng.

. . .

Rất nhanh, Cố Tinh Liên nhận được tin tức, sau đó. . .

Không còn gì để nói.

Cho nên, tiểu nha đầu kia mang theo Quan Thiên kính chạy đến Đông Bắc vực đánh nhau đi? ? ?

Mà lại, còn ác như vậy!

Đây quả thực. . .

Làm sao, nàng lại đến đem cái này nồi nấu cõng lên người, không phải. . .

Nhiều phiền phức a!

Huống chi, thật muốn giải thích cũng phiền phức, còn không bằng trực tiếp cõng cái này nồi nấu.

Dù sao cái này nồi nấu cũng không thể coi là cái gì, còn có người lại bởi vậy mà cùng Vạn Hoa thánh địa không qua được hay sao?

Nghĩ tới đây, Cố Tinh Liên lúc này đáp lại: "Là chúng ta làm."

"Chúng ta cùng Đan Tháp có chút nguồn gốc, như thế nào?"

Hắc Bạch Học Cung chi chủ: ". . ."

"Không có chuyện."

"Ta chính là hỏi một chút."

Ta mẹ nó còn có thể nói cái gì?

Cũng không thể vì những cái này cùng chúng ta bắn đại bác cũng không tới thế lực mà cùng Vạn Hoa thánh địa cãi cọ thậm chí khai chiến đi?

Cái này không tinh khiết đầu óc có hố sao?

Ai sẽ làm như vậy a!

Biết chuyện gì xảy ra là được ~

Kết thúc "Thông tin" về sau, Cố Tinh Liên một tay chống cằm, cười.

Chuyện này không khó đoán.

Hơi một suy nghĩ, liền biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

"Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm. . ."

"Ta có thể lại giúp ngươi một đại ân."

"Ngày sau, cần phải hảo hảo hồi báo ta mới là đây."

Nàng nhẹ giọng tự nói.

. . .

Một ngày sau!

Lãm Nguyệt tông giăng đèn kết hoa.

Lâm Phàm suất lĩnh tất cả trưởng lão, thân truyền đệ tử, tự mình tại tông môn bên ngoài nghênh đón!

Tất cả chưa từng bế quan trưởng lão, đệ tử đều tại.

Phi thường náo nhiệt.

Chỉ là. . .

Bọn hắn tất cả đều không hiểu.

Cho dù là các trưởng lão, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Chúng ta. . . Ở đây làm gì?"

"Không biết a, tông chủ chỉ là để chúng ta tất cả đều tới nghênh đón, nhưng lại không có nói là nghênh đón ai đây."

"Bất quá nhìn điệu bộ này. . . Đối phương tất nhiên lai lịch không nhỏ!"

"Trước đó nội môn thi đấu thời điểm, cho dù là thánh địa trưởng lão đến đây, ta tông cũng không từng bày ra tình cảnh lớn như vậy đây."

"Nhắc tới cũng là, nói như vậy, không phải là. . . Tê! Một vị nào đó Thánh Chủ đích thân đến? !"

Khá lắm!

Bọn hắn hai mắt trừng một cái, tê cả da đầu.

Không phải là có một vị nào đó Thánh Chủ hoặc là Thánh Mẫu muốn tới? !

Vậy nhưng thực sự là. . .

Nghe sau lưng Hỏa Côn Luân, Tô Tinh Hải đám người giao lưu, Lâm Phàm lại là nhịn không được cười lên.

Thế nào không có chút nào hiểu ta đâu?

Một vị nào đó Thánh Chủ, Thánh Mẫu muốn tới?

Nếu như là trong bọn họ người nào đó muốn tới, ta về phần làm ra tình cảnh lớn như vậy đến?

Ta là cái loại người này sao?

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, nói: "Không cần đoán."

"Không phải nghênh đón cái gì Thánh Chủ, Thánh Mẫu."

"Ta cũng không thích làm những cái kia bệnh hình thức."

"Ngày hôm nay ~~ "

"Là có niềm vui bất ngờ."

"Các ngươi chờ lấy chính là, chỉ là, có thể nhớ kỹ muốn đỡ lấy."

"Sau đó đừng kích động ngất đi."

Đám người: "? ? ? !"

Hỏa Côn Luân lúc này cười nói: "Tông chủ yên tâm, tuyệt không loại này khả năng!"

"Lão phu mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng kiến thức, vẫn là có như vậy một chút."

"Từng gặp ba vị Thánh Chủ, một vị Thánh Mẫu, thậm chí còn may mắn tới trò chuyện qua vài câu."

"Không có khả năng bởi vì nhìn thấy người nào đó mà hưng phấn đến ngất, đứng không vững."

Ân

Thật trò chuyện qua.

Chính mình lúc ấy cung cung kính kính chào hỏi hô Thánh Mẫu tốt, người ta còn đối với mình nhẹ nhàng gật đầu, trở về cái "Ừ" chữ đây.

Chẳng lẽ đây không tính là trò chuyện?

"Vậy dĩ nhiên tốt nhất rồi."

Lâm Phàm cười thần bí, từ đầu đến cuối không chịu lộ ra.

Lại làm cho đám người càng hiếu kỳ hơn.

Tình cảnh lớn như vậy, đến cùng là vì ai vậy? !

Biết

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà về sau.

"Đến rồi!"

Liên bá lông mày nhíu lại.

Hắn cùng Thành Quảng Sơn, La Ngọc Thư hai cái lão huynh đệ, bây giờ là Lãm Nguyệt tông trận pháp một mạch trưởng lão.

Lãm Nguyệt tông lớn nhỏ trận pháp, phần lớn là từ bọn hắn liên thủ bày ra.

Mà tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài, bọn hắn cũng bày ra rất nhiều cảnh giới, dò xét loại trận pháp.

Bởi vậy, bọn hắn nhanh nhất phát hiện có người đến đây, mà lại tốc độ rất nhanh.

A

La Ngọc Thư kinh ngạc: "Cái này khí tức. . . Là Linh nhi, Vương Đằng, Tiểu Long Nữ bọn hắn?"

"Không đúng, còn có người!"

Thành Quảng Sơn lông mày nhíu lại.

". . ."

"Thật nhiều người!"

Liên bá da đầu sắp vỡ: "Mà lại thực lực rất mạnh. . . Không, không đúng, có mạnh có yếu."

"Cái này, loại cảm giác này, đơn giản tựa như là cái nào đó thế lực mang nhà mang người mà tới. . ."

Mọi người đều kinh ngạc, nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm lại chỉ là cười thần bí.

Cũng may sau một lát, đối phương liền đã tiến vào mọi người thần thức phạm vi, sau đó. . .

Bọn hắn thấy được!

"Quả nhiên thật nhiều người!"

"Là Đan Đế? ? ? !"

"Đan Đế cùng. . . Các loại, sẽ không phải là Đan Tháp a? ? ?"

"Toàn bộ Đan Tháp đều đến đây? !"

Xoạt

Trong nháy mắt mà thôi, một mảnh xôn xao!

Cái này quá kinh người!

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, vậy mà lại là Dược Mỗ, nhất là, Dược Mỗ lại còn cũng không phải là lẻ loi một mình, mà là mang theo toàn bộ Đan Tháp!

"Đúng, chính là toàn bộ Đan Tháp đều đến đây."

Lâm Phàm mỉm cười.

Tê

Đám người trong nháy mắt hít sâu một hơi.

Hỏa Côn Luân chỉ cảm thấy chính mình trong nháy mắt thiếu dưỡng, mắt tối sầm lại, suýt nữa trực tiếp một đầu ngã quỵ.

Vẫn là bên cạnh Kim Chấn tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn đỡ lấy, nói: "Hỏa trưởng lão, ổn định a!"

"Ổn định, ổn định, đúng, ta muốn ổn định."

Hỏa Côn Luân nam ni, lập tức lại nói: "Thế nhưng là, ta nghĩ đến loại kia khả năng về sau. . ."

"Phát hiện chính mình làm sao cũng không vững vàng a."

Kim Chấn bọn người sững sờ: "Loại kia khả năng?"

Hỏa Côn Luân không nói, nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm mỉm cười: "Hẳn là như ngươi nghĩ."

Tê

Hỏa Côn Luân lập tức lại hít sâu một hơi, cả người trực tiếp về sau hướng lên: "Ôi, choáng choáng choáng."

Lâm Phàm cười ra tiếng.

Hắn biết Hỏa Côn Luân cũng không phải là thật choáng.

Nhưng là. . .

Chơi rất vui, không phải sao?

"Đợi chút nữa."

Mã Xán Lạn nhấc tay: "Hỏa trưởng lão, tông chủ, các ngươi đến cùng đang nói cái gì, đừng đánh bí hiểm a!"

"Như thế đến tột cùng là loại nào sao? !"

"Vẫn chưa rõ sao?"

Hỏa Côn Luân lườm bọn hắn một chút, thở dài: "Các ngươi phản ứng này, quả thực có chút chậm không hợp thói thường a."

"Các ngươi ngẫm lại, Đan Tháp đó là cái gì thế lực?"

"Nhất lưu thế lực!"

"Mà lại là Đông Bắc vực nhất lưu thế lực."

"Vẫn là tất cả nhất lưu thậm chí siêu nhất lưu thế lực trong mắt bánh trái thơm ngon, ai không được xem trọng vài lần?"

"Bực này tồn tại, nếu không phải không có nguyên do, làm sao có thể mang nhà mang người mà đến?"

"Nguyên do? !"

Bọn hắn nháy mắt: "Cái gì nguyên do?"

Hỏa Côn Luân trợn trắng mắt: "Ta làm sao biết?"

"Nhưng ta biết, Đan Đế đã mang nhà mang người tới, liền không khả năng là tới "Du sơn ngoạn thủy" ."

"Mà là rất có thể. . ."

"Muốn tìm một cái hoàn toàn mới địa bàn định cư."

Lời vừa nói ra, đám người đột nhiên sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Tê

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt sáng rực, muốn từ Lâm Phàm trong miệng đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

"Không sai."

Lâm Phàm cười: "Đan Tháp này đến, chính là dung nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông, trở thành chúng ta Lãm Nguyệt tông một bộ phận."

"Từ đó về sau, Đan Tháp. . ."

"Chính là ta Lãm Nguyệt tông luyện đan một mạch!"

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, trong đám người trực tiếp "Nổ".

Đương nhiên, không phải có người nổ, mà là kinh hãi để bọn hắn phát ra giống như "Bạo tạc" tiếng vang.

Quá kinh người!

Nghĩ tỉnh táo đều không được.

Các trưởng lão còn như vậy, chúng đệ tử tự nhiên càng là hưng phấn đến toàn thân run rẩy, choáng đầu hoa mắt, không biết nhiều ít người trực tiếp nhảy dựng lên!

"A a a a!"

"Trời ạ, lại có việc này!"

"Đan Tháp. . . Dung nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

"Vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông về sau chẳng phải là. . ."

"! ! !"

Cực hạn hưng phấn cùng vui vẻ, quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng.

Sau đó không lâu, Dược Mỗ bọn người đến.

"Hoan nghênh chư vị đạo hữu đến."

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười sang sảngmột tiếng, tự mình nghênh đón tiếp lấy.

Tất cả trưởng lão theo sát phía sau, cũng là nhao nhao tiến lên, cho đủ Đan Tháp đám người mặt mũi.

Nguyên bản có chút kháng cự trưởng lão cùng đệ tử thấy thế. . .

Đột nhiên cảm thấy, tựa hồ. . . Cũng không có như vậy hỏng bét?

"Còn muốn đa tạ đạo hữu a!"

Dược Mỗ lại là cười khổ một tiếng, thở dài: "Lần này, lại dựa vào đạo hữu giải vây rồi, thật sự là hổ thẹn."

"Nói đến, chúng ta quen biết thời gian đã không ngắn, nhưng lại cơ hồ mỗi lần đều là đạo hữu thay ta giải quyết phiền phức, làm phiền đạo hữu làm cái này làm kia, hổ thẹn, hổ thẹn đến cực điểm a!"

"Ài ~ đạo hữu nói gì vậy chứ? !"

Lâm Phàm tiến lên, nắm chặt Dược Mỗ hai tay, thân thiết nói: "Đạo hữu nguyện ý suất lĩnh Đan Tháp dung nhập ta tông, chính là ta tông may mắn, tam sinh hữu hạnh a!"

"Huống chi, mọi người vốn là chính mình mà!"

"Thân là người một nhà, há có không giúp đỡ cho nhau lý lẽ?"

"Chư vị đường xa mà đến, còn xin tạm thời nghỉ ngơi, chúng ta ngày mai, cử hành nghi thức."

"Chư vị trưởng lão, mang Đan Tháp chư vị tiến đến luyện đan một mạch, tạm thời dàn xếp lại, bàn lại cái khác."

Rõ

Mọi người đều mừng rỡ.

Về phần dàn xếp bọn hắn, tự nhiên không trở thành vấn đề.

Luyện đan một mạch chừng một trăm tòa linh sơn!

Cho dù không đủ, Lâm Phàm cũng có thể lại phát một trăm tòa cho bọn hắn.

. . .

Hôm sau, một tin tức, chấn động thiên hạ.

Đan Đế Lương Đan Hà, suất Đan Tháp nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận —— luyện đan một mạch!.