Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (1)

Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (1)

Tin tức này, liền giống như mười tám cấp lớn bão, trong nháy mắt phá khắp thiên hạ.

Không những tốc độ cực nhanh, lực phá hoại càng là nhất tuyệt, để không ít thế lực đầu người da tóc tê dại.

Dù cho là cùng Lãm Nguyệt tông không có bất kỳ quan hệ nào người nghe, trong lòng cũng là rãnh điểm tràn đầy, một ngụm lão rãnh không nhả ra không thoải mái.

"Quá ly kỳ!"

"Tại sao lại như thế?"

"Đan Đế. . . Đan Tháp! Đây chính là Đan Tháp a, nổi tiếng thiên hạ, cho dù chúng ta không tại cùng một vực, Đan Tháp đại danh cũng là như sấm bên tai, cho dù không lấy sức chiến đấu nghe tiếng, nhưng cũng là vô số thế lực trong mắt bánh trái thơm ngon.

Mặc dù là nghe nói gần nhất Đan Tháp có chút phiền phức, có thể cho dù muốn đầu nhập vào, cũng không nên đầu nhập vào chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông a? Dù là tùy tiện tìm siêu nhất lưu thế lực đâu?

Lấy Đan Tháp tên tuổi cùng luyện đan chi thuật, còn không phải tùy tiện?"

"Không hợp thói thường! Thật sự không hợp thói thường đến nhà."

"Ta nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới cái này một loại!"

"Mã đức, hâm mộ!"

"Ngươi nói, vì sao không chọn chúng ta đây?"

"Lãm Nguyệt tông có tài đức gì a!"

"Thật không biết bọn hắn đi mẹ nó cái gì vận khí cứt chó."

Thảo

"Ghen ghét!"

"Sợ là sắp biến thiên!"

"Gần nhất, nhiều hơn chú ý Tây Nam vực, nhất là Lãm Nguyệt tông, tất nhiên xảy ra đại sự!"

". . ."

. . .

Phạm gia.

Sau khi lấy được tin tức này, tất cả mọi người mộng.

Sau đó. . .

Tất cả đều cười ra tiếng.

"Ha ha ha!"

"Tin tức này, thật là a?"

"Thượng tông đã tự mình truyền đến 'Tin vui' còn có thể là giả hay sao?"

"Thật là khéo!"

"Đơn giản quá mỹ diệu!"

"Kể từ đó, chẳng phải là trực tiếp cất cánh?"

"Thượng tông thực lực tăng vọt, nhất là đan dược này, dựa vào thượng tông đan dược, chúng ta Phạm gia những năm gần đây vốn chính là nước lên thì thuyền lên, thực lực tăng gấp mười lần không ngừng, bây giờ, nếu là lại tăng thêm Đan Tháp. . ."

"Không những đan dược có thể càng thêm tràn đầy, ăn đều ăn không hết, thậm chí, chỉ cần thượng tông nguyện ý, chúng ta còn có dư thừa một bộ phận, xuất ra đi bán, đổi lấy tài nguyên, kể từ đó, chúng ta đan dược cùng tài nguyên liền cũng không thiếu! ! !"

Tê

"Tương lai. . . Một mảnh đường bằng phẳng!"

"Tương lai đều có thể, tương lai đều có thể!"

"Há lại chỉ có từng đó là tương lai đều có thể đợi? Theo ta thấy, rõ ràng là tương lai trực tiếp cất cánh, vô địch a!"

"Chớ có bành trướng!"

Hưng phấn sau khi,  Phạm gia gia chủ nhưng cũng ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đối trong tộc chúng nhân nói: "Nhất định phải tỉnh táo!"

"Việc này, mặc dù là đại hảo sự, nhưng chuyện tốt, đồng dạng có khả năng biến thành đại họa!"

"Cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, cẩn thận làm việc, mới có khả năng đem cái này kinh thiên cơ duyên chuyển biến làm thuộc về chính chúng ta đồ vật."

"Nếu không. . ."

"Không những không thể vì tộc ta mang đến chỗ tốt gì, thậm chí rất có thể mang đến sát thân, diệt tộc chi họa nha!"

"Tộc trưởng nói cực phải!"

Đám người nhao nhao tỉnh táo lại.

Lời này tuyệt không phải nói chuyện giật gân.

Chỗ tốt quá lớn! ! !

Đan Tháp vì sao lại gặp được phiền phức? Phạm gia thực lực gì? Tự nhiên không dám có nửa điểm chủ quan, nếu không, thật sự là lấy chết hữu đạo.

. . .

Lưu gia.

Lưu Vạn Lý đi qua đi lại, trong lúc nhất thời. . .

Có chút choáng váng.

Liên tục xác nhận tin tức làm thật về sau, vẫn là cảm thấy khó có thể tin.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Liên tiếp ba tiếng ngọa tào, đón lấy, vừa hung ác cho mình hai thích Đại Bức Đấu, lúc này mới xác định, chính mình không phải đang nằm mơ.

"Vậy mà. . . Là thật? !"

"Má ơi!"

"Ta liền biết, ta liền biết ánh mắt của mình sẽ không sai!"

"Ta nhìn khác có lẽ không được, nhưng là luận đầu tư. . . Ai có thể ra ta tả hữu? Ha ha ha ha! ! !"

"Bất quá, Lưu gia thực lực, chỉ sợ là có chút không đủ, phải gọi ngoại viện mới được."

"Quyết định!"

"Người tới nha!"

"Lập tức đối ngoại thả ra tin tức, ta Lưu gia rộng mời khách khanh trưởng lão, có thực lực người, có lòng thành người, đều có thể đến đây!"

"Thù lao so thế lực khác bình quân trình độ cao hơn ba thành trở lên!"

"Các ngươi thì toàn lực gia cố trong tộc trận pháp cùng phòng ngự. . . Sao? Không đúng! Chúng ta tại Hồng Vũ tiên thành bên trong, sợ cái chùy!"

Nói xong, Lưu Vạn Lý vội vã liền đi ra ngoài.

Nhìn một đám trưởng lão choáng váng.

Làm gì chứ đây là?

Lời còn chưa nói hết liền trượt?

"Lão tộc trưởng?"

Lưu tam gia một mặt mộng bức nói: "Lời còn chưa nói hết, ngài đây là đi chỗ nào?"

"Nói nhảm, tự nhiên là đi chọn lựa hạ lễ, chúc mừng. . . Chúc mừng thượng tông!"

Lưu Vạn Lý nghĩ thông suốt.

Hạ lễ?

Lấy Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay cùng thủ đoạn, còn có cái gì hạ lễ có thể vào người ta mắt? !

Toàn bộ Lưu gia!

Ta mẹ nó trực tiếp 'Ở rể' ~!

Chỉ có như thế, mới có thể đi vào một bước rút ngắn quan hệ.

Mà cái này, cũng chính là lão tử trong cuộc đời này, lớn nhất một lần đầu tư!

Lớn nhất một lần đánh cược!

Cược thắng, tương lai vô hạn mỹ lệ!

Thua cuộc. . .

Phi

Ta mẹ nó đầu tư cả một đời, một lần đều không có thua qua, lần này, cũng giống vậy sẽ không thua!

Lưu Vạn Lý cười to ba tiếng, phất tay áo mà đi.

Bởi vì cái gọi là ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân?

Cái này một đợt a ~

Cái này một đợt, ta Lưu gia là thật muốn cất cánh á!

Đợi một thời gian, làm gì cũng có thể!

. . .

Hải gia.

Một đám cao tầng cao hứng bừng bừng.

"Lãm Nguyệt tông vậy mà cùng Đan Tháp sát nhập rồi? !"

"Không, nói đúng ra, phải gọi hợp nhất! Dù sao, vẫn là lấy Lãm Nguyệt tông làm tên, Đan Tháp, thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận."

"Ha ha ha, hoàn toàn chính xác."

"Đối chúng ta mà nói, đây thật là một tin tức tốt."

"Nói thật, trước đó đem Thủy Tinh diễm cho Tiêu Linh Nhi, ta là phản đối, dù sao. . . Đúng không?"

"Nhưng bây giờ xem ra, ta lại là có chút tầm nhìn hạn hẹp! Sớm biết như thế, ta lúc đầu còn phản đối? Con mẹ nó chứ giơ hai tay ba cước tán thành!"

"Xem ra, ngày sau cần cùng Lãm Nguyệt tông tiến một bước tạo mối quan hệ."

". . ."

Cùng lúc đó, Hải Đông Pha ngay tại Lãm Nguyệt tông phụ cận bồi hồi.

Nhìn giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng, hắn cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

May mắn chính mình sáng suốt!

Cùng Lãm Nguyệt tông đánh tốt quan hệ, ngày sau, sẽ còn thiếu đan dược?

Nhưng lập tức, hắn hơi biến sắc mặt.

"Không, không thể chủ quan!"

"Dù sao, không thiếu đan dược điều kiện tiên quyết là, Lãm Nguyệt tông có thể ở sau đó trong sóng gió phong ba ổn định lại."

"Cũng may. . ."

"Ta ngược lại thật ra có thể giúp đỡ chút."

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn về phía nơi xa, tại hắn cường đại thần thức phía dưới, rất nhiều ẩn nấp thủ đoạn đều không chỗ che thân.

"Tới thật nhanh nha, những này đạo chích."

"Bất quá. . ."

"Bây giờ, lão phu lại là không thể để cho Lãm Nguyệt tông xảy ra chuyện."

"Vậy cũng chỉ có thể để ngươi các loại . . ."

Hắn lặng yên biến mất.

Một lát sau, lại xuất hiện lúc, quanh mình đã có mùi máu tanh tại lan tràn.

. . .

Tin tức rất nhanh truyền đến Hạo Nguyệt tông.

Hạo Nguyệt tông trên dưới. . .

Đều tê.

"Cái này? !"

Lục Minh cũng rất 'Mộng' !

Làm trước mắt mọi người trong lòng tông chủ, hắn thậm chí bị mọi người đẩy nâng, ngồi lên 'Thủ vị' .

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn cũng rất khó coi.

Hạo Nguyệt tông tất cả mọi người là như thế!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cảm thấy khó có thể tin.

"Như thế nào như thế? !"

Nhị trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, ước ao ghen tị.

Ghen tỵ tròng mắt đều đỏ!

"Hắn Lãm Nguyệt tông có tài đức gì a, vậy mà có thể để cho Đan Tháp nhập vào, mà lại trước đó, thậm chí không có để lộ ra nửa điểm phong thanh?"

"Quá bất hợp lí, coi như Đan Tháp muốn tìm một cái thế lực dung nhập, cũng nên là chúng ta Hạo Nguyệt tông a! ! ! Hắn Lãm Nguyệt tông tính là cái gì chứ?"

Nhị trưởng lão là thật ghen ghét a.

Dựa vào cái gì không chọn Hạo Nguyệt tông?

"Mà lại, vì sao nhanh chóng như vậy, trước đó, thậm chí ngay cả nửa điểm phong thanh đều không có? !"

"Cho dù là có một tia tiếng gió đâu? Chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp. . . Thế nhưng là, không có a!"

"Kia Đan Tháp, Đan Đế mấy người cũng là!"

"Bao lớn tên tuổi, cao bao nhiêu địa vị a? Vậy mà nói bị hợp nhất, liền bị hợp nhất rồi? Chẳng lẽ bọn hắn liền không có dù là nửa điểm cốt khí sao?"

"Chẳng lẽ bọn hắn liền không có nửa điểm lòng xấu hổ sao?"

"Vì cái gì a!"

"Ghê tởm!"

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu, tất cả đều tròng mắt đỏ lên, đồng thời, cũng cảm thấy trù trừ cùng phiền muộn, thậm chí có chút thất kinh.

Cái này. . . Có thể tuyệt không phải tin tức tốt gì!

Tây Môn gia thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt đây!

Lục trưởng lão lúc trước liền có như vậy lực hiệu triệu, bây giờ, Lãm Nguyệt tông trống rỗng thêm ra một cái Đan Tháp thế lực cùng lực ảnh hưởng, Hạo Nguyệt tông còn như thế nào cùng Lãm Nguyệt tông đánh nhau?

Còn làm cái chùy!

Thậm chí đều không cần nói cái gì về sau, cũng chỉ là trước mắt!

Trước mắt. . .

Song phương liền đã có chút công thủ dễ hình a!

Phải làm sao mới ổn đây?.