Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (2)

Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (2)

Không người là đồ đần, giờ phút này chỉ cần hơi động động đầu óc liền có thể nghĩ tới chỗ này.

Cái này khiến bọn hắn sứt đầu mẻ trán!

Mà nhìn xem bọn hắn như thế cháy bỏng bộ dáng, Lục Minh trên mặt bồi lấy 'Cháy bỏng' nhưng trong lòng thì đang muốn cười.

Vì cái gì không nghe thấy nửa điểm phong thanh?

Nếu để cho các ngươi nghe được phong thanh, chẳng phải là phiền phức nhiều hơn?

Tự nhiên không thể để cho các ngươi nghe được tiếng gió!

Dù sao, sự tình lấy mật thành đạo lý này, ta còn là minh bạch.

Khụ khụ.

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Việc này, đối chúng ta Hạo Nguyệt tông cực kì bất lợi."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Ai nói không phải đâu?

Ai

Lục Minh lại thở dài: "Mặc dù, ta cũng bị người xưng là đan đạo Đại Tông Sư, nhưng chỉ bằng một mình ta, lại tất nhiên không phải toàn bộ Đan Tháp đối thủ."

"Điểm này, nhưng vẫn là cần phải nói trước rõ ràng."

"Việc này chúng ta tự nhiên minh bạch!"

Tất cả trưởng lão vội vàng tỏ thái độ: "Mà lại, chúng ta sao lại để Lục trưởng lão ngài lẻ loi một mình đối kháng Lãm Nguyệt tông cùng Đan Tháp?"

"Chỉ là. . ."

"Khục, chỉ là chúng ta thuật luyện đan, thực sự có chút không lấy ra được."

"Cái này. . ."

Ai

Lục Minh than nhẹ: "Đi được tới đâu hay tới đó, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi."

"Lãm Nguyệt tông quá yêu tà, những năm gần đây, tại kia Lâm Phàm dẫn đầu dưới, quả thực là đột nhiên tăng mạnh, tốc độ phát triển có thể xưng biến thái."

"Đến trước mắt, đã là công thủ dễ hình."

"Bất quá cũng may chúng ta Hạo Nguyệt tông nội tình nhưng cũng còn bày ở nơi này, hắn Lãm Nguyệt tông nếu là muốn đối ta tông xuất thủ, nhưng cũng tuyệt không đơn giản như vậy."

"Ta tông, mặc dù khó mà đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt, nhưng Lãm Nguyệt tông nghĩ hủy diệt chúng ta, nhưng cũng là si tâm vọng tưởng."

"Vì kế hoạch hôm nay. . ."

"Chỉ có thể tạm thời co đầu rút cổ một phen  chờ đợi ngày sau."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Dù sao, bọn hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

"Tất cả giải tán đi."

"Chớ có có áp lực quá lớn, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ta tin tưởng chúng ta Hạo Nguyệt tông vẫn như cũ có quang minh tương lai."

"Hắn Lãm Nguyệt tông, cũng đừng hòng như vậy tuỳ tiện đem chúng ta đánh bại!"

"Mọi người cùng nhau cố gắng! ! !"

Vâng

Đám người miễn cưỡng nâng lên tinh thần đến, như vậy tán đi.

"Mới là lạ."

Lục Minh trong lòng, lại là nói thầm một tiếng.

Lập tức ~

Trong đầu đột nhiên vang lên một cái hơi có chút chuunibyou thanh âm.

"Bước thứ hai, khởi động ~!"

. . .

"Sư muội, đều nhớ kỹ sao? !"

Phạm Kiên Cường nghiêm mặt nói: "Mới ta nói, đều phải nhớ kỹ, tuyệt đối không thể ra nửa điểm sai lầm, nếu không, hậu quả. . . Ân, hậu quả khó mà đánh giá a, tuyệt không phải chuyện tốt!"

"Đều nhớ kỹ."

Nha Nha gật đầu: "Chúng ta khi nào hành động?"

Cũng chính là tại lúc này, Phạm Kiên Cường lấy ra truyền âm ngọc phù.

Lâm Phàm thanh âm truyền đến.

"Bước thứ hai, khởi động ~!"

Phạm Kiên Cường cười, có chút hưng phấn nói: "Ngay tại lúc này."

Nhưng lập tức, nụ cười trên mặt hắn biến mất, mang theo một tia chần chờ: "Nhưng là, không được có nửa điểm chủ quan!"

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận là hơn!"

"Nhớ kỹ nha."

Nha Nha lật lên nho nhỏ bạch nhãn.

Nhị sư huynh đi. . .

Cái gì cũng tốt, chính là quá 'Cẩn thận'!

"Nhớ kỹ liền tốt, chúng ta cái này hành động."

Phạm Kiên Cường hài lòng gật đầu, lập tức, thi triển Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật.

Nha Nha theo sát phía sau.

Trong chốc lát, song phương đều biến thành người xa lạ.

Một cái, là Viêm Dương Thần Cung trưởng lão ~

Một cái, là Tinh Hải minh minh chủ thân tín!

Đi

Hai người liếc nhau, như vậy phân biệt, sau đó ~

Trước khi chia tay hướng Viêm Dương Thần Cung cùng Tinh Hải minh.

Minh chủ thân tín Triệu Thiết Hùng đi hướng Viêm Dương Thần Cung, mà Viêm Dương Thần Cung trưởng lão Nhiếp Hùng Tâm tiến về Tinh Hải minh.

. . .

Viêm Dương Thần Cung bên trong.

Viêm Liệt đen thật lâu sắc mặt, cuối cùng hơi dễ nhìn chút.

Trước đó Hạo Nguyệt tông một nhóm, thua thiệt lớn!

Đồ lót đều nhanh thua thiệt tiến vào.

Hạo Nguyệt tông cơ hồ không có bất kỳ tổn thất nào, mà nhà mình lại là mất cả chì lẫn chài, cũng may hôm nay, truyền đến một cái. . . Nguyên bản cùng nhà mình không có nhiều liên quan tin tức.

Nhưng giờ phút này, có liên quan rồi!

Đan Tháp nhập vào Lãm Nguyệt tông.

Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông có thù!

"Bây giờ Hạo Nguyệt tông, tất nhiên là ăn ngủ không yên, cái này. . . Cũng coi là cái cũng không tệ lắm tin tức đi."

Hắn than nhẹ.

Cũng chính là giờ phút này, thủ sơn đệ tử đến đây bẩm báo: "Cung chủ, chư vị trưởng lão, Tinh Hải minh minh chủ thân tín Triệu Thiết Hùng cầu kiến."

"Triệu Thiết Hùng?"

Viêm Liệt bọn người liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

Đối với người này, bọn hắn tuyệt không lạ lẫm.

Dù sao đều là Tây Nam vực đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, giữa bọn hắn, khẳng định phải hiểu nhau.

Triệu Thiết Hùng người này là Tinh Hải minh minh chủ thân tín, tại Tinh Hải minh bên trong dưới một người, trên vạn vạn người.

Thực lực cũng là cực kì kinh người, không thể khinh thường.

"Hắn đến làm gì?"

Viêm Liệt khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ lại, nhưng vẫn là để hắn tiến đến.

"Để hắn tiến đến, ngược lại muốn xem xem hắn muốn nói cái gì."

"Vâng, cung chủ."

Rất nhanh.

Triệu Thiết Hùng đến.

Hắn nhìn thấy Viêm Liệt, lúc này ôm quyền: "Gặp qua Viêm cung chủ."

"Không cần đa lễ, ngồi xuống nói."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Viêm Liệt phất tay ban thưởng ghế ngồi, để hắn ngồi xuống nói chuyện.

"Đa tạ cung chủ."

Triệu Thiết Hùng cười cười: "Người sáng mắt không nói ám ngữ, tại hạ này đến, là có chuyện quan trọng thương lượng."

"Cứ nói đừng ngại, mời!"

Viêm Liệt cũng là cho đủ mặt mũi.

Triệu Thiết Hùng hít sâu một hơi, thấp giọng, nói: "Ngày đó, Hạo Nguyệt tông bên ngoài một trận chiến, chúng ta. . . Cũng tại."

"Không được chậm một chút, không có gặp phải xuất thủ, bất quá khi đó tình huống, lại là nhìn rõ ràng."

Lời vừa nói ra, Viêm Liệt đám người nhất thời chau mày.

Má... cái này kêu cái gì nói?

Trào phúng chúng ta sao? !

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Bọn hắn cơ hồ nhịn không được muốn bão nổi.

Cũng may Triệu Thiết Hùng ngữ tốc rất nhanh, tại bọn hắn bão nổi trước đó, lại nói: "Hạo Nguyệt tông. . . Ra Chân Long!"

"Kia Lục Minh, bây giờ mới chỉ là đệ thất cảnh mà thôi, liền có thực lực như thế, lại tại Hạo Nguyệt tông bên trong uy vọng cực cao, rất nhiều người đều gọi là tông chủ."

"Nếu là không đem giải quyết, Hạo Nguyệt tông tất thành chúng ta họa lớn trong lòng a."

"Chúng ta song phương cùng Hạo Nguyệt tông ma sát từ xưa đến nay, bây giờ, càng là có thể xưng làm trầm trọng thêm."

"Cũng chính là Hạo Nguyệt tông thực lực còn không tính quá mức cường hoành, nếu là lại cho bọn hắn một chút thời gian phát triển, khi bọn hắn trưởng thành, khi bọn hắn có đầy đủ thực lực, chỉ sợ sẽ trước tiên ra tay với chúng ta a. . ."

"Đến lúc đó, ngươi ta song phương, đều nguy rồi!"

"Vẫn là, phải nhanh một chút nghĩ ra cái đối sách đến mới tốt."

". . ."

Nghe xong lời này, Viêm Liệt bọn người lửa giận trong lòng lập tức biến mất.

Hiển nhiên, người ta cũng không phải tới chế nhạo, trào phúng, mà là thật có sự tình thương lượng.

Mà lại. . .

Nghe cái này mở đầu, liền đại khái biết đối phương muốn nói gì.

"Ý của ngươi là?"

Viêm Liệt hỏi thăm.

Mặc dù biết biết, nhưng lại phải làm bộ không biết.

Như thế, mới có thể tốt hơn nắm giữ chủ quyền mà ~

"Ta liền không vòng vèo tử."

Triệu Thiết Hùng hít sâu một hơi: "Chúng ta Tinh Hải minh cùng Hạo Nguyệt tông ở giữa tất nhiên không thể thiện."

"Bởi vậy, không phải bọn hắn chết, chính là chúng ta vong!"

"Mà muốn hủy diệt Hạo Nguyệt tông, chúng ta Tinh Hải minh thực lực không đủ, cho nên, chúng ta cần minh hữu."

"Không biết. . ."

"Quý cung nhưng có hứng thú?"

"Nếu là có hứng thú, chúng ta liên thủ. . ."

Ồ

Viêm Liệt lông mày nhướn lên: "Nói tỉ mỉ!"

". . ."

. . .

Tinh Hải minh bên trong.

Nhiếp Hùng Tâm một đường thông suốt, cùng Tinh Hải minh minh chủ cùng rất nhiều thành viên chi chủ gặp mặt.

Lập tức. . .

Cũng là một bộ cùng Triệu Thiết Hùng không kém bao nhiêu lí do thoái thác, chỉ là, đem 'Đối tượng' đổi.

Lời nói này, nghe Tinh Hải minh đám người cũng là hứng thú mười phần.

"Không có đạo lý."

"Bây giờ Hạo Nguyệt tông, đích thật là cái vấn đề."

"Nếu bọn họ người nhậm chức môn chủ kế tiếp cũng là như Cơ Hạo Nguyệt như vậy tồn tại, cho dù có thể hơi ép chúng ta một đầu, cũng liền như thế."

"Nhưng này Lục Minh, quá mức yêu nghiệt, nếu là không nhanh chóng giải quyết, cho hắn đầy đủ thời gian, chỉ sợ mấy chục, trên trăm năm về sau, chúng ta, đều muốn bị chém tận giết tuyệt a."

Một vị Phó minh chủ nhịn không được nói nhỏ.

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Đệ thất cảnh nhất trọng liền có thực lực như thế, đối hắn nhập đệ bát cảnh, còn có người nào có thể cản? Sợ là so với phổ thông Đệ Cửu Cảnh cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm a?"

"Không, hắn không thể nào là Đệ Cửu Cảnh đối thủ, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại không cái gì khác biệt, đều là như chém dưa thái rau miểu sát."

"Cho nên. . ."

Nhiếp Hùng Tâm van nài bà thầm nghĩ: "Chúng ta song phương hợp tác, bắt buộc phải làm a!"

"Mà lại, việc này nên sớm không nên chậm trễ."

"Càng trễ, Lục Minh cùng Hạo Nguyệt tông càng mạnh!"

"Dù sao, Lục Minh không chỉ bản thân cường đại, vẫn là đan đạo Đại Tông Sư, hắn có thể cuồn cuộn không ngừng vì Hạo Nguyệt tông luyện chế phẩm chất cao đan dược, đến lúc này hai đi. . ."

"Việc này, có lý!"

"Ta cho rằng, có thể thực hiện!"

Minh chủ chậm rãi mở miệng: "Huống chi, đích thật là không thể lại bỏ mặc Hạo Nguyệt tông tiếp tục phát triển tiếp."

"Nếu không, chúng ta tương lai, một vùng tăm tối, đem không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào a."

"Chính là như thế!"

Nhiếp Hùng Tâm gật đầu như giã tỏi: "Cho nên. . . Chúng ta song phương như vậy kết minh, cùng nhau đối phó Hạo Nguyệt tông?".