Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (4)

Chương 305: Ba tông kết minh, hủy diệt Hạo Nguyệt tông! (4)

"Trần minh chủ, thế nhưng là để cho chúng ta một trận dễ tìm a!"

Mà song phương trận doanh bên trong.

Triệu Thiết Hùng, Nhiếp Hùng Tâm đều tại.

Giờ phút này, song phương hội tụ.

Viêm Liệt nhìn về phía Triệu Thiết Hùng, lộ ra hòa ái tiếu dung, cũng nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Triệu Thiết Hùng đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Cái quỷ gì?

Ta cùng cái này Viêm Liệt. . . Quan hệ có tốt như vậy?

Hắn không khỏi hoài nghi mình.

Thế nhưng là tại trong trí nhớ, mình cùng cái này Viêm Liệt cũng không có gì giao tình a? Đã nói cộng lại đều không cao hơn mười câu a!

Cho nên, hắn đây là ý gì?

Chẳng lẽ muốn thu mua chính mình hay sao?

Có thể ta há có thể bị ngươi thu mua?

Không được, ta phải cẩn thận một chút.

Cái này Viêm Liệt. . .

Chẳng lẽ có cái gì Long Dương chuyện tốt, đồng tính chi đam mê a? !

. . .

Triệu Thiết Hùng mộng bức đồng thời, Nhiếp Hùng Tâm cũng là đầy trong đầu bị dấu chấm hỏi chất đầy.

Bởi vì. . .

Trần minh chủ đối diện hắn gật đầu ra hiệu, trong mắt tràn đầy thưởng thức cùng cổ vũ, khóe miệng ý cười càng là khó mà nhìn thẳng.

". . ."

Cái quỷ gì a cái này? !

Hắn nhìn ta làm gì?

Không phải là nghĩ khiến cho cung chủ bọn hắn hiểu lầm ta cùng Tinh Hải minh có 'Gian tình' muốn châm ngòi ly gián? !

Không được, ta phải cảnh giác một chút!

Triệu Thiết Hùng cùng Nhiếp Hùng Tâm hai người lúc này quyết định nhất định phải cảnh giác.

Tuyệt đối không thể gây nên chú ý.

Có thể không nói lời nào liền không nói nói!

Nhìn các đại lão thương nghị là được rồi!

Ân, không có tâm bệnh.

Hai người âm thầm gật đầu, đều không lên tiếng.

. . .

"Kết minh sự tình, nói thế nào?"

Viêm Liệt mở miệng, hỏi thăm Trần minh chủ.

Cái sau nghe xong, cười nói: "Hôm qua đã thương lượng không sai biệt lắm, liền dựa theo hôm qua nói tới đến?"

"Dù sao, cái này cũng liên quan đến tín dự vấn đề, nếu là ngay cả điểm ấy tín dự đều không có, chúng ta kết minh sự tình, chỉ sợ nếu là bàn bạc kỹ hơn."

"Có lý!"

Viêm Liệt mỉm cười: "Cứ dựa theo hôm qua thương nghị tới."

Tốt

"Lập xuống khế ước đi!"

Trần minh chủ cũng là cười.

Rất nhanh, khế ước lập xuống.

Bọn hắn bắt đầu 'Thề' .

Thiên Lôi cuồn cuộn ở giữa, lời thề thành lập.

Tất cả mọi người cảm thấy không có tâm bệnh.

Kết minh, như vậy vững chắc.

"Ám Ảnh Ma Cung bên kia?"

Trần minh chủ hỏi thăm, vốn là muốn nói, chuyện này là các ngươi nói ra, cũng nên cầm cái điều lệ ra đi?

Lại không nghĩ rằng, Viêm Liệt liền nói ngay: "Không có tâm bệnh."

"Chúng ta cùng nhau đi tới, Ám Ảnh Ma Cung chỉ cần không ngốc, liền sẽ lựa chọn đáp ứng!"

"Cũng là."

"Vậy liền như thế."

Trần minh chủ gật đầu, hắn cảm thấy cái này hoàn toàn không có tâm bệnh, liền nên làm như vậy.

Sau đó, song phương rời đi Tịch Tĩnh sơn mạch, cùng nhau đi tới Ám Ảnh Ma Cung.

. . .

Làm Tây Nam vực số lượng không nhiều ma tu thế lực, lại một đường phát triển thành đỉnh tiêm nhất lưu thế lực, Ám Ảnh Ma Cung cũng không yếu.

Chỉ là. . .

Cuối cùng thuộc về Ma môn, nhân duyên không tốt lắm, bởi vậy, cách Tây Nam vực rất nhiều chủ lưu tông môn khoảng cách, hơi có chút xa.

Nhưng cái này đều không phải là vấn đề.

Viêm Dương Thần Cung cùng Tinh Hải minh kết minh, lại song phương tinh nhuệ ra hết, chỉ cần không gặp được siêu nhất lưu thế lực, còn gì phải sợ? !

Bọn hắn một đường một nắng hai sương, tại lúc đêm khuya, đi vào Ma Cung bên ngoài.

Ám Ảnh Ma Cung cừu địch đông đảo, hoặc là nói  bất kỳ cái gì một cái Ma môn đều có đại lượng cừu địch, bởi vậy ngày bình thường làm việc tự nhiên cẩn thận từng li từng tí.

Cảnh giới của bọn hắn trận pháp nhiều vô số kể.

Phụ trách trông coi trận pháp chấp sự, nguyên bản đang đánh chợp mắt, nhưng trận pháp đột nhiên cảnh báo, để hắn đột nhiên bừng tỉnh.

"Người nào dám can đảm xâm nhập ta Ma Cung phạm vi bên trong?"

"Quả nhiên là ăn gan hùm mật báo."

Hắn đứng dậy, rất là khó chịu.

Đặc nương, lại dám đánh nhiễu chính mình thanh mộng, đây không phải muốn chết a?

Nhưng mà. . .

Khi hắn định thần nhìn về phía trận pháp cảnh báo chi tiết lúc, lập tức tê cả da đầu, toàn thân rung mạnh.

"Một, hai, ba. . ."

"Ngọa tào? !"

"Mấy trăm đệ bát cảnh? ? ?"

"? ? !"

Trong nháy mắt mà thôi, hắn mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Đơn giản hù chết cái người a.

Cái này nếu là chính mình chủ quan, vọt thẳng ra ngoài liền muốn giáo huấn đối phương. . . Đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ? ? ?

"Điên. . . Điên rồi!"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, một tiếng gào thét, vang vọng bầu trời đêm: "Địch tập! ! !"

Oanh

Ám Ảnh Ma Cung trên dưới phải sợ hãi.

Tất cả đệ thất cảnh trở lên đại năng giả toàn bộ hội tụ.

"Đáng chết, là ai? !"

"Ai dám can đảm địch tập?"

"Hạo Nguyệt tông sao? Hẳn là, kia Cơ Hạo Nguyệt đem tin tức truyền trở về rồi? Thế nhưng là không nên a, cung chủ bọn hắn hẳn là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn mới là. . ."

"Mà lại, Hạo Nguyệt cung từ đâu tới nhiều như vậy đệ bát cảnh? Cái này không thích hợp!"

". . ."

"Hỏi trước bọn hắn đến tột cùng là ai!"

Bọn hắn cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Bây giờ trong cung chiến lực tương đối Không Hư, lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy đệ bát cảnh nhìn chằm chằm, cái này nếu là đánh nhau, toàn bộ Ám Ảnh Ma Cung đều muốn Cách nhi cái rắm a? !

Cũng không thể có nửa điểm chủ quan!

Sau đó. . .

Bọn hắn mộng bức.

"Viêm Dương Thần Cung cùng Tinh Hải minh người?"

"Viêm Liệt cùng Trần lão đầu đều đến rồi? ? ?"

"Tìm chúng ta. . . Kết minh?"

"Cái này! ?"

". . ."

Làm minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, bọn hắn mộng bức sau khi, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ít ra không phải địch tập, không cần lo lắng Ma Cung bị diệt, mình bị dát.

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng không dám có nửa điểm chủ quan.

Lại không dám thả Viêm Liệt bọn người vào cung.

Chỉ là. . .

Phái mấy vị có địa vị trưởng lão ngoài ra ra, cùng bọn hắn thương nghị.

. . .

"Chúng ta nghe minh bạch."

"Cái này hợp tác, ngược lại là cũng đều thỏa."

Ba vị Ma Cung dài lão Trầm ngâm nói: "Lấy chúng ta ba bên thực lực, diệt Hạo Nguyệt tông, cũng là dễ như trở bàn tay."

"Bất quá. . ."

"Có một vấn đề, lợi ích phân chia như thế nào?"

"Theo ta thấy, không bằng chia đều a? Chia ba phần."

Trong lòng của hắn tính toán nhỏ nhặt, đánh lốp bốp rung động.

Viêm Liệt cùng Trần minh chủ lại là âm thầm cười lạnh.

Bàn tính này âm thanh, ta mẹ nó ở chân trời đều nghe được!

"Trong bảo khố đồ vật, có thể chia đều."

"Nhưng ở đại chiến bên trong chỗ tịch thu được bảo vật, lại là ai thu được cho ai, nhưng có ý kiến?"

"Cái này. . ."

"Khục, cũng tốt."

Ma Cung ba vị trưởng lão đáp ứng, lập tức, nhưng lại nghĩ đến nhà mình cao cấp nhất một nhóm kia chiến lực đều không tại, chạy tới vây giết Cơ Hạo Nguyệt.

Giờ phút này xuất thủ. . .

Ma Cung sợ là không giành được bao nhiêu thứ nha, cũng dễ dàng bị người coi thường.

Nghĩ tới đây, trong đó một vị trưởng lão con ngươi đảo một vòng: "Chúng ta ba bên liên thủ, Hạo Nguyệt tông tất nhiên không phải là đối thủ, nhưng này dù sao cũng là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, Hạo Nguyệt tông thực lực cũng là không thể khinh thường."

"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, là giảm bớt thương vong, ta đề nghị, chúng ta hẳn là lại để chút giúp đỡ, bọn hắn không tham dự cuối cùng lợi ích phân phối, nhưng là tại cái này quá trình bên trong, chính bọn hắn tịch thu được đồ vật, về chính bọn hắn tất cả."

"Đồng thời đây, chúng ta lại chính mình cho bọn hắn một chút thù lao."

"Như thế. . ."

"Mới tính là ổn thỏa nhất, cũng có thể lấy nhỏ nhất đại giới, tốc độ nhanh nhất hủy diệt Hạo Nguyệt tông, để tránh đêm dài lắm mộng ~ "

"Dù sao, diệt môn hành động, nhất định phải nhanh chuẩn hung ác."

"Những sự tình này. . . Chúng ta thân là Ma môn sở trường nhất, nghe chúng ta chuẩn không sai."

Viêm Liệt cùng Trần minh chủ liếc nhau.

Mã đức, ngươi vẫn rất tự hào?

Muốn cho ngươi ban cái thưởng sao? !

Bấtquá nói đi thì nói lại, bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Muốn nói diệt môn loại này thao tác, thật đúng là Ma môn sở trường nhất.

Bọn hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý.

Liền xem như gọi tới một đám người ô hợp cũng tốt a.

Đám ô hợp có lẽ không dám đánh trận đầu, nhưng là mạo xưng mạo xưng tràng diện, hù dọa một chút Hạo Nguyệt tông nhưng vẫn là không có vấn đề gì cả.

Huống chi, một khi Hạo Nguyệt tông lộ ra vẻ mệt mỏi, không địch lại thời điểm, đám người ô hợp này, tuyệt đối bên trên so với ai khác đều nhanh, đều mãnh.

Nghĩ tới đây, bọn hắn lúc này đáp ứng.

"Kia. . . Ta Ám Ảnh Ma Cung cũng đáp ứng!"

Giờ phút này, bọn hắn liên lạc không được nhà mình cung chủ, nhưng là. . . Loại chuyện tốt này, há có cự tuyệt đạo lý? !

Làm đi!

Rất nhanh, ba bên kết minh.

"Việc này không nên chậm trễ, ngay tại hôm nay!"

"Chúng ta ba bên tinh nhuệ ra hết, cùng nhau xuất phát, thế tất yếu đem Hạo Nguyệt tông hủy diệt, để tránh đêm dài lắm mộng, để tránh. . . Bị trả thù!"

"Là cực, là cực!"

"Liền nên như thế!"

"Mau mau xuất phát!"

Bọn hắn đều có một loại cảm giác cấp bách.

Viêm Dương Thần Cung cùng Tinh Hải minh cảm giác cấp bách không cần nói chuyện nhiều.

Về phần Ám Ảnh Ma Cung. . .

Hiện tại chính vây giết Hạo Nguyệt tông BOSS đây, mà lại tựa hồ tình huống có điểm gì là lạ, loại tình huống này có cơ hội hủy diệt Hạo Nguyệt tông, tự nhiên muốn nhanh chuẩn hung ác, không thể có nửa điểm do dự, làm liền xong rồi!.