Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (1)

Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (1)

Hai ngày về sau, Hạo Nguyệt tông bên trong một mảnh yên tĩnh.

Mấy ngày trước đây nguy cơ, bởi vì Lục Minh bạo khởi mà cấp tốc kết thúc.

Lục Minh lại một lần nữa chứng minh chính mình, cũng lấy được tất cả mọi người tín nhiệm.

Vô luận là trưởng lão, vẫn là đệ tử.

Đều cho rằng, chỉ cần có Lục Minh Lục trưởng lão tại, Hạo Nguyệt tông liền không lo, dù là Cơ Hạo Nguyệt không tại cũng không đáng kể.

Lục Minh cũng rất cho lực.

Mấy ngày nay, khắc khổ luyện đan.

Mà lại là làm trưởng lão nhóm luyện đan.

Cái gì hắn tăng cao tu vi đan dược, bộc phát loại đan dược, chữa thương đan dược cái gì cần có đều có.

Chí ít đều là thất phẩm.

Thậm chí, đại bộ phận đều là bát phẩm đan dược.

Một ngày này.

Lục Minh đem đan dược giao cho tất cả trưởng lão trong tay, giờ khắc này

Các trưởng lão cơ hồ khóc thành tiếng.

Quá cảm động!

Mà lại. . .

Chính mình chờ mong quá lâu quá lâu.

Từ Lục Minh tiến tông môn một khắc kia trở đi, bọn hắn liền vẫn luôn đang chờ mong một ngày này, chờ mong Lục Minh vì chính mình luyện chế các loại phẩm chất cao đan dược.

Kết quả, bởi vì dạng này như thế nguyên nhân. . .

Vẫn luôn không ăn.

Ngẫu nhiên ăn được một hai lần, cũng liền như vậy chỉ là hai ba mai, thậm chí đều không đủ nhét kẽ răng.

Mặc dù Lục Minh cũng không phải là cố ý không cho luyện chế, mà là có các loại nguyên nhân, bọn hắn cũng có thể lý giải.

Nhưng. . . Chung quy vẫn là có chút tiếc nuối.

Có thể hôm nay, Lục Minh lại là cho tất cả trưởng lão mỗi người đều điểm ba bình!

Chí ít mấy chục mai.

Cầm tới đan dược bọn hắn, tay đều đang phát run!

Lục

"Lục trưởng lão."

Nhị trưởng lão càng là đỏ mặt tới cực điểm, nhịn không được nói: "Ngài cái này. . . Có thể hay không quá cực khổ?"

"Kỳ thật không cần phải gấp, chúng ta những lão gia hỏa này, nhiều năm như vậy đều đến đây, cũng không vội ở chút này thời gian."

"Đúng vậy a, Lục trưởng lão."

Các trưởng lão khác cũng là nhao nhao mở miệng.

Mặc dù. . .

Đan dược là rất thơm, tất cả mọi người rất muốn, nhưng cũng không thể để người ta Lục trưởng lão làm con lừa tới sai bảo a?

Người ta sẽ mệt!

Đến từ phát triển lâu dài đến cân nhắc.

Nếu là để người ta mệt muốn chết rồi, ngày sau làm sao bây giờ?

"Không sao."

Lục Minh một mặt đứng đắn, nói: "Ta mệt mỏi chút, cũng liền mệt mỏi chút đi, dù sao, tông môn tăng thực lực lên trọng yếu."

"Mà lại, mấy ngày nay ta luôn có chút tâm thần có chút không tập trung."

"Mặc dù trước đó thất bại Viêm Dương thần cung thế công, nhưng ta luôn cảm giác bọn hắn sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ, chỉ sợ, vẫn là phải ngóc đầu trở lại."

"Lại, nếu là bọn họ biết được chúng ta thực lực còn dám ngóc đầu trở lại, chỉ sợ. . ."

"Chúng ta liền khó có thể chống đỡ."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời biến sắc.

Nhị trưởng lão cười khan nói: "Không. . . Không thể nào?"

"Lục trưởng lão thần uy cái thế, bọn hắn lại đến, chẳng phải là tặng đầu người?"

"Ta mặc dù có mấy phần thực lực, nhưng ta cuối cùng chỉ là đệ thất cảnh tu sĩ."

Lục Minh thở dài một tiếng: "Đối phó một hai cái, thậm chí ba năm cái đệ bát cảnh cường giả tối đỉnh, ta có lẽ còn có mấy phần nắm chắc."

"Nhưng nếu là mấy chục, mấy trăm đâu? !"

"Kiếm Nhập Tam hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là, ta nhưng cũng không cách nào đồng thời giam cầm nhiều cường giả như vậy a!"

"Nếu là thật sự làm như vậy, thậm chí đều không cần bọn hắn tránh thoát, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Kiếm Nhập Tam liền sẽ bị phá, thậm chí. . . Ta cũng sẽ gặp phản phệ, trọng thương."

Lục Minh lại thở dài nói: "Không chỉ có như thế."

"Kiếm Nhập Tam tiêu hao quá lớn, quá lớn."

"Ta có thể thi triển mấy lần?"

"Vả lại, lực công kích của ta tuy mạnh, lực phòng ngự lại cùng phổ thông đệ thất cảnh tu sĩ không khác nhau chút nào, nghiêm ngặt mà nói, nếu để cho các ngươi cơ hội, các ngươi đều có thể đem ta miểu sát."

Dừng một chút, Lục Minh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nói tiếp: "Trước đó, là không muốn đánh tiêu các đệ tử lòng tin, cho nên ta mới cũng không đem những này đem ra công khai."

"Nhưng chư vị đều là ta tông hạch tâm, là người một nhà, ta cũng không thể giấu diếm chư vị."

"Chúng ta nhất định phải khách quan đối đãi sự thật, lại không có thể có dù là nửa điểm chủ quan, nếu không, xảy ra đại sự."

"Cái này. . ."

Chúng dài lão Sắc biến.

Lục Minh đều đã nói đến đây cái phần lên, nếu là bọn họ còn nghe không rõ, đó chính là đầu óc có vấn đề.

"Đích thật là thích vấn đề."

Nhị trưởng lão sắc mặt khó coi.

Các trưởng lão khác nhao nhao gật đầu, chỉ là, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

"Cho nên, chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo a."

Lục Minh thở dài một tiếng, nói: "Nhất định phải đề phòng tại chưa xảy ra!"

"Những đan dược này, mọi người nhất định phải chuẩn bị tốt, có cơ hội liền phục dụng tu hành loại đan dược mau chóng tu hành, đột phá."

"Về phần chữa thương, bộc phát loại đan dược. . ."

"Ta chỉ hi vọng, trong thời gian ngắn, chúng ta cũng không dùng tới đi."

"Nếu không, liền chứng minh ta chưa từng đoán sai, lại chúng ta. . ."

"Toàn bộ Hạo Nguyệt tông, đều đem lâm vào trong nguy cơ, khó mà tự kềm chế a!"

"Lục trưởng lão nói có lý!"

Nhị trưởng lão đứng dậy, cái thứ nhất biểu thị đồng ý, ủng hộ.

Hắn hôm nay, thật đúng là ẩn ẩn có Lục Minh thứ nhất chó săn tư thế, vô luận Lục Minh nói cái gì, hắn đều sẽ cái thứ nhất đồng ý cũng ủng hộ.

"Chúng ta tuyệt đối không thể khinh thường, nhất định phải. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, rung động dữ dội nương theo lấy kinh thiên tiếng oanh minh lại là đột nhiên đánh tới.

"Địch tập! ! !"

Thủ sơn đệ tử tiếng kinh hô, tại trận pháp gia trì dưới, truyền khắp lấy toàn bộ Hạo Nguyệt tông.

Đồng thời, chư vị chấp sự, trưởng lão, sắc mặt biến đổi lớn.

"Hộ tông đại trận chính gặp công kích!"

"Thực lực đối phương rất mạnh, nhân số đông đảo!"

"Trận pháp. . . Đã có rất nhỏ bị hao tổn."

"Cái gì? !"

Tất cả trưởng lão lập tức quá sợ hãi.

"Đáng chết!"

Lục Minh bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt khó coi: "Vẫn là chậm a?"

"Ta đoán được sẽ có một ngày này, lại không nghĩ rằng, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy nha."

Đám người tê cả da đầu, tất cả đều nhìn về phía Lục Minh.

Nhị trưởng lão so với ai khác đều nể tình, liền nói ngay: "Tông chủ, hạ lệnh đi!"

"Chúng ta, nên làm thế nào cho phải?"

"Đúng vậy a, tông chủ, hạ lệnh đi!"

Đám người nhao nhao mở miệng.

Lục Minh hít sâu một hơi: "Việc đã đến nước này. . . Ta cũng liền không từ chối."

Oanh

Oanh

Oanh

Rung mạnh cùng trận pháp tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, Lục Minh ngữ tốc cực nhanh, phân phó nói: "Chư vị trưởng lão nghe lệnh!"

"Lập tức đem hộ tông trận pháp toàn diện mở ra, đoạn không thể đau lòng cùng quan tâm tiêu hao, có thể mở bao lớn mở bao lớn, có thể mở bao lâu mở bao lâu!"

"Mặt khác, đi một vị trưởng lão phụ trách tu bổ trận pháp, dù là có chút điểm tổn thất, đều muốn tu bổ!"

"Mặt khác, triệu tập cái khác tất cả trưởng lão, đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Nhưng nhớ lấy không thể rời đi trận pháp phạm vi quá xa, nếu không. . ."

"Chỉ sợ là không kịp cứu viện a!"

"Đại trưởng lão, ta nghĩ mời ngươi. . ."

"Vâng, tông chủ!"

Một phen phân phó xuống tới, tất cả mọi người rất cho mặt mũi, nhao nhao đáp ứng cũng đồng ý, chỉ là. . .

Khi bọn hắn xông ra phòng nghị sự, thấy rõ ràng động thủ người, nhìn thấy kia một mảnh đen kịt đệ bát cảnh đại năng về sau, lập tức tê cả da đầu.

"Thật nhiều người!"

"Tại sao lại nhiều như thế?"

"Là Viêm Dương thần cung người, còn có Tinh Hải minh. . . Đáng chết, vì sao còn có Ám Ảnh Ma Cung người?"

"Các loại, còn có rất nhiều tán tu, ma đầu? ? ? !"

"Cái này? ? ?"

"Không đúng, còn có người tại hội tụ, người càng ngày càng nhiều!"

"Đáng chết, đáng chết a! ! !"

Tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Quá sợ hãi!

Hạo Nguyệt tông đích thật là mạnh, đều sừng sững mấy cái vạn năm, nhất là gần đã qua vạn năm, càng là ngày càng cường thịnh.

Bây giờ, cách siêu nhất lưu đều chỉ chênh lệch lâm môn một cước, chỉ cần lần này Cơ Hạo Nguyệt thành công đột phá, Hạo Nguyệt tông, cũng đã có thể nói là hàng thật giá thật siêu nhất lưu tông môn.

Nhưng

Mạnh, cũng có cái hạn độ.

Hạo Nguyệt tông mạnh, chẳng lẽ người ta liền yếu đi a?

Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh, Ám Ảnh Ma Cung, cái nào đơn độc xách ra cũng sẽ không so Hạo Nguyệt tông yếu bao nhiêu, thậm chí chưa chắc sẽ so Hạo Nguyệt tông yếu.

Thật muốn hợp lại, ai sống ai chết cũng còn nói không chừng đây.

Huống chi bây giờ người ta ba bên liên thủ, còn mang đến như vậy bao nhiêu tán tu?

Đây là. . .

Đã cất vong ta tông chi tâm a.

Nhị trưởng lão da mặt cuồng loạn, đồng thời, vận dụng tự thân bí thuật đi cảm ứng quanh mình tình huống, còn muốn liên hệ những cái kia có khả năng cử đi tác dụng giúp đỡ, nhưng mà. . .

Ngắn ngủi 'Thao tác' về sau, hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Đáng chết, bọn gia hỏa này có chuẩn bị mà đến, đã bày ra ngăn cách cấm chế cùng trận pháp, trước mắt tin tức căn bản là không có cách truyền ra ngoài."

"Kế sách hiện nay, chỉ có dựa vào trận pháp thủ vững  chờ đợi lão tông chủ trở về, có lẽ mới có một chút hi vọng sống. . .".