Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (2)

Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (2)

Thật sao.

Cơ Hạo Nguyệt trực tiếp liền thành lão tông chủ.

Vẫn là tại chính hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới.

"Tình huống rất không ổn!"

Đại trưởng lão lại tại giờ phút này mặt đen lên mở miệng: "Mấy ngày trước, Cơ tông chủ từng thông qua truyền âm ngọc phù cho ta phát tới tin tức."

"Tin tức rất ngắn, nội dung là. . ."

"Hắn trúng mai phục!"

"Mà từ sau lúc đó, ta liền triệt để liên lạc không được."

"Cái gì? !"

Đám người đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, tê cả da đầu: "Ngươi làm sao không nói sớm, ngươi làm sao không nói sớm? !"

Ta

Đại trưởng lão cười khổ nói: "Việc này can hệ trọng đại, nói ra, rất dễ dàng liền sẽ ảnh hưởng quân tâm, mà lại, lão phu cân nhắc đến có lục. . . Lục Tông chủ tại, chúng ta Hạo Nguyệt tông không lo, cho nên cũng không cáo tri."

"Bất quá, lão phu cũng rất quan tâm Cơ tông chủ, thời khắc đều đang chăm chú Cơ tông chủ mệnh giản, dù là cho tới giờ khắc này, lão tông chủ mệnh giản đều không có bất cứ vấn đề gì, cho nên ta mới. . ."

Nghe đến lời này, mọi người mới miễn cưỡng yên tâm chút.

Nhị trưởng lão nhưng như cũ là mặt mũi tràn đầy vẻ hoài nghi nhìn chằm chằm đại trưởng lão.

Cũng chính là lão tông chủ mệnh giản không có xảy ra ngoài ý muốn, nếu không, hắn thật đúng là nhịn không được muốn hoài nghi đại trưởng lão 'Địch quân' 'Thủy Khiêu Tử' !

Nếu không, há có thể ngay cả loại sự tình này đều không thông báo một tiếng?

Nhưng mà. . .

Cũng chính là nghe đại trưởng lão nói lời này đồng thời, chư vị trưởng lão vẫn là có chút không yên lòng, nhao nhao đem thần thức nhô ra, đi cảm giác trước mắt tông chủ mệnh giản trạng thái.

Cái này không nhìn còn khá.

'Xem xét' . . .

Cạch

Cơ tông chủ mệnh giản đột nhiên chính là răng rắc một tiếng, xuất hiện vết rách.

Toàn bộ mệnh giản cũng theo đó mờ đi!

"Không được! ! !"

"Lão tông chủ xảy ra chuyện!"

Nhị trưởng lão thần sắc đại biến.

Còn lại trưởng lão cũng là phát hiện điểm này, trái tim tất cả mọi người tất cả đều tùy theo chìm đến đáy cốc.

Xảy ra chuyện lớn a! ! !

Loại tình huống này, rõ ràng là đại biểu lão tông chủ đã bản thân bị trọng thương, mặc dù còn sống, nhưng trạng thái thật không tốt!

"Đáng chết, đáng chết a!"

Nhị trưởng lão tại gầm nhẹ.

"Trước mắt chúng ta bị vây nhốt, căn bản liên lạc không được."

"Mà lại lão tông chủ thực lực như vậy cường hoành, vì sao sớm không trọng thương, muộn không trọng thương, hết lần này tới lần khác ở tại chúng ta bị nhốt trong nháy mắt trọng thương? !"

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn về phía mặt mũi tràn đầy trắng bệch đại trưởng lão.

Hẳn là. . .

Đại trưởng lão thật sự là địch nhân Thủy Khiêu Tử? !

Đáng chết!

Lại có loại sự tình này! ! !

Phải làm sao mới ổn đây?

Trong lúc nhất thời, nhị trưởng lão có chút rối loạn tấc lòng.

Hạo Nguyệt tông bị vây nhốt, nhiều như vậy đệ bát cảnh đại năng, Hạo Nguyệt tông căn bản gánh không được, chỉ có thể dựa vào trận pháp làm rùa đen.

Nguyên bản còn muốn trông cậy vào lão tông chủ bên kia sau khi đột phá trở lại cứu viện binh, kết quả hiện tại lão tông chủ tự thân khó đảm bảo, tông môn bên này cũng không có cách nào đi nghĩ cách cứu viện. . .

Hết lần này tới lần khác mẹ nhà hắn thân cư cao vị đại trưởng lão còn có thể là Thủy Khiêu Tử! ! !

Cái này có thể chơi như thế nào con a cái này? !

Hắn bối rối không thôi.

Đột nhiên, nhìn thấy sắc mặt âm trầm Lộ Tông chủ đang trầm tư, chỉ sợ Lộ Tông chủ coi đại trưởng lão là thành người một nhà hắn, vội vàng truyền âm cáo tri.

"Lục Tông chủ."

"Ta hoài nghi. . ."

"Đại trưởng lão là địch nhân Thủy Khiêu Tử!"

Lục Minh: "? ? ? !"

Cái này? !

Lục Minh có chút mộng bức.

Hắn mộng bức nhìn nhị trưởng lão một chút, lấy thần thức truyền âm trả lời: "Cái này. . . Rất không có khả năng a?"

"Đại trưởng lão tại chúng ta Hạo Nguyệt tông nhiều năm như vậy, lao khổ công cao, là tông môn liều quá mệnh, chảy qua máu. . ."

"Ngươi nói những này ta đều biết, ta so ngươi rõ ràng hơn, nhưng người nào nói là tông môn chảy qua máu, liều quá mệnh liền sẽ không biến thành Thủy Khiêu Tử rồi?"

"Ngươi nghe ta cho ngươi phân tích."

"Quá xảo hợp. . ."

Nhị trưởng lão một trận phân tích, nói đạo lý rõ ràng, hợp tình hợp lý.

Lục Minh đều kém chút tin!

Nói quá có đạo lý!

Phân tích thật mẹ hắn diệu a!

Đơn giản diệu đến cực hạn!

Không phục đều không được.

Hắn bị 'Hù đến' nói: "Kia. . . Chúng ta nhưng như thế nào là tốt?"

"Đại trưởng lão tại trong tông nhiều năm như vậy, tử trung đông đảo. . ."

"Ta cũng chính lo lắng điểm này, giờ phút này, đoạn không thể đánh rắn động cỏ, một khi chúng ta nội loạn, vậy coi như thật sự là Hồi Thiên Phạp Thuật."

"Theo ta thấy, chúng ta muốn cáo tri tất cả mọi người đại trưởng lão có thể là Thủy Khiêu Tử, ngài hạ lệnh lúc, cũng muốn mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ."

"Sau lưng bộ kia mới là thật, không thể để cho đại trưởng lão biết chúng ta chân chính an bài cùng bố trí."

"Như thế, có lẽ chúng ta còn có 'Một chút hi vọng sống' !"

"."

Lục Minh rất tán thành gật đầu: "Bây giờ xem ra, cũng chỉ có thể theo nhị trưởng lão lời nói."

"Chỉ là, đối chúng ta mà nói, cục diện trước mắt quá mức bất lợi, nếu là lại như vậy xuống dưới, chúng ta chỉ sợ. . ."

"Không có đường sống a!"

"Hoàn toàn chính xác quá mức bị động, cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây a."

Nhị trưởng lão cũng tê.

Hắn so tất cả mọi người muốn lo lắng!

Dù sao. . .

Hắn đối đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử điểm ấy, đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Từ hắn thị giác đến xem, thật sự là loạn trong giặc ngoài, khẩn trương chưa từng có.

"Vì kế hoạch hôm nay, vì kế hoạch hôm nay. . ."

Hắn lẩm bẩm, lại chỉ từ đầu đến cuối nói không nên lời cái như thế về sau, không biết nên như thế nào cho phải.

Lục Minh nhắc nhở: "Trước nói cho các trưởng lão khác, đại trưởng lão có thể là Thủy Khiêu Tử?"

"Cái này. . ."

"Tốt a."

Nhị trưởng lão trầm ngâm đáp lại: "Chỉ là, cũng có chút không ổn a, dù sao chúng ta không biết là có hay không còn có Thủy Khiêu Tử, cùng đại trưởng lão nhất mạch kia người, phải chăng đều đi theo hắn làm phản rồi."

"Cho nên, chỉ có thể tạm thời đem toàn bộ đại trưởng lão một mạch đều bài trừ bên ngoài, cái này cái này cái này. . ."

Thật sao!

Lần này, vấn đề thật lớn!

Một phen phân tích đến, phe mình nhân thủ càng ngày càng ít, đối phương nhân thủ càng ngày càng nhiều.

Lục Minh trịnh trọng đáp lại: "Liền theo nhị trưởng lão ngươi lời nói, việc này. . . Từ ngươi toàn quyền phụ trách."

"Vâng, tông chủ!"

Nhị trưởng lão lập tức bắt đầu làm việc, cáo tri còn lại trưởng lão.

Nhưng

Chư vị trưởng lão biết được việc này về sau, lại là một cái so một cái mộng bức.

"Thủy Khiêu Tử?"

Ai

"Đại trưởng lão? !"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Giờ phút này, bọn hắn đều muốn chửi má nó.

Mẹ nó.

Bệnh tâm thần a!

"Nhị trưởng lão ngươi đặc nương điên rồi đi ngươi a?"

"Ngươi nói đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử, chẳng bằng nói chúng ta là Thủy Khiêu Tử đây! Cái này mẹ nó không phải làm loạn a?"

"Đại trưởng lão người thế nào?"

"Bất kỳ một cái nào tông môn, thế lực chức Đại trưởng lão, lại là sao mà trọng yếu? Có thể đảm nhiệm đại trưởng lão, liền đã đủ để chứng minh nhân phẩm của hắn không có vấn đề!"

"Tuyệt không loại này khả năng, ngươi đừng muốn nói hươu nói vượn!"

". . ."

Nhị trưởng lão lại là trực tiếp khẩu chiến quần nho: "Ta biết các ngươi trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận, nhưng ngươi nghe ta cho các ngươi nói."

"Người dù sao cũng là sẽ thay đổi!"

"Mà lại thời gian này điểm quá xảo hợp, trên đời này nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình? !"

"Vả lại. . ."

Một phen phân tích đến, tất cả mọi người trầm mặc.

Ngươi. . . Ngươi đặc nương thật đúng là đừng nói.

Nhị trưởng lão cái này một trận phân tích, thật đúng là đặc nương. . . Có đạo lý!

Chí ít, bọn hắn trong lúc nhất thời đều tìm không ra lời nói đến phản bác.

Cuối cùng, vẫn là tam trưởng lão cảm thấy rất không có khả năng, cau mày nói: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi, căn bản không có chứng cứ."

"Huống chi, động cơ đâu? !"

"Tại chúng ta Hạo Nguyệt tông, đại trưởng lão chính là dưới một người, trên vạn vạn người, lấy địa vị của hắn, làm gì làm cái gì Thủy Khiêu Tử?"

"Lợi ích? !"

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông lợi ích, còn chưa đủ hắn điểm sao?"

"Dưới một người, trên vạn vạn người? !"

Nhị trưởng lão nguyên bản còn không có nghĩ tới 'Động cơ' nhưng giờ phút này. . . Hắn cũng là bị nhắc nhở!

Liền nói ngay: "Nói rất hay a, động cơ đích thật là cái vấn đề."

"Thế nhưng là, vấn đề nằm ở chỗ ngươi câu nói này bên trên."

"Dưới một người, trên vạn vạn người? Trước kia đích thật là, nhưng bây giờ, Lục Tông chủ thực lực, địa vị đều tại đại trưởng lão phía trên a ~ "

"Huống chi, hắn một vị đệ tử, lúc trước, chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp lôi cuốn nhân tuyển a?"

"Cái kia vị đệ tử, đảm nhiệm người nhậm chức môn chủ kế tiếp xác suất rất cao!"

"Chúng ta đều như vậy cho rằng, mà một khi thành công, hắn chính là trên vạn vạn người, thậm chí không tồn tại dưới một người, tông chủ đều muốn nghe hắn!"

"Thế nhưng là, Lục Tông chủ gần nhất lại là lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp trở thành ta tông hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ, tân nhiệm tông chủ, hắn. . ."

"Ghi hận trong lòng, bởi vậy làm Thủy Khiêu Tử, rất khó lý giải sao?"

Nhị trưởng lão càng nói càng cảm thấy không có tâm bệnh.

Càng phân tích, càng cảm thấy mình phát hiện chân tướng!

"Các ngươi suy nghĩ lại một chút, tông chủ tiến về Cửu Tiêu Tiên Nhạc tìm kiếm đột phá thời cơ sự tình, cỡ nào cơ mật? !"

"Chỉ có chúng ta những trưởng lão này biết được!"

"Cũng không thể là tông chủ chính mình lộ ra a? !"

"Nói cách khác. . ."

"Chúng ta những trưởng lão này bên trong, tất nhiên có Thủy Khiêu Tử, nội ứng!"

"Dù sao đều có một vị trưởng lão là nội ứng, kia người này, vì sao không thể là đại trưởng lão?".