Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (3)

Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (3)

"Vẫn là nói các ngươi cảm thấy, đại trưởng lão là trưởng lão, không thể nào là Thủy Khiêu Tử, các trưởng lão khác, thí dụ như ngươi ta, liền không xứng là trưởng lão, cũng có thể là Thủy Khiêu Tử hay sao?"

Đám người: ". . ."

Mẹ nó!

Nhị trưởng lão nói rất đúng a!

Dù sao ta mẹ nó không phải Thủy Khiêu Tử, người khác. . . Cũng có thể!

Vì cái gì không thể là đại trưởng lão?

Huống chi, đây hết thảy hoàn toàn chính xác quá mức quỷ dị, cũng quá mức trùng hợp.

Thật đúng là không phải là không có loại khả năng này a!

Mà lại, nhị trưởng lão phân tích đạo lý rõ ràng, chạy theo cơ, đến thời cơ, lại đến khả thi cùng các loại bằng chứng. . .

Cái này mẹ hắn đại trưởng lão đích thật là có vấn đề a cái này!

Thời gian dần trôi qua. . .

Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy đại trưởng lão có vấn đề!

Dù là ngoài miệng không dám nói, nhưng là. . .

Nhìn về phía đại trưởng lão ánh mắt, lại đều thay đổi.

Ánh mắt phá lệ. . . Phức tạp.

Mà đại trưởng lão một mặt mộng bức.

Đang vì tông môn nguy hiểm cùng Cơ Hạo Nguyệt an nguy mà lo lắng đây, lại đột nhiên cảm giác như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng, như. . .

Tóm lại, toàn thân chỗ nào chỗ nào đều không thích hợp.

Thật giống như bị người dùng ánh mắt thọc mười vạn tám ngàn cái lỗ thủng.

Cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra?

Gặp quỷ sao? !

Thần thức quét qua, liền phát hiện, cơ hồ tất cả trưởng lão đều lấy một loại không hiểu thấu lại ánh mắt cổ quái nhìn mình.

Đại trưởng lão: ". . ."

"Không phải."

"Các ngươi như vậy nhìn ta làm gì? !"

"Trên mặt ta có hoa sao? !"

Hắn tại mộng bức bên trong nhíu mày hỏi thăm.

"Không có gì."

"Ừm, đúng, không có gì!"

"Chỉ là đột nhiên muốn nhìn một chút đại trưởng lão ngươi."

"Đúng đúng đúng, thật không có gì, đại trưởng lão ngươi chớ có để vào trong lòng, chúng ta vẫn là đồng tâm hiệp lực, trước xử lý khốn cảnh trước mắt đi."

"Lại mang xuống. . ."

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông, liền thật nguy hiểm a!"

Tất cả trưởng lão ngươi một lời ta một câu, nhưng bọn hắn ánh mắt lại càng thêm cổ quái, để đại trưởng lão tê cả da đầu, toàn thân không được tự nhiên, không chỉ một lần muốn chửi mẹ.

Mẹ nó đến cùng tình huống như thế nào a cái này? !

. . .

"Nhị trưởng lão thực sự là. . . Người tốt đây này."

Lục Minh âm thầm oán thầm.

Đơn giản chính là trong thiên hạ ít có người tốt!

Thật quá tốt rồi!

Cái này giống như thần trợ công, ta mẹ nó không phục đều không được.

Nhất định phải cho điểm tán.

Như vậy. . .

"Ta cũng nên bắt đầu tiến hành bước thứ ba."

Bước đầu tiên, sát nhập Đan Tháp, tăng thêm một bước Lãm Nguyệt tông thực lực cùng lực hấp dẫn.

Bước thứ hai, Hạo Nguyệt tông nguy cơ!

Để Hạo Nguyệt tông trên dưới cảm giác sâu sắc nguy cơ giáng lâm, mỗi người đều thấp thỏm lo âu, quá sợ hãi, ngủ không yên.

Về phần cái này bước thứ ba. . .

Liền để cho nguy cơ trở thành sự thật, để Hạo Nguyệt tông 'Đổ máu' lại tuyệt vọng, chỉ có như vậy. . . Cùng đường mạt lộ phía dưới, bọn hắn mới có thể đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là. . .

Hạo Nguyệt tông đại trận rất phiền phức.

Nếu như không tuân nội bộ phá trận, bên ngoài sợ là muốn đánh mấy ngày mới có thể đánh vào tới.

Mấy ngày thời gian quá dài, đêm dài lắm mộng, cũng không tốt.

Cho nên. . .

Lục Minh ngay từ đầu vốn là dự định phái cái người bù nhìn lặng yên phá trận tới, nhưng cứ như vậy, nhưng cũng sẽ gia tăng chính mình bại lộ phong hiểm.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn hoàn toàn không cần lo lắng.

Cho dù chính mình phái người bù nhìn đi phá trận, cho dù tất cả mọi người biết có Thủy Khiêu Tử, cũng sẽ không có người hoài nghi mình.

Dù sao. . .

Thủy Khiêu Tử là đại trưởng lão, quan ta Lục Minh Lục trưởng lão, a phi, quan ta Lục Tông chủ chuyện gì?

Ta thế nhưng là tại tông môn tràn ngập nguy hiểm, nguy cơ sinh tử đến thời điểm, sức dẹp nghị luận của mọi người, lấy thân vào cuộc suất lĩnh Hạo Nguyệt tông nhập vào Lãm Nguyệt tông, cứu Lãm Nguyệt tông tại thủy hỏa đại anh hùng a!

Cho dù gánh vác một thế bêu danh, nhưng. . .

Ngàn năm, vạn năm về sau, ta cuối cùng rồi sẽ trở thành mọi người trong lòng anh hùng!

Đúng, chính là như vậy!

"Cho nên. . ."

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi.

Tại các trưởng lão xem ra, hắn là đang áp chế trong lòng kinh hoảng cùng phẫn nộ, kì thực, Lục Minh lại là suýt nữa áp chế không nổi sự hưng phấn của mình cùng ý cười.

Dù sao. . .

Thời khắc này khóe miệng, thực sự rất khó khăn đè ép.

Bỉ đặc a AK còn khó hơn ép rất nhiều lần!

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, thần thức tràn ngập ra, liên hệ rất nhiều tại trong tông đệ tử cùng Long Ngạo Kiều.

"Xuất phát, đi hướng Hạo Nguyệt tông phụ cận chờ đợi mệnh lệnh!"

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi các đệ tử mặc dù không hiểu, nhưng đối với Lâm Phàm mệnh lệnh, bọn hắn xưa nay sẽ không chất vấn.

Trước tiên liền trực tiếp xuất phát.

Long Ngạo Kiều lại 'Phiêu' đến Lãm Nguyệt cung, nhếch lên này tơ đôi chân dài, đối Lâm Phàm bắt đầu móc lỗ mũi.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ngươi bây giờ tốt xấu là thân nữ nhi, còn như thế xinh đẹp, trước mặt người khác móc lỗ mũi loại sự tình này, thật được không?"

Đối với như thế nào nắm Long Ngạo Kiều ~~

Lâm Phàm có thể quá có kinh nghiệm.

Cái đồ chơi này, chính là đầu vuốt lông con lừa.

Nhất định phải vuốt lông lột, ngươi nếu là nghịch lột, nàng có thể cùng ngươi liều mạng.

Nhưng thuận lột, đưa nàng lột sướng rồi. . .

Vậy coi như dễ nói.

Thí dụ như giờ phút này.

Bị Lâm Phàm khen xinh đẹp, Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch, lúc này đem cứt mũi bắn bay, ngồi nghiêm chỉnh: "Tính ngươi có ánh mắt."

"Ta tới đây chứ, là muốn nói với ngươi vấn đề."

"Hạo Nguyệt tông sự tình, mặc dù còn không biết là cái gì, nhưng bản cô nương có thể thay ngươi bãi bình."

"Có thể sau khi chuyện thành công, ngươi cũng phải vì ta làm một chuyện."

Ồ

Long Ngạo Kiều duỗi cổ, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

Đối với nàng tư thế này, Lâm Phàm lại là không kì quái chút nào.

Dù sao cũng là Long Ngạo Kiều, ngạo khí điểm thế nào?

Nàng không có trực tiếp tới một câu: "Lâm Phàm ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi vấn đề" chính mình liền đã muốn cám ơn trời đất rồi.

"Có thể!"

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể nguy hiểm cho đến ta tông đệ tử tính mạng!"

"Không dám."

Long Ngạo Kiều ngạo nghễ đứng dậy, nói: "Việc này hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm, nhưng nếu là gặp gỡ nguy cơ sinh tử, bản cô nương để bọn hắn ưu tiên thoát đi là được."

"Vậy thì tốt, ta đáp ứng!"

"Tính ngươi thông minh."

Trợn nhìn Lâm Phàm một chút, Long Ngạo Kiều giãy dụa ngạo nhân thân thể đi xa, cũng nói: "Ngươi lại nhìn tốt, Hạo Nguyệt tông sự tình, bản cô nương thay ngươi giải quyết!"

". . ."

Tốt một cái phong tình vạn chủng.

Lâm Phàm nhìn thẳng nhíu mày.

Đặc nương, gia hỏa này càng ngày càng có nữ nhân mùi vị!

Thật mẹ nó khó đỉnh a.

. . .

Lần này, Lâm Phàm không có thông tri Tiểu Long Nữ.

Dù sao Vạn Hoa thánh địa chính là Tây Nam vực khôi thủ, lần này, không chừng là muốn diệt tông, để Tiểu Long Nữ tham dự vào, không tốt lắm giải thích.

Bất quá. . .

Lâm Phàm lúc này móc ra truyền âm ngọc phù: "Tha đạo hữu, Hạo Nguyệt tông gặp nguy hiểm, bất quá ngươi đừng vội. . . Dẫn người tiến về, nghe ta chỉ lệnh thuận tiện."

"Khúc tông chủ, ai nha nha, ta là vô sự không đăng tam bảo điện a, không biết, có thể hay không giúp cái chuyện nhỏ? Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi liều sống liều chết, chỉ cần thời khắc mấu chốt đứng ra mạo xưng mạo xưng tràng diện. . ."

"Tiền cung chủ, ai đúng đúng đúng, là ta, Lâm Phàm a, không biết, có hứng thú hay không hợp tác một phen?"

"Hải lão, có chuyện lớn, chuyện thật tốt ~!"

". . ."

Lâm Phàm toàn lực dao người!

Hắn đến hết tất cả khả năng cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Dù sao, việc này là hắn một tay bày ra, cũng nên hết sức cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra mới là, mà Viêm Dương thần cung các loại ba bên thế lực lần này như vậy ra sức, nếu là mình không cố gắng một chút, chỉ sợ thật là có có thể sẽ lật xe.

Mà là như tại lúc này lật xe, kia mới thật là quá mức đáng tiếc.

. . .

Hạo Nguyệt tông bên trong.

Mặc dù một loạt bố trí đã khởi động, nhưng. . .

Tất cả trưởng lão vẫn như cũ tâm tình nặng nề.

Cơ Hạo Nguyệt mệnh giản trạng thái không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, mà trong tông tình huống cũng là càng ngày càng kém.

Trận pháp mặc dù còn có thể chống đỡ, nhưng ai đều biết, nếu là không có biến cố, cái này liền ngang ngửa với mãn tính tử vong.

"Cái này. . ."

"Nhưng như thế nào là tốt?"

Đại trưởng lão sứt đầu mẻ trán.

Nhất là cảm thấy đám người nhìn mình cái kia như cũ ánh mắt cổ quái, càng làm cho hắn không hiểu thấu, một chút suy nghĩ, còn tưởng rằng tất cả mọi người nghĩ vung nồi, muốn cho chính mình đến cõng cái này miệng đại hắc oa, bày mưu tính kế.

Thế nhưng là. . .

Ta mẹ nó có thể ra cái chùy mưu, hoạch cái chùy sách a? !

Trước mắt chi cục, mặc dù không đến mức nói là tử cục, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu tốt a? !

Cũng chính là giờ phút này. . .

Lục Minh thở dài một tiếng: "Lại như vậy xuống dưới, sẽ chỉ càng ngày càng không ổn."

"Chúng ta, dù sao cũng phải phải làm những gì mới là a."

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Đạo lý ai cũng minh bạch, thế nhưng là. . . Nên làm chút gì đâu? !.