Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (4)

Chương 306: Diệt tông nguy hiểm, đại trưởng lão là Thủy Khiêu Tử! Lục Minh thượng vị! (4)

Bọn hắn đều nhìn về Lục Minh.

Nhị trưởng lão càng là nói thẳng: "Tông chủ, nghĩ đến trong lòng ngài đã có ý nghĩ, còn xin hạ lệnh đi, chúng ta. . . Thề chết cũng đi theo!"

Còn lại trưởng lão: "Ngạch."

(⊙·⊙). . .

Khá lắm.

Chúng ta nhiều người như vậy đây, giờ phút này liền tất cả đều bị ngươi đại biểu đúng không?

Thề chết cũng đi theo cái gì. . .

Ta suy nghĩ chúng ta cũng 'Muội' lên tiếng a.

Bất quá

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh, những lời này, tự nhiên là không thể nói ra được, một khi nói ra, đó chính là đại nghịch bất đạo, là 'Chính trị sai lầm' .

"Ta cũng không có gì tốt biện pháp."

Lục Minh thở dài: "Nhưng vì kế hoạch hôm nay, lại là tất nhiên không thể để cho bọn hắn như vậy thông suốt, tiếp tục đối với hộ tông đại trận tấn công mạnh không ngừng, nếu không, chúng ta Hạo Nguyệt tông, sớm tối đến triệt để hủy diệt, chó gà không tha!"

Ta

"Giờ phút này không nghĩ tới cái gì kế sách, nhưng cũng không muốn ngồi chờ chết."

"Chỉ có chủ động xuất kích, nếm thử tìm kiếm một đường sinh cơ kia."

Chủ động xuất kích? !

Đám người hơi biến sắc mặt.

Song phương thực lực sai biệt quá mức cách xa, bây giờ chủ động xuất kích, chẳng phải là muốn chết?

Nhị trưởng lão càng là lo lắng nói: "Tông chủ, ngài mới vừa rồi không phải nói. . ."

"Hoàn toàn chính xác."

Lục Minh gật đầu: "Bên ta mới nói qua, ta cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ, nhưng. . . Cũng không thể ngồi chờ chết, thúc thủ chịu trói, như vậy chờ chết a?"

Hắn thất vọng mất mát nói: "Tu sĩ chúng ta, nghịch thiên mà đi."

"Tranh với trời, cùng tranh, cùng mình tranh, cầu, không có gì hơn Trường Sinh hai chữ thôi."

"Nhưng. . . Người sống một đời, có việc nên làm, có việc không nên làm. Luôn có ít thứ, so sinh mệnh càng trọng yếu hơn."

"Ta tức là Hạo Nguyệt tông trưởng lão, thậm chí, còn bị chư vị xưng được một tiếng tông chủ."

Nhưng

"Ta nhưng cũng nguyện làm Hạo Nguyệt tông liều mạng!"

"Cho dù muốn chết. . ."

"Cho dù hạt cát trong sa mạc, cái gì cũng không cách nào cải biến, nhưng ta hi vọng, chí ít, ta có thể đi tại Hạo Nguyệt tông trước đó, mà không cần tận mắt chứng kiến Hạo Nguyệt tông hủy diệt, chó gà không tha."

"Vậy quá tàn nhẫn, cũng quá tuyệt vọng."

"Ta không tiếp thụ được."

"Nếu là thật sự muốn như thế. . ."

"Liền để cho ta đi tại cái thứ nhất, đi đầu một bước đi!"

Lục Minh đảo mắt đám người, lập tức, cười sang sảng nói: "Nếu có Luân Hồi, cũng tốt để cho ta tại trong luân hồi, đi đầu là tông môn khai cương khuếch trương đất!"

"Huống chi, nếu là còn có chuyển cơ đâu?"

"Ta có thể kéo diên một hơi, tính một hơi."

". . ."

Lời nói này vừa ra, mọi người không khỏi động dung.

Rất lớn nghĩa a! ! !

Những lời này, quả thực là đinh tai nhức óc, để bọn hắn rung động sau khi, nhưng cũng tự hành hổ thẹn.

Chính mình. . .

Tại Hạo Nguyệt tông cũng nhiều ít năm tháng?

Sớm đã đếm không hết, tựa hồ, trong trí nhớ hết thảy, đều cùng tông môn có quan hệ, chính mình hết thảy, đều bởi vì tông môn mà tới.

Có thể đối mặt bực này nguy cơ lúc, lại sợ hãi, chần chờ.

Thậm chí. . .

Bởi vì đối phương quá mạnh, mà đánh mất tới liều mạng dũng khí.

Thế nhưng là, Lục trưởng lão hắn. . .

"Tông chủ!"

Nhị trưởng lão nước mắt Bà Sa: "Lúc không ta đợi, lúc không ta đợi a!"

"Vốn cho rằng tại tông chủ ngài dẫn đầu dưới, chúng ta Hạo Nguyệt tông sẽ dũng trèo cao phong, trở thành càng thêm cường hoành thế lực, nhưng chưa từng nghĩ, ngài còn chưa từng chân chính kế vị, liền tao ngộ như thế nguy cơ sinh tử."

"Cái này · "

"Là chúng ta Hạo Nguyệt tông hại ngươi a!"

Lục Minh vung tay lên, mặt mũi tràn đầy không vui: "Ài ~! Nhị trưởng lão, lão nhân gia ngài có thể nào như thế nói hươu nói vượn? Cái gì hại không sợ?"

"Đây là chính ta lựa chọn!"

"Ta nguyện làm Hạo Nguyệt tông liều mạng, nguyện ý là tông môn nỗ lực hết thảy!"

"Phù phù!"

Nhị trưởng lão nghe vậy, càng là cảm động, lập tức phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, đối Lục Minh trùng điệp cúi đầu: "Tông chủ! ! !"

"Chư vị!"

Hắn cự tuyệt Lục Minh đem chính mình đỡ dậy hảo ý, nhìn về phía đám người, hai con ngươi đỏ bừng: "Ta có một cái đề nghị!"

"Bởi vì cái gọi là nhà không thể một ngày vô chủ, nước không thể một ngày không có vua."

"Tông môn, cũng là không thể một ngày không có tông chủ!"

"Hiện nay, Cơ tông chủ tao ngộ nguy cơ, tình huống không rõ, chúng ta Hạo Nguyệt tông nhưng lại tao ngộ như thế nguy cơ, ai cũng không biết phải chăng còn có 'Ngày mai' ."

"Lúc trước xách dưới, nhưng không có một cái chân chính chủ tâm cốt, đối toàn bộ tông môn, đều tuyệt không phải chuyện tốt!"

"Bởi vậy. . ."

"Ta đề nghị, Lục Minh Lục trưởng lão, như vậy kế nhiệm vị trí Tông chủ."

"Từ Lục trưởng lão, suất lĩnh ta tông. . ."

"Tử chiến đến cùng!"

"Vô luận thành bại, vô luận thắng bại, sinh tử, chí ít, chúng ta cố gắng qua, chúng ta, sẽ không hối hận! ! !"

Chúng trưởng lão nghe nói, ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó. . .

Nhao nhao gật đầu.

Các Thái Thượng trưởng lão cũng đều cảm thấy có đạo lý.

Thái Thượng đại trưởng lão Cố Thanh Vân càng là nói thẳng: "Lục trưởng lão. . . Không, Lục Tông chủ thiên phú tuyệt luân lại trung can nghĩa đảm, hiệp cốt nhu tình."

"Người tông chủ này chi vị, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Bây giờ nguy cơ trùng trùng, vạn sự từ gấp!"

"Hết thảy giản lược."

"Lục Tông chủ, còn xin ngươi không muốn chối từ mới là, mặt khác. . . Xin hãy tha thứ ta tông tình cảnh trước mắt, coi như đảm nhiệm tông chủ, cũng không cách nào mang đến chỗ tốt gì, ngược lại là đại biểu cho càng lớn trách nhiệm."

"Thậm chí có khả năng chỉ có thể đảm nhiệm một ngày, thậm chí nửa ngày, liền sẽ Sinh Tử đạo tiêu. . ."

"Chỉ cầu. . ."

"Trời phù hộ ta Hạo Nguyệt tông đi!"

Đám người nhao nhao gật đầu: "Cầu trời phù hộ Hạo Nguyệt tông."

Lục Minh lại là liên tục khoát tay: "Không ổn, không ổn!"

"Cơ tông chủ tình huống không rõ, lão nhân gia ông ta cũng còn còn sống, ta há có thể chiếm cứ vị trí Tông chủ? Là tông môn xuất lực, sao lại cần vị trí Tông chủ?"

"Khác biệt!"

Cố Thanh Vân thở dài: "Có tông chủ tại, tất cả mọi người liền đều có chủ tâm cốt, các đệ tử cũng sẽ càng thêm tỉnh táo một chút."

Lại

"Tông chủ đều tại dục huyết phấn chiến, chúng ta sao lại lui lại? !"

"Nhưng chớ có xem thường chiến ý a!"

"Khi tất cả người chiến ý đều bị điều động, phần thắng, cũng mới có thể cao hơn một chút."

"Tính lão phu. . . Van ngươi."

Cố Thanh Vân cười khổ nói: "Không phải mấy người lão phu đạo đức bắt cóc, mà là. . . Giờ này khắc này, chỉ có Lục trưởng lão ngươi, có thể gánh này trách nhiệm, lại để tất cả mọi người tin phục a."

"Cái này. . ."

Đại trưởng lão liền nói ngay: "Thái Thượng đại trưởng lão nói rất đúng a, Lục trưởng lão, ngài cũng đừng do dự."

"Tông chủ!"

Nhị trưởng lão không chịu: "Ngài nếu là không đáp ứng, lão phu liền quỳ hoài không dậy, quỳ chết ở chỗ này."

"Tông chủ!"

Các trưởng lão khác cũng là nhao nhao thỉnh nguyện.

Lục Minh thấy thế, chỉ có bất đắc dĩ thở dài: "Ai."

"Thôi thôi, ta đáp ứng chư vị chính là, chỉ là cử động lần này chỉ sợ sẽ có lỗi với Cơ tông chủ a."

"Nói gì vậy chứ? !"

Nhị trưởng lão trong nháy mắt đứng dậy, nói: "Cơ lão tông chủ đồng dạng là một lòng vì tông môn, cho dù hắn biết, cũng có thể lý giải."

"Nếu là hắn không hiểu. . ."

"Chúng ta đám người, cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, khuyên đến hắn lý giải."

Ầm ầm ~!

Ngoại giới thế công còn đang tiếp tục, lại càng thêm mãnh liệt.

Lục Minh trầm mặt gật đầu: "Vậy liền định như vậy."

"Đại nạn vào đầu, hoàn toàn chính xác không thể nhăn nhăn nhó nhó."

Tốt

Cố Thanh Vân mừng rỡ: "Đại trưởng lão, lập tức chiêu cáo toàn tông, từ Lục Minh kế nhiệm vị trí Tông chủ!"

"Về phần nghi thức. . . Mặc dù hết thảy giản lược, nhưng cơ bản nhất, nhưng vẫn là phải có."

"Tông chủ, mongđược tha thứ!"

"Ta minh bạch."

Lục Minh than nhẹ.

Rất nhanh ~

Tin tức truyền khắp toàn tông.

Lục Minh nhập Tổ Sư điện, kế vị Hạo Nguyệt tông tông chủ!

Mà nghe được Lục Minh kế nhiệm tông chủ về sau, nguyên bản bối rối không chịu nổi các đệ tử. . . Đột nhiên phần lớn bình tĩnh.

Không còn bối rối.

Thậm chí còn ẩn ẩn có chút chờ mong cùng kích động!

Ôn Như Ngôn cùng rất nhiều danh sách, thân truyền đệ tử hội tụ, trên mặt mỗi người đều là ánh mắt sáng rực: "Lục trưởng lão. . . Rốt cục trở thành tông chủ rồi sao? !"

"Lấy tông chủ thực lực cùng thiên phú, nhất định biến nguy thành an!"

"Ngoại trừ Lục Tông chủ, ai đến ta đều không nhận!"

". . ."

Chúng nội ngoại môn đệ tử, càng là hưng phấn vô cùng.

"A a a a! ! !"

"Lục Tông chủ Vô Địch!"

"Lục Tông chủ nhất định có thể dẫn đầu chúng ta, biến nguy thành an, thậm chí giết sạch hết thảy địch!"

. . .

"Gặp qua tông chủ!"

Làm Lục Minh đi ra Tổ Sư điện.

Tất cả trưởng lão, bao quát các Thái Thượng trưởng lão ở bên trong, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

"Không cần đa lễ, việc này không nên chậm trễ!"

Lục Minh vung tay lên: "Lập tức xuất chiến!"

"Chư vị. . . Ta đi trước vậy!"

"Chậm đã!"

Nhị trưởng lão kéo lại Lục Minh, nghiêm mặt nói: "Tông môn, cũng không phải là tông chủ một người tông môn, mà là chúng ta tất cả mọi người tông môn!"

"Há có thể để tông chủ một người tiến đến chịu chết?"

"Chư vị huynh đệ, tỷ muội, các thúc bá, chúng ta. . . Cùng tiến lên."

"Giết ra một đường máu, giết ra một cái tương lai!"

"Đúng, cùng tiến lên!"

Tất cả trưởng lão quần tình xúc động.

"Giết, giết, giết! ! !"

"Chư vị. . ."

Lục Minh mặt mũi tràn đầy cảm động, lập tức, cười lớn một tiếng: "Ha ha ha, tốt, kia. . . Chúng ta liền kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử."

Giết

Oanh

Bọn hắn tại lúc này bộc phát, đồng thời xông ra hộ tông đại trận, liều mạng chém giết!.