Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (1)

Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (1)

Ầm ầm!

Lục Minh một ngựa đi đầu xông ra hộ tông đại trận, kinh thiên kiếm khí quấy vô biên Phong Vân, thậm chí cả trên trời Tinh Thần bị chấn run rẩy không thôi.

Trừ một phần nhỏ trưởng lão muốn lưu lại nhìn thủ hộ tông đại trận bên ngoài, còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao trùng sát mà ra, theo sát Lục Minh sau lưng, muốn cùng Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh, Ám Ảnh Ma Cung cùng rất nhiều tán tu liều mạng.

"Lại còn dám ra đây?"

"Ha ha ha, tới tốt lắm!"

"Giết bọn hắn!"

"Hạo Nguyệt tông đại bộ phận tinh nhuệ đều tại đây, chỉ cần đem bọn hắn chém giết, Hạo Nguyệt tông, tự sụp đổ!"

Giết

Ba tông cường giả cùng tán tu lập tức chuyển biến mục tiêu, không còn liên thủ oanh kích hộ tông đại trận, mà là toàn lực ứng phó oanh kích Lục Minh bọn người.

Mấy lần nhân số chênh lệch. . .

Dù là giờ phút này, Hạo Nguyệt tông đám người tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, nhưng cái này chênh lệch cực lớn, cũng hoàn toàn không cách nào coi nhẹ, khó mà đền bù!

"Cái này. . ."

"Như thế nào cho phải?"

Trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người rùng mình.

Phảng phất cảm thấy tử vong phủ xuống!

Chênh lệch thật quá lớn.

Song phương chất không sai biệt lắm, nhưng lượng chênh lệch mấy lần, này làm sao đánh?

Chẳng lẽ. . .

Thật sự chỉ có thể chờ đợi chết, hoặc là lập tức quay đầu, trở lại trận pháp bên trong, tiếp tục làm rùa đen rút đầu sao?

"Đừng hoảng hốt!"

"Chúng ta. . ."

"Còn không có bại! ! !"

"Kiếm Nhập Tam!"

Lục Minh chợt quát một tiếng, cường thế vận dụng Kiếm Nhập Tam.

Chỉ tiếc. . .

Giống như hắn lời nói, đối phương nhân số quá nhiều, quá mạnh.

Dù là Kiếm Nhập Tam đầy đủ biến thái, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng định trụ một cái chớp mắt.

Thật sự chỉ là. . .

Một nháy mắt mà thôi!

Nhưng, đệ bát cảnh đại năng liều mạng, nháy mắt sai lệch, cũng đã giống như Vĩnh Hằng!

Phốc

Lục Minh trong nháy mắt miệng phun tinh huyết lui nhanh.

Nhưng

Cố Thanh Vân các loại người khác lại tất cả đều bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt này, đem hết toàn lực.

Ầm ầm! ! !

A

Có vài vị ma tu đẫm máu!

Tinh Hải minh thậm chí có một vị điểm minh chủ 'Mất mạng' bị Cố Thanh Vân nắm lấy cơ hội, đánh tới hồn phi phách tán!

"Đáng chết!"

"Vãn bối, đừng muốn càn rỡ!"

Ba tông người giận dữ, những tán tu kia thì là phá lệ sợ hãi.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn đều phát hiện, Lục Minh mới là điểm mấu chốt.

Trước hết giết Lục Minh!

Trong nháy mắt mà thôi, Lục Minh liền trở thành mục tiêu công kích, bị đám người vây công.

"Bảo hộ tông chủ!"

Nhị trưởng lão kinh hô một tiếng, lập tức phóng tới Lục Minh.

Tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão thấy thế, cũng là nhao nhao trùng sát mà tới, cho dù là liều mạng chính mình người bị thương nặng, cũng muốn tận khả năng là Lục Minh gánh vác áp lực.

Nhưng mà. . .

Chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người liền lại lần nữa tràn ngập nguy hiểm.

"Mã Đức, ta với các ngươi liều mạng!"

Nhị trưởng lão gào thét, trực tiếp cắn thuốc!

Những người khác nhao nhao học theo.

Mã Đức, Lục trưởng lão vừa cho thuốc, không gặm ngu sao mà không gặm!

Bộc phát loại đan dược vào trong bụng, sức chiến đấu của bọn họ trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn.

Lại thêm các loại bộc phát loại bí thuật, trong thời gian ngắn, lại chống được!

"Cắn thuốc? !"

"Chúng ta cũng có! ! !"

Ba tông người tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

Đây hết thảy, cũng đều tại 'Kế hoạch bên trong' đương nhiên sẽ không thất kinh.

Lập tức. . .

Tất cả đều cắn thuốc.

Mắt thấy thật vất vả tranh thủ được cơ hội thở dốc lại biến mất, Hạo Nguyệt tông trên dưới, tất cả trong lòng đều là đột nhiên trầm xuống.

"Lại đến! ! !"

Lục Minh quát lớn.

Một viên Bổ Thiên đan vào trong bụng, cũng gặm hạ bộc phát đan dược, lập tức, lại lần nữa cưỡng ép ra chiêu.

Kiếm

"Nhập Tam! ! !"

Oanh

Tất cả mọi người đang liều mạng!

Mà Lục Minh dù là dập đầu thuốc, cũng vẫn như cũ chỉ có thể định trụ đối phương một cái chớp mắt.

Thậm chí. . .

Lần này, hắn gặp phản phệ càng khủng bố hơn.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền thất khiếu chảy máu, trong miệng tinh huyết cuồng phún, cực kì khủng bố, doạ người. Thậm chí, khí tức cả người đều uể oải suy sụp, cơ hồ muốn ngất.

Mà Cố Thanh Vân mấy người cũng là nắm lấy cơ hội, lại lần nữa phản sát một chút người.

Thế nhưng là. . .

Vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Lại bọn hắn đã người người mang thương, trạng thái cực kém.

Nếu không phải có Lục Minh chuẩn bị đan dược, chỉ sợ sớm đã đã chiến tử một mảng lớn.

"Đánh giết Lục Minh!"

"Giết Lục Minh người, thưởng nguyên thạch ngàn vạn, Đế kinh một bộ! ! !"

"Giết Lục Minh người. . ."

Viêm Liệt bọn người đã giận dữ!

Mã Đức, vốn là mười phần chắc chín, cơ hồ có thể vô hại giải quyết, kết quả là bởi vì ngươi một cái Lục Minh, làm chúng ta liên tiếp xuất hiện thương vong. . .

Há có thể lưu ngươi? !

Trong lúc nhất thời, bọn hắn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, thậm chí muốn đánh giết nguyên bản chuẩn bị 'Cướp đi' Lục Minh.

Hạo Nguyệt tông bên này, thì là liều mạng tại bảo đảm!

Trọng thương một thích tiếp một cái.

Chiến trường bị không ngừng áp chế.

Hạo Nguyệt tông không ngừng lui ra phía sau, lui ra phía sau. . .

Bọn hắn che chở nhìn qua cơ hồ thoi thóp Lục Minh, cho hắn rót vào Bổ Thiên đan, miễn cưỡng lui lại. . .

Cũng may, bọn hắn cách hộ tông đại trận vốn cũng không xa, mắt thấy không có biện pháp, mà đối phương thế công, lại giống như ngập trời hải khiếu đánh tới, chỉ có cắn răng lui về hộ tông đại trận bên trong.

Ầm ầm!

Gần như vô cùng vô tận thế công đang oanh kích.

Gần ngay trước mắt hộ tông đại trận, ông ông tác hưởng, lại đang chậm rãi run rẩy. . .

Hạo Nguyệt tông đám người. . .

Đều trầm mặc.

Các đệ tử cũng đang trầm mặc.

Lục Minh cường đại, Lục Minh liều mạng, tất cả mọi người để ở trong mắt.

Thế nhưng là. . .

Địch quân số lượng thật nhiều lắm.

Chẳng lẽ, thật không có hi vọng sao?

Mà ăn vào Bổ Thiên đan Lục Minh, ánh mắt khôi phục một chút thần thái, giờ phút này, hắn cắn chặt hàm răng, miễn cưỡng đứng dậy, đứng tại trong trận pháp, nhìn xem phía ngoài 'Hồng thủy ngập trời' . . .

Chỉ là, vậy nơi nào là cái gì hồng thủy.

Rõ ràng chính là các loại kinh khủng thế công hội tụ vào một chỗ, hình thành 'Pháp tắc chi hải' nha!

Lại tại kia 'Hồng thủy' bên trong, còn kèm theo từng cái kinh khủng tồn tại.

Đó là bọn họ pháp bảo! ! !

"Đáng chết!"

Đông

Lục Minh đập mạnh hộ tông đại trận: "Chẳng lẽ, liền thật không có cách nào sao?"

Tất cả trưởng lão trầm mặc.

Đều tại im ắng cười khổ.

Biện pháp a?

Hi vọng nhiều có a.

Thế nhưng là. . .

Chỗ nào còn có cái gì biện pháp?

Bọn hắn thật đã dùng hết hết thảy cố gắng, coi như như thế, cũng đều là dựa vào Lục Minh cơ hồ đem chính mình 'Liều chết' mới miễn cưỡng giết đối phương mười mấy người.

Mà giờ khắc này, phe mình cơ hồ người người trọng thương. . .

Dựa vào Bổ Thiên đan đều bồi bổ không đến, thế thì còn đánh như thế nào?

Không đánh. . .

Há không chính là mãn tính tử vong?

Đánh là chết, không đánh cũng là chết.

Có lẽ, khác biệt duy nhất là, tiếp tục đánh xuống, chết càng nhanh?

Im ắng cười khổ.

Bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, cơ hồ quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng.

"Ghê tởm."

"Ghê tởm a!"

Lục Minh nhịn không được nói nhỏ: "Làm sao lại không có cách nào đâu?"

"Nếu là có biện pháp. . ."

"Nếu là có biện pháp cứu Hạo Nguyệt tông tại thủy hỏa, có thể để cho Hạo Nguyệt tông vượt qua kiếp nạn này, vô luận để cho ta làm cái gì đều có thể a!"

"Dù cho là hồn phi phách tán, cho dù là thân đọa Cửu U, thậm chí. . . Thậm chí bị cừu địch nhục nhã vạn vạn năm, ta đều sẽ không tiếc."

"Thế nhưng là, vì cái gì liền không có biện pháp đâu?"

Tiếng như khấp huyết.

Nghe trái tim tất cả mọi người đều đang run.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn nhưng cũng chỉ còn lại bất đắc dĩ.

Lục Minh quyết tâm, tất cả mọi người cảm nhận được.

Thế nhưng là. . .

Còn có thể làm sao đâu?

Thật không có biện pháp nha!

Nhưng

Nhị trưởng lão nghe được Lục Minh lời ấy, vẫn không khỏi nghĩ đến trên Tư Quá Nhai thời điểm, Lục Minh từng tự nhủ qua lời nói.

Vì tông môn. . .

Cho dù là đi thế lực đối địch làm trâu làm ngựa, hắn đều nguyện ý!

Thế lực đối địch. . .

Làm trâu làm ngựa?

Hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ.

Nếu là Hạo Nguyệt tông hiện tại nhận sợ, cầu xin tha thứ, có thể có đường sống sao?

Một chút suy nghĩ về sau, nhị trưởng lão trong lòng trầm xuống.

Không có đường sống a!

Không nhìn thấy hi vọng.

Nếu như chỉ là Viêm Dương thần cung cùng Tinh Hải minh, có lẽ còn có thể thử một chút, nhưng tăng thêm Ám Ảnh Ma Cung cùng những tán tu kia, ma đầu, lại là tất nhiên không thể nào.

Bọn hắn. . .

Tất nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc!

Nói cách khác. . .

Ngay cả cầu xin tha thứ, ngay cả 'Đầu hàng địch' cơ hội đều không có sao?

Cái này cũng không khỏi quá mức để cho người ta tuyệt vọng.

Nhị trưởng lão mồ hôi đầm đìa.

Ha

Hắn im ắng cười thảm: "Nguyên lai. . . Nhìn như cao không thể chạm, nhìn như không ai bì nổi Hạo Nguyệt tông, càng như thế yếu ớt."

"Thậm chí, ngay cả đầu hàng địch. . ."

Hả

Hắn đột nhiên toàn thân run lên.

"Nếu là nói đầu hàng địch, kỳ thật. . ."

"Hạo Nguyệt tông tại hôm nay trước đó lớn nhất cừu địch cũng không phải là bọn hắn, mà là, Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"! ! !".