Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (2)

Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (2)

Một sát na này, nhị trưởng lão trong óc, đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng đáng sợ ý nghĩ.

Nếu là. . .

Hạo Nguyệt tông hướng Lãm Nguyệt tông nhận sợ, thậm chí trực tiếp đầu đâu? !

Lấy Lãm Nguyệt tông thực lực. . .

Bọn hắn lúc trước đã có năng lực hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều, liền đại biểu, chí ít có trung thượng du nhất lưu tông môn thực lực!

Mà từ sau lúc đó, lại trải qua mấy năm phát triển!

Mấu chốt nhất là, bọn hắn đạt được Hắc Bạch học phủ coi trọng, còn cùng Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Thái Hợp cung các loại nhất lưu tông môn giao hảo. . .

Nếu là Lãm Nguyệt tông nguyện ý tiếp nhận quy hàng, Hạo Nguyệt tông, chỉ sợ thật là có khả năng rất lớn giải quyết nguy cơ trước mắt.

"Không đúng, còn muốn tính cả Đan Tháp! ! !"

"Mấy ngày trước, Đan Tháp nhập vào Lãm Nguyệt tông, để Lãm Nguyệt tông thực lực tiến một bước tăng trưởng, lại không vẻn vẹn chiến lực, càng quan trọng hơn là lực ảnh hưởng!"

"Có được Đan Tháp Lãm Nguyệt tông, lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng chưa từng có cường đại!"

"Nếu là bọn họ nguyện ý. . ."

"Hạo Nguyệt tông nguy hiểm, trong nháy mắt có thể giải!"

Nhị trưởng lão trong nháy mắt hít sâu một hơi.

Chính mình. . .

Tựa hồ tìm được phá cục kế sách a!

Mặc dù rất thao đản, mặc dù. . . Nói ra dễ dàng bị người xem như là Thủy Khiêu Tử, nhưng cái này mẹ nó đích thật là phá cục kế sách.

Hắn còn chưa quên lúc trước Lục Minh là như thế nào giải quyết Tây Môn gia!

Chính là dựa vào thân là đan đạo Đại Tông Sư lực hiệu triệu, mà Đan Đế trở về về sau Đan Tháp lực hiệu triệu, tất nhiên còn muốn tại Lục Minh phía trên.

Phá cục, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Thế nhưng là. . .

Cái này phá cục chi pháp, cũng quá muốn mạng, quá thao đản chút.

Ta nói ra. . .

Sợ là thực sẽ bị người hoài nghi Thủy Khiêu Tử a?

Trong lúc nhất thời, nhị trưởng lão có chút chần chờ.

Nhưng nhìn xem Lục Minh kia tuyệt vọng lại vô lực ánh mắt, nghĩ đến Lục Minh là tông môn làm hết thảy, suy nghĩ thêm đến toàn bộ tông môn sinh tử tồn vong cùng tương lai. . .

Là bị cái này ba tông hủy diệt, chó gà không tha.

Vẫn là. . .

Đi đọ sức một đường sinh cơ kia?

Không, không phải một chút hi vọng sống!

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Nếu là Hạo Nguyệt tông thành tín quy hàng, thí dụ như người người lập xuống lời thề, Lãm Nguyệt tông sao lại không đáp ứng? ? ?

Dù sao đối Lãm Nguyệt tông mà nói, hợp nhất, sai sử Hạo Nguyệt tông toàn tông, nhưng so sánh trực tiếp diệt Hạo Nguyệt tông càng thêm nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Huống chi, nếu là không đáp ứng. . .

Lãm Nguyệt tông cũng không có tự tay cơ hội báo thù.

Cho nên, bọn hắn không có khả năng không đáp ứng.

Cho nên. . .

Cái này mẹ hắn chính là phá cục kế sách.

Mà lại là mẹ hắn trước mắt duy nhất phá cục kế sách!

Đứng đấy chết.

Vẫn là. . . Quỳ mà sống? !

". . ."

Nhị trưởng lão để tay lên ngực tự hỏi, hắn là tình nguyện đứng đấy chết cũng không muốn quỳ, tham sống sợ chết.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem vì tông môn sinh tử tồn vong mà tuyệt vọng Lục Minh.

Nhìn xem những cái kia trong mắt tràn đầy ước mơ, mặc dù sợ muốn chết, nhưng lại vẫn tại cố giả bộ trấn định, trong mắt tràn đầy thanh tịnh lại ngu xuẩn các đệ tử. . .

Nhị trưởng lão đột nhiên cắn răng.

Hạo Nguyệt tông đệ tử sao mà nhiều? !

Nếu là tăng thêm tạp dịch cùng 'Ngoại vi đệ tử' một ngàn mấy trăm vạn a! ! !

Chẳng lẽ. . .

Tất cả đều cùng một chỗ 'Đứng đấy chết' sao?

Ngẫm lại vẫn rất bi tráng, cũng có thể lưu lại cái thà chết chứ không chịu khuất phục Truyền Thuyết, tựa hồ, cũng không tệ lắm?

Thế nhưng là, chính mình dựa vào cái gì quyết định người khác sinh tử?

Dựa vào cái gì định nghĩa người ta là đứng vẫn là quỳ?

". . ."

Nghĩ tới đây, nhị trưởng lão hít sâu một hơi, cắn chặt răng, chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thật. . ."

"Cũng không phải là không có cơ hội, vẫn là có một chút hi vọng sống."

Bạch

Đám người trong nháy mắt quay đầu, đồng loạt nhìn về phía hắn.

Lục Minh càng là một cái lắc mình xuất hiện tại trước người hắn, hai tay hung hăng bắt hắn lại bả vai, một trận lay động, giống như điên cuồng nói: "Còn có cái gì cơ hội?"

"Nói, ngươi mau nói!"

"Chỉ cần có thể cứu Hạo Nguyệt tông, vô luận bỏ ra cái giá gì, ta đều nguyện ý!"

"Chỉ cần. . ."

"Có thể thành!"

Các trưởng lão khác cũng là tập trung tinh thần nhìn xem hắn, vô cùng chờ mong.

Nhìn xem như thế cấp bách Lục Minh, nhị trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Nói ra, các ngươi sợ rằng sẽ cho là ta là Thủy Khiêu Tử."

Nhưng

"Cái này lại ta có thể nghĩ tới, biện pháp duy nhất."

Hắn đảo mắt đám người, gằn từng chữ một: "Đó chính là. . ."

"Học Đan Tháp."

"Học Đan Tháp?"

Đám người sững sờ: "Có ý tứ gì?"

"Học Đan Tháp."

Nhị trưởng lão chậm rãi nói: "Nhập vào Lãm Nguyệt tông."

Đám người: ". . ."

"? ? ? !"

Lục Minh trong lòng hứng khởi, cơ hồ cười ra tiếng.

Rốt cục đợi đến ngươi câu nói này a! ! !

Ta khổ cực như vậy diễn kịch, là vì cái gì?

Còn không phải là vì giờ khắc này sao? !

Nhưng

Không được, không thể biểu hiện ra ngoài.

Lục Minh đẩy ra nhị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Nhị trưởng lão, ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao? Chúng ta Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông thế nhưng là. . ."

"Đúng a, nhị trưởng lão, ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì?"

"Sao có thể như thế bày mưu tính kế?"

"Ngươi cái này chẳng phải là hồ nháo đâu? !"

". . ."

Đối mặt đám người chất vấn, chỉ trích thậm chí là chửi rủa, nhị trưởng lão lại có vẻ tương đối yên tĩnh, hắn tại mở miệng trước đó, liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt cùng dự tính xấu nhất.

Giờ phút này chỉ là động khẩu, không có động thủ. . .

Đã có chút ngoài dự liệu.

"Ta rất rõ ràng chính mình đang nói cái gì, cũng biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nhưng là. . . Còn xin cho ta một chút thời gian, nghe ta từ từ chia tích."

Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy chân thành.

Cố Thanh Vân hừ lạnh nói: "Hừ, tốt, vậy liền cho ngươi cơ hội này, nhưng ngươi nếu là nói không rõ. . . Ngươi, chính là Lãm Nguyệt tông Thủy Khiêu Tử, ngươi, chính là nội ứng!"

"Ta tất tự mình giết ngươi!"

Ừm

Nhị trưởng lão thoải mái cười một tiếng.

Hắn. . . Nghĩ thoáng.

Lục tông chủ có thể vì tông môn bỏ qua hết thảy, không tiếc bất cứ giá nào, chính mình, sao lại không phải như thế?

Chết. . . Liền chết đi.

Nhưng ít ra, muốn đem hết thảy đều nói rõ ràng, để mọi người đều biết, nguyên lai, còn có một con đường sống!

Về phần. . . Đi, vẫn là không đi, liền xem chính bọn hắn.

Hô

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng: "Đầu tiên, cái này ba tông đã liên thủ mà đến, liền tuyệt đối không nghĩ tới cho chúng ta đường sống."

"Bởi vậy, đầu hàng thua một nửa tất nhiên không làm được."

Đám người gật đầu.

"Trừ cái đó ra. . . Cho dù có cơ hội cầu viện, cũng gần như không có khả năng thành công, bởi vì, chúng ta cục diện quá kém, dĩ vãng tương đối giao hảo thế lực, cũng không có khả năng liều mạng tương trợ."

"Thậm chí. . . Có khả năng sẽ bỏ đá xuống giếng, dù sao tường đổ mọi người đẩy, đẩy ngã về sau, còn có thể nhặt mấy khối gạch trở về."

"Những này, chư vị tán thành sao?"

Đám người trầm mặc.

Lập tức. . . Theo nhau gật đầu.

Đạo lý bọn hắn đều hiểu, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới như vậy tuyệt vọng.

"Nhưng đây không phải ngươi muốn đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông lý do!"

Lục Minh quát lớn.

"Tông chủ nói cực phải."

Nhị trưởng lão cũng không giận, nói tiếp: "Như vậy tiếp xuống, chúng ta liền tiếp theo phân tích."

"Chư vị ngẫm lại, nếu là ta tông nguyện ý người người lập xuống lời thề đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông. . . Sẽ hay không đáp ứng?"

Đám người im lặng.

". . .  tất nhiên sẽ đáp ứng!"

"Nói nhảm!"

"Có cơ hội này, Lãm Nguyệt tông sao lại không muốn? !"

"Nếu ta là Lãm Nguyệt tông, tất nhiên sẽ đáp ứng, sau đó đủ kiểu nhục nhã. . ."

"Đó chính là."

Nhị trưởng lão buồn bã nói: "Bọn hắn tất nhiên sẽ đáp ứng!"

"Như vậy, chư vị không ngại suy nghĩ lại một chút, Lãm Nguyệt tông. . . Nhưng có thực lực, có năng lực, cứu ta tông tại thủy hỏa?"

"Bọn hắn từ đâu tới thực lực? !"

Đại trưởng lão nhíu mày, cả giận nói: "Bọn hắn tính là cái gì chứ!"

"Ta tông đều thúc thủ vô sách, bọn hắn. . ."

Nhưng

Nhưng cũng có người biết chuyện, giờ phút này, hai mắt đột nhiên sáng lên.

Lục Minh như có điều suy nghĩ, nhíu mày nói: "Nhị trưởng lão ngươi nói tiếp."

Vâng

Nhị trưởng lão chắp tay: "Ta cho rằng, bọn hắn là có năng lực như thế."

"Mấy năm trước, hủy diệt Nhật Nguyệt tiên triều, đã đủ để chứng minh hắn thực lực."

"Tiếp theo, Quan Thiên kính tại Lãm Nguyệt tông!"

"Đồng thời, Lãm Nguyệt tông cùng Hắc Bạch học phủ có liên quan."

"Vả lại. . . Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Thái Hợp cung các loại, nếu là Lãm Nguyệt tông đăng cao nhất hô, ta nghĩ, bọn hắn tất nhiên sẽ không để ý bán Lãm Nguyệt tông mặt mũi này."

"Cuối cùng. . ."

"Chớ có quên, bây giờ, Đan Tháp đã trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận."

"Đây chính là Đan Tháp!"

"Lấy Đan Tháp lực hiệu triệu. . ."

"Lại thêm Lãm Nguyệt tông thực lực bản thân, chư vị cho rằng, bên ngoài ba tông, cùng những cái này tán tu, có thể đỡ nổi a?".