Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (3)

Chương 307: Đường sống duy nhất —— đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông? ! (3)

Lục Minh chậm rãi lắc đầu.

"Không nói cái khác, vẻn vẹn Đan Tháp lực hiệu triệu, chỉ sợ, cũng đủ để giải quyết vấn đề này."

Thân là đan đạo Đại Tông Sư, hắn nói lời này, tự nhiên không ai hoài nghi.

Chỉ là. . .

Giờ phút này trên mặt mọi người đều phá lệ đặc sắc.

Mẹ nhà hắn, cho nên nói, đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông thật đúng là có thể giải quyết nguy cơ trước mắt?

Thế nhưng là, cái này cũng không khỏi quá thao đản a?

"Cái này. . ."

Lục Minh cười khổ một tiếng: "Nhị trưởng lão, mới. . . Là ta trách oan ngươi, chỉ là, ngươi phương pháp kia mặc dù có thể thực hiện, nhưng, nhưng là cái này. . ."

Ai

Hắn thở dài một tiếng, không ngừng lắc đầu, phá lệ bất đắc dĩ.

Các trưởng lão khác cũng không lên tiếng.

Đạo lý, kỳ thật tất cả mọi người minh bạch.

Muốn nói ăn nhờ ở đậu đi, kỳ thật cũng không phải không được.

Có thể mẹ nó ăn nhờ ở đậu, đều gửi đến người ta Lãm Nguyệt tông đi, cái này có chút thao đản a.

Là thật không có mấy người có thể tiếp nhận.

"Ta lại làm sao không rõ tông chủ cùng chư vị trưởng lão sầu lo?"

Nhị trưởng lão đối với bọn hắn loại phản ứng này, cũng là sớm có suy đoán, giờ phút này, không khỏi thở dài: "Lãm Nguyệt tông có thực lực này giải quyết ta tông lần này nguy cơ, chúng ta đều rõ ràng."

"Ta cũng rõ ràng mọi người đang chần chờ, đang lo lắng cái gì, hoặc là nói, dung nhập Lãm Nguyệt tông, có cái gì chỗ xấu."

"Trọng yếu nhất, không có gì hơn là hai vấn đề."

"Thứ nhất, mặt bên trên không qua được."

"Thứ hai, lo lắng dung nhập trôi qua về sau, bị Lãm Nguyệt tông nhằm vào, làm nô lệ sai sử, có cái gì công việc bẩn thỉu, việc cực, liều mạng việc, đều để chúng ta bên trên, đúng không?"

"Có lẽ, còn có điểm thứ ba, đó chính là trước kia cừu hận bố trí, trong lòng cách ứng, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận."

Đám người yên lặng gật đầu.

Rất tốt, rất cường đại, phân tích rất đúng chỗ.

Cũng không chính là như thế a?

Nhị trưởng lão gặp bọn họ gật đầu, thở dài một tiếng, lại nói: "Vậy chúng ta lại nói tiếp phân tích, mọi người lại nghe kỹ."

"Điểm thứ nhất, mặt bên trên vấn đề, kỳ thật. . . Mọi người cũng là không cần lo lắng."

"Vì sao?"

Lục Minh biểu thị kinh ngạc, không hiểu.

"Bởi vì có Hỏa Đức tông cùng Đan Tháp châu ngọc phía trước, nhất là Đan Tháp!"

Nhị trưởng lão thần tình nghiêm túc: "Nếu bàn về lực ảnh hưởng cùng tên tuổi, Đan Tháp, tuyệt không tại ta tông phía dưới."

"Nhưng bọn hắn đều vô thanh vô tức nhập vào Lãm Nguyệt tông, chúng ta Hạo Nguyệt tông, có cái gì không được?"

"Người bên ngoài, phần lớn sẽ không cảm thấy chúng ta Hạo Nguyệt tông mất mặt, ngược lại là sẽ suy đoán, não bổ Lãm Nguyệt tông như thế nào như thế nào thần bí, đến tột cùng dùng cái gì cao thâm mạt trắc thủ đoạn, vậy mà có thể để cho Đan Tháp, thậm chí Hạo Nguyệt tông thù này địch, liên tiếp, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong bị liên tiếp hợp nhất."

"Lại như thế dứt khoát!"

"Thậm chí, ta tông còn có thể sắp xếp người thả ra một chút tin tức ngầm, đem người bên ngoài ngôn luận hướng phương diện này dẫn, kể từ đó, mất mặt loại hình ảnh hưởng, có thể xuống đến thấp nhất."

"Cái này. . ."

Lục Minh nháy mắt, bị thuyết phục: "Tựa hồ đúng là như thế?"

Tất cả mọi người không có lên tiếng âm thanh.

Đạo lý. . .

Còn giống như thật sự là như thế cái đạo lý.

Mẹ nó. . .

Thật không có mao bệnh a.

"Thứ hai, đi qua bị khi nhục, trào phúng, làm nô lệ vấn đề."

"Cái này cũng tốt giải quyết, liền để cho Lãm Nguyệt tông đáp ứng chúng ta, không thể như đây, cho dù không bình đẳng đối đãi, đối với chúng ta Hạo Nguyệt tông đãi ngộ hoặc là 'An bài' chi chênh lệch, cũng không thể vượt qua Lãm Nguyệt tông nội ngoại môn chi chênh lệch."

"Nếu không, ta tông cận kề cái chết không theo!"

"Nghĩ đến. . ."

"Lãm Nguyệt tông cũng sẽ đáp ứng, bọn hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này tăng trưởng thực lực cơ hội! ! !"

Đám người: ". . ."

Nghe đến đó, thời gian dần trôi qua, có mắt người dần dần tỏa sáng.

Ngươi đừng nói.

Ngươi mẹ nó thật đúng là đừng nói.

Nhị trưởng lão đề nghị này mặc dù nghe đại nghịch bất đạo, mặc dù làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi hắn mới thật sự là Thủy Khiêu Tử, nhưng cẩn thận phân tích đến, thật đúng là mẹ nó không có tâm bệnh a!

"Về phần điểm thứ ba."

"Cừu hận, tâm lý cách ứng loại hình. . ."

"Ta nói thật."

Nhị trưởng lão thấp giọng: "Ngay từ đầu cừu hận, kỳ thật nói cho cùng, bất quá là hai tông liền nhau, từ đó lên ma sát mà thôi, lại thêm song phương tông có tên thực có chút xung đột, cho nên xung đột nhiều lần thăng cấp. . ."

"Lãm Nguyệt tông toàn thịnh thời kỳ, cùng ta tông ngược lại là lẫn nhau có thắng bại, cũng giết ta tông không ít người, ta tin tưởng những người kia, cũng có một bộ phận, là các vị chỗ quý trọng người, nhưng là cái này hơn vạn năm đến, Lãm Nguyệt tông suy sụp đến cơ hồ bị hủy diệt đạo thống. . . Là ai ở sau lưng chủ đạo, chư vị trong lòng cũng có ít a?"

"Thật muốn nói trong lòng cách ứng, nói cừu hận. . ."

"Chân chính muốn cừu hận, kỳ thật, hẳn là Lãm Nguyệt tông a?"

"Dù sao, cái này hơn vạn năm đến, chúng ta thế nhưng là chiếm đại tiện nghi a, ngay cả Lãm Nguyệt tông sơn môn đều bị chúng ta nuốt gần nửa, trong bóng tối chết trên tay chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, trưởng lão. . ."

". . ."

"Cho nên nói đến cùng, chúng ta. . . Cách ứng cái gì?"

"Ngược lại, hẳn là bọn hắn cách ứng chúng ta a!"

"Lại nghĩ lâu dài một chút."

"Nếu là kia Lâm Phàm đáp ứng chúng ta điều kiện, một khi tiếp nhận chúng ta quy hàng về sau liền muốn buông tha hướng, không cho phép đáp lại trước thù, Lãm Nguyệt tông mấy cái kia 'Lão nhân' chỉ sợ ngược lại là sẽ cách ứng muốn chết, cực kì phiền muộn, thậm chí. . . Dần dần cùng kia Lâm Phàm nội bộ lục đục, xuất hiện tín nhiệm nguy cơ."

"Cái này. . . Đối chúng ta mà nói, cũng không phải cái gì tin tức xấu."

"Chư vị nghĩ sao?"

Đám người: ". . ."

Tê

Đều mẹ nó tê!

Bọn hắn trừng mắt nhị trưởng lão, thở hổn hển, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhưng cùng lúc, lại phá lệ mộng bức.

Chiếu ngươi mẹ nó nói như vậy. . .

Chúng ta Hạo Nguyệt tông trực tiếp đầu nhập vào đi qua, ngược lại là không có nửa điểm chỗ xấu, tất cả đều là chỗ tốt rồi?

Bọn hắn hữu tâm phản bác, có thể nghĩ đến muốn đi. . .

Đầy trong đầu vậy mà đều chỉ còn lại: Ngươi nói rất hay có đạo lý, con mẹ nó chứ không gây nói lấy đúng!

Cũng chính là tại lúc này, nhị trưởng lão càng nói càng thuận.

Hắn phát hiện, ý nghĩ của mình được mở ra!

"Còn có, chư vị suy nghĩ kỹ một chút, một khi Lãm Nguyệt tông đáp ứng cho chúng ta ngang nhau đãi ngộ, kia đại biểu cái gì?"

"Đại biểu cái gì?"

Cố Thanh Vân đã bị quấn hồ đồ rồi, giờ phút này, nhịn không được truy vấn.

"Đại biểu, từ nay về sau, Đan Tháp chính là chúng ta 'Hậu hoa viên' a! Bọn hắn, sẽ vì chúng ta phục vụ, vậy chúng ta, còn cần là đan dược phát sầu?"

"Lục tông chủ còn cần như vậy mệt nhọc, liều sống liều chết là chúng ta luyện đan? !"

"Chúng ta Hạo Nguyệt tông nhiều ít người a, chính là Lục tông chủ không ăn không uống, cho dù là đem Lục tông chủ mệt chết, đều bận không qua nổi nha! Nhưng nếu là tăng thêm Đan Tháp, ta tông sẽ còn thiếu phẩm chất cao đan dược?"

"Đoạn này thời gian, ngoại môn đệ tử biến hóa, chư vị đều thấy rõ a?"

"Được phẩm chất cao đan dược, tốc độ phát triển sao mà khả quan?"

"Nếu là chúng ta toàn tông đều có sung túc đan dược cung ứng. . ."

"Chỗ tốt này, còn dùng nhiều lời a?"

Đám người: "!"

Ngọa tào, lại một chỗ tốt!

Ngươi cái này. . .

Rất khó để chúng ta tin tưởng ngươi không phải Thủy Khiêu Tử a.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, thật đúng là đặc nương có đạo lý!

Lại một chút huyễn tưởng, nếu là mình mỗi ngày đều có thể đem phẩm chất cao đan dược làm đường đậu ăn, cái này tu hành tốc độ. . . Khụ khụ khụ.

Thảo

Đột nhiên có chút ý động là chuyện gì xảy ra? !

Tâm. . . Cũng có chút dao động nha!

Mẹ a.

Sẽ không phải ta mẹ nó kỳ thật cũng có làm Thủy Khiêu Tử, làm 'Tông gian' tiềm chất a?

Cái này cũng không khỏi quá thao đản, quá kéo con bê.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù đều có chút ý động thêm tâm động, nhưng là. . . Thân thể, nhưng không có một người động.

Cũng không ai biểu thị đồng ý.

Dù là tất cả mọi người minh bạch nhị trưởng lão lời nói không có tâm bệnh, cái này vẫn còn có một vấn đề không thể không cân nhắc ---- liệt tổ liệt tông bên kia giải thích như thế nào? !

Bọn lão tử liều sống liều chết khai sáng Hạo Nguyệt tông, kết quả các ngươi mẹ nó vừa quay đầu, trực tiếp toàn tông đầu hàng địch rồi? !

Cho nên. . .

Dù là lại ý động, lại tâm động, thân thể cũng không thể động.

Dù sao, quá mức đại nghịch bất đạo!

Nhị trưởng lão nói ra, chính mình còn có thể phun.

Nhưng nếu là chính mình cái thứ nhất biểu thị đồng ý. . .

Rất khó không bị người cho rằng là 'Đồng bọn' cũng là Thủy Khiêu Tử a.

Lục Minh mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc: "Nhị trưởng lão, ngươi đừng nói nữa."

"Việc này. . . Vẫn là không ổn."

"Vì sao không ổn?"

Nhị trưởng lão hỏi lại: "Chẳng lẽ, cũng bởi vì chúng ta da mặt, liền muốn đưa trong tông một ngàn hơn mấy triệu đệ tử tính mạng tại không để ý sao?"

"Chúng ta, dựa vào cái gì quyết định bọn hắn sinh tử? !"

"Huống chi, Lục tông chủ, là ngươi không chỉ một lần nói qua, chỉ cần có thể là tông môn xuất lực, có thể để cho tông môn qua càng tốt hơn  ngươi sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là cho cừu địch làm trâu làm ngựa đều sẽ không tiếc a!"

"Bây giờ, thậm chí đều không cần là cừu địch làm trâu làm ngựa. . . Vì sao không muốn nếm thử?"

Lục Minh cười khổ một tiếng, nói: "Ta lời nói, vẻn vẹn đại biểu chính mình, làm sao có thể đại biểu toàn tông?"

"Nếu ta một người đi Lãm Nguyệt tông làm trâu làm ngựa liền có thể giải này nguy cơ, ta tất nhiên không nói hai lời liền sẽ đáp ứng, có thể, như ngươi mới lời nói, ta lại dựa vào cái gì thay toàn tông người làm quyết định?"

"Chỉ bằng. . . Ta là tông chủ sao?"

"Ta cho là mình không có tư cách này."

"Vậy được rồi!"

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, nghiêm nghị chất vấn đám người: "Tông chủ còn cho là mình không có tư cách này thay toàn tông làm quyết định, chẳng lẽ chúng ta, liền có tư cách thay một ngàn hơn mấy triệu đệ tử làm quyết định, cùng một chỗ. . . Bi tráng chịu chết sao?"

Đám người trầm mặc.

Thần sắc cũng theo đó mờ đi.

Loại sự tình này, thật rất khó lựa chọn.

Việc quan hệ nhiều người như vậy sinh tử đây!

Thế nhưng là muốn sống, cũng cần khó có thể tưởng tượng dũng khí a..