Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (1)

Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (1)

"Kẻ đồng ý, nhấc tay!"

". . ."

Các đệ tử đều ngẩng đầu nhìn trời, nhìn xem đông đảo trưởng lão trang nghiêm gương mặt, lại cúi đầu xuống, hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên

Thánh nữ Ôn Như Ngôn giơ lên thon dài ngọc thủ, khắp khuôn mặt là nước mắt nói: "Ta đồng ý!"

"Tông chủ vì ta tông, đã dùng hết hết thảy!"

"Ta cho rằng, chúng ta phải làm, chính là không muốn cô phụ tông chủ kỳ vọng, đồng thời. . . Sống sót."

"Sau đó, là tông chủ báo thù! ! !"

Đúng

Thánh nữ dẫn đầu, kẻ đồng ý trong nháy mắt tăng vọt.

Mười vị danh sách đệ tử gần như đồng thời nhấc tay: "Tông chủ đối với chúng ta ân trọng như núi, lại chúng ta tin tưởng tông chủ làm người, hắn đã như vậy đề nghị, tự nhiên có đạo lý của hắn!"

Chúng hạch tâm đệ tử: "Tông chủ hắn không có tâm bệnh!"

"Vì chúng ta, hắn đã đang liều chết, chúng ta, còn muốn do dự cái gì? !"

"Muốn tiếp tục sống, nghĩ báo thù, nhấc tay, muốn làm mãng phu, chỉ có một bầu nhiệt huyết, muốn như vậy táng thân ở đây, không còn có báo thù cơ hội, liền thờ ơ đi."

Nội môn đệ tử chỗ khu vực.

Ngắn ngủi ngây người về sau, bộc phát ra hải khiếu la lên: "Nhấc tay!"

"Tông chủ làm người, chúng ta kính nể vô cùng, tự nhiên đi theo!"

"Vì ta để cho chúng ta sống sót, tông chủ thậm chí muốn từ bỏ tính mạng của mình, vứt bỏ tự thân hết thảy vinh dự, thậm chí mang tiếng xấu, chúng ta, há có thể cô phụ a? !"

"Nhấc tay!"

Ngoại môn đệ tử khu vực.

Tô Liệt đột nhiên rít lên một tiếng, chấn động bầu trời: "Ngoại môn đệ tử nghe lệnh!"

"Các ngươi nếu là có lương tâm, liền tất cả đều giơ tay lên!"

"Ta cũng không phải là để các ngươi tham sống sợ chết, cũng không cho rằng các ngươi muốn cùng tông môn cùng tồn vong, liều chết một trận chiến chính là mãng phu, nhưng. . . Các ngươi sờ lấy lương tâm của mình ngẫm lại, chúng ta, có thể liền như vậy chết đi sao?"

"Chúng ta. . ."

"Muốn vì tông chủ báo thù a! ! !"

"Chết còn không đơn giản?"

"Nhưng nếu là chúng ta đều đã chết, ai đến là tông chủ báo thù?"

Oanh

Ngoại môn đệ tử đều nổ.

Lời này, xem như nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Giờ phút này, ai còn do dự? !

Do dự không phải người nha!

Không có lương tâm nha!

Xoát xoát xoát.

Trong nháy mắt mà thôi, nhấc tay người chúng!

Các trưởng lão lập tức thống kê, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt liền phát hiện, kẻ đồng ý đã hơn phân nửa, lại cái số này, còn tại không ngừng tăng trưởng.

"Thông qua được!"

Nhị trưởng lão nói nhỏ, chỉ là, trên mặt nhưng không có nửa điểm tiếu dung, có chỉ là khó nói lên lời phức tạp.

Thông qua được a.

Người có lẽ có thể sống sót.

Nhưng từ nay về sau, Hạo Nguyệt tông, đem cũng không tiếp tục phục tồn tại.

Cuối cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?

Khả năng không ai nói rõ được đi.

Bất quá, vì kế hoạch hôm nay. . .

Hô

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi: "Lập tức đem tin tức cáo tri tông chủ, mặt khác, là tông chủ tranh thủ thời gian, để hắn có cơ hội liên lạc Lãm Nguyệt tông."

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Sau đó. . .

Giết

Bọn hắn không ít người đã trong lòng còn có tử chí, dù sao. . . Không phải mỗi người đều nguyện ý 'Ăn nhờ ở đậu' vẫn là cừu nhân phía dưới.

Cho nên, cái này một bộ phận lòng người tồn tử chí.

Nghĩ đến, cho dù là tại lúc này chiến tử, cũng so bị người lặng lẽ tới thoải mái.

. . .

Thời gian rút lui.

Làm Lục Minh xông ra trận pháp một khắc này, Viêm Liệt bọn người là mừng rỡ.

A

"Hắn dám một người giết ra đến?"

"Giết giết giết!"

"Giết cái gì giết? Ngươi ngu xuẩn? Đương nhiên là đem hắn trấn áp, sau đó gieo xuống chủ tớ cấm chế, để hắn vì bọn ta sở dụng, đây chính là một vị đan đạo Đại Tông Sư, ngươi không muốn, chúng ta còn muốn đây."

"Thậm chí, ngươi nếu là thật sự không muốn, liền đem hắn lưu cho ta tông, chỉ cần có thể đạt được Lục Minh, ta tông thậm chí nguyện ý từ bỏ Hạo Nguyệt tông trong bảo khố bảo vật số lượng."

"Khục, cái gì gọi là ta không muốn? Ta đó bất quá là hô hào càng có khí thế một chút, chớ có nói hươu nói vượn, ta cũng muốn Lục Minh."

"Đã tất cả mọi người muốn, vậy cũng chỉ có thể đều bằng bản sự rồi?"

"Chính là như thế!"

"Vậy liền đoạt đi, ai trấn áp, ai cướp được, chính là ai chiến lợi phẩm."

Lên

"Nhớ lấy chớ có đem hắn giết chết, có thể trọng thương, nhưng không thể giết!"

". . ."

Ba tông người tất cả đều điên cuồng.

Bất quá. . .

Làm phòng đem Lục Minh trực tiếp giết chết, bọn hắn xuất thủ người cũng không nhiều, chỉ có mười mấy vị đệ bát cảnh đỉnh phong vây công Lục Minh, mà đám người còn lại, vẫn tại điên cuồng công kích Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận.

Dù sao. . .

Hạo Nguyệt tông mới là đầu to.

Lưu lại, đó chính là đêm dài lắm mộng.

Chỉ có sớm đi đem diệt, mới có thể an tâm.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh hai mắt nhắm lại.

Người không nhiều?

Hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Kỳ thật giờ phút này, Long Ngạo Kiều bọn hắn đã đến.

Thậm chí, mình tùy thời có thể thông qua người bù nhìn cho bọn hắn mệnh lệnh, để bọn hắn động thủ.

Nhưng, cái này nói không thông.

Cho nên, đến cài bộ dáng, đánh nhau một trận.

Tốt nhất là chính mình trọng thương ngã gục, nhưng lại thành công đánh vỡ cấm chế, đem tin tức truyền đi cũng cùng bọn hắn đàm phán thành công ~

Mà đồng thời, còn muốn 'Thẻ điểm' .

Kẹt tại Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận vỡ vụn trong nháy mắt, biểu thị 'Lãm Nguyệt tông' đồng ý xuất thủ, lại người cũng đã đến, nhưng các ngươi trước tiên cần phải thề ~

Chỉ có như vậy, mới có thể tại gấp gáp tính 'Bức bách' dưới, để Hạo Nguyệt tông trên dưới cũng không kịp cân nhắc cái khác, trước tiên lập xuống lời thề.

Về phần về sau sẽ hay không bị hoài nghi, phát hiện, hoặc là cái gì khác loạn thất bát tao vấn đề, lại đều đã không trọng yếu.

Chỉ cần toàn bộ lập xuống lời thề

Ta sợ các ngươi thích chùy!

Bởi vậy. . .

Lục Minh thật đúng là sợ bọn họ vừa lên đến chính là một đám người trực tiếp đem chính mình cho dát, vậy thật là có chút phiền phức.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình đan đạo Đại Tông Sư cái thân phận này, vẫn là đáng tiền.

Mười cái đệ bát cảnh đỉnh phong?

Lợi hại là lợi hại, nhưng đối với mình mà nói, lại tính không được cái gì.

Muốn diễn tốt tuồng vui này, cũng không khó.

"Ta với các ngươi liều mạng!"

Lục Minh hai mắt đỏ thẫm, gào thét một tiếng, lập tức cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Lần này, hắn không có lại tùy tiện sử dụng Thánh Linh kiếm pháp Kiếm Nhập Tam, mà là lấy Phiếu Miểu kiếm quyết đối địch, tám thức lặp đi lặp lại nhập Luân Hồi, tự sinh mà diệt là thiên táng, sau đó Niết Bàn. . .

Nương theo lấy Tam Diệp cùng Kiếm Tử, Khương Nê ba người đối với kiếm đạo lĩnh ngộ không ngừng tăng lên, bây giờ, Lục Minh kiếm đạo tạo nghệ, cũng đã đến một cái cực kì mức độ kinh người.

Phiếu Miểu kiếm quyết không chỉ là Kiếm Nhất đến Kiếm Bát mà thôi.

Chính là Kiếm Cửu, Kiếm Thập thậm chí Kiếm Thập Nhất, hắn đều có thể đem tổ hợp đến cùng một chỗ sử dụng, uy lực tăng gấp bội!

Bất quá, hắn cũng tại nắm chắc 'Độ' .

Biểu hiện 'Hơi kém một chút' .

Nhưng cũng không trở thành cấp tốc lạc bại.

Tại bị thương, nhưng không có trọng thương ngã gục.

Dù sao. . .

Chính mình vẫn là đến giãy dụa một chút!

Bọn hắn chỗ mảnh này trời cao, kiếm khí tung hoành, nhưng ba tông cường giả cũng không phải chỉ là hư danh, cùng nhau xuất thủ, hiện lên vây quanh chi thế, không ngừng tới gần.

Tốc độ rất nhanh!

Cảm giác áp bách cũng là mạnh đáng sợ.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Nhị trưởng lão bọn người thống kê xong tất.

"Tông chủ! Thống kê kết quả ra, ta tông tuyệt đại bộ phận người đều nguyện ý đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, còn xin. . . Tông chủ nghĩ biện pháp liên hệ Lãm Nguyệt tông!"

"Tông chủ, chúng ta đến giúp ngươi."

"Ngài nhất định phải giết ra ngoài, đem tin tức truyền đi."

Giết

Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão trùng sát mà ra, cả đám đều liều mạng.

"Chư vị trưởng lão. . ."

Lục Minh 'Nước mắt vẩy trời cao' : "Tốt, chúng ta liền cùng nhau liều chết một trận chiến, như thành, chính là trời phù hộ ta Hạo Nguyệt tông, như bại. . . Ha ha ha, cũng tả hữu bất quá là một trận chiến mà thôi."

Giết

Hỗn chiến. . .

Lại lần nữa bộc phát.

Lục Minh lấy một địch mười, thậm chí là địch hai mươi!

Các trưởng lão cũng đang liều mạng.

Thế nhưng là mấy lần nhân số chênh lệch, lại đủ để ma diệt hết thảy ý chí.

Làm đối chiến song phương tồn tại tuyệt đối số lượng cùng thực lực sai biệt lúc, ý chí. . .

Liền thực sự có chút không đáng chú ý.

Bất quá, bọn hắn chưa từng từ bỏ.

Dù là trọng thương, thậm chí có thân người chết!

Bọn hắn toàn bộ trùng sát đến Lục Minh bên cạnh, che chở hắn hướng ra ngoài phóng đi.

"Muốn đi? !"

"Ngăn lại!"

"Bọn hắn nghĩ xông ra cấm chế, đem tin tức truyền ra ngoài."

"Mơ tưởng!"

". . ."

Một bên cắm đầu xông ra ngoài.

Một bên điên cuồng xuất thủ, vận dụng hết thảy lực lượng bao vây chặn đánh.

"Kiếm Nhập Tam! ! !"

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh lại lần nữa vận dụng Kiếm Nhập Tam, khống ở đối phương 'Một cái chớp mắt' .

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, Hạo Nguyệt tông các trưởng lão nắm lấy cơ hội toàn lực xuất thủ, cưỡng ép giết ra một con đường!

Mặc dù con đường này. . . Tùy thời có khả năng 'Đứt gãy' ..