Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (2)

Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (2)

Nhưng, thất khiếu trào máu Lục Minh nhưng vẫn là nắm lấy cơ hội, thân hóa kiếm quang lao ra khỏi vòng vây, sau đó, ra sức ném ra trong tay cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm.

Oanh

Lục Minh bị ngăn cản người trọng thương!

Nửa bên lồng ngực cùng cánh tay trái trực tiếp hóa thành bột mịn!

Nhưng cùng lúc đó.

Phi kiếm kia lấy cấp tốc phá không, đi vào một chỗ nhìn như không có cái gì hư không chỗ, chém phá hư không, sau đó. . . Phi kiếm nở rộ không hiểu quang mang.

Ầm

Kịch liệt bạo tạc khuếch tán ra tới.

Kia cực phẩm Đạo Binh cấp độ phi kiếm lại bị Lục Minh 'Tự bạo' !

Cũng lấy tự bạo chi uy, cưỡng ép phá vỡ ẩn tàng cấm chế.

"Xong rồi!"

Tất cả trưởng lão lập tức mừng rỡ.

Bọn hắn cảm thấy, liên lạc khôi phục!

Lục Minh càng là trước tiên lấy ra truyền âm ngọc phù liên lạc.

Đương nhiên. . .

Nhìn như tại liên lạc, kì thực, cũng chính là cài bộ dáng.

Chẳng lẽ mình cùng chính mình liên lạc, tay trái ngược lại tay phải a? !

"Bảo hộ tông chủ!"

Hạo Nguyệt tông trưởng lão đem hết toàn lực, trả giá bằng máu vọt tới Lục Minh bên cạnh đem hắn bảo vệ.

Ba tông người điên cuồng tiến công.

"Thiêu đốt tinh huyết!"

Cố Thanh Vân chợt quát một tiếng: "Kết Đồng Sinh Cộng Tử Trận!"

Rõ

Ông

Một tầng huyết sắc quang mạc trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, mà Lục Minh, bị bọn hắn gắt gao bảo hộ ở trung tâm nhất.

Ầm ầm!

Lít nha lít nhít thế công đánh tới, không gian không ngừng vỡ vụn, gây dựng lại, các loại hủy diệt phù văn phô thiên cái địa, trật tự thần liên đều bị căng đứt!

Nhưng

Huyết sắc quang mạc mặc dù đang run rẩy, tất cả trưởng lão sắc mặt mặc dù hoàn toàn trắng bệch, nhưng. . . Huyết sắc quang mạc chung quy là chống được.

"Đồng Sinh Cộng Tử Trận."

Viêm Liệt bọn người nhao nhao nhíu mày.

Trận pháp này. . .

Rất phiền phức!

Muốn phá, trừ phi đem bọn hắn tất cả mọi người cùng một chỗ oanh sát đến chết, không phải dù là còn có một người có một hơi tại, cũng không đánh tan được.

Mà giờ khắc này, bọn hắn tất cả đều thiêu đốt tinh huyết, còn tại gặm Bổ Thiên đan, muốn nhanh như vậy đem bọn hắn tất cả mọi người giết chết, thật không quá dễ dàng.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn!"

Viêm Liệt lặng lẽ nhìn nhau: "Chú ý là đủ."

"Toàn lực công kích Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận!"

"Đồng Sinh Cộng Tử Trận mặc dù có thể chống đỡ một chút thời gian, nhưng nói cho cùng, giờ phút này bọn hắn dĩ nhiên đã cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi chết rồi."

"Chỉ cần tại thời gian ngắn nhất bên trong diệt Hạo Nguyệt tông, cho dù có biến cố gì, cho dù bọn hắn có thể sống sót, cũng lật không nổi sóng gió gì."

Giết

Đúng

"Trước phá hộ tông đại trận, diệt Hạo Nguyệt tông!"

Đối với Đồng Sinh Cộng Tử Trận, bọn hắn đều không xa lạ gì.

Trận pháp này phòng ngự thật biến thái, càng nhiều người, thực lực càng mạnh càng là như thế, nhưng cùng lúc, Đồng Sinh Cộng Tử Trận cũng có một cái thiên đại tệ nạn, đó chính là kết trận về sau. . . Cũng chỉ có thể một mực toàn lực ứng phó duy trì trận pháp, trừ cái đó ra, cái gì đều không làm được.

Càng không biện pháp phản kích.

Trừ phi, chính bọn hắn giải trận.

Có thể Đồng Sinh Cộng Tử Trận còn có cái tệ nạn.

Cái đồ chơi này một khi giải trận, trong thời gian ngắn, liền không thể lại lần thứ hai kết trận.

Cho nên. . .

Giờ phút này, trước diệt Hạo Nguyệt tông, mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Đáng chết!"

Lục Minh giận mắng một tiếng.

"Tông chủ?"

Sắc mặt trắng bệch các trưởng lão lập tức nhìn về phía hắn.

"Thông qua Long Ngạo Kiều, ta liên hệ với Lâm Phàm, nhưng hắn đang cùng ta bàn điều kiện!"

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhượng bộ!"

"Chỉ là "

"Tông môn bên kia. . ."

"Thôi, ta không còn nói nhảm, nhất định phải tiết kiệm thời gian, hừ."

Lục Minh ngữ tốc cực nhanh, nói chuyện đồng thời, còn tại 'Kêu rên' hiển nhiên, trước đó gặp trọng thương để hắn rất là khó chịu.

"Đáng chết a!"

"Bọn hắn, là thật đáng chết a!"

Cố Thanh Vân bọn người trơ mắt nhìn xem Viêm Liệt bọn người điên cuồng oanh kích nhà mình hộ tông đại trận, từng cái con mắt đều tại phun lửa!

"Chớ có để cho ta tông thở ra hơi, nếu không. . . Nhất định phải để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Quả thực là không xứng làm người!"

Giờ phút này. . .

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là cỡ nào đáng hận.

Chí ít, cùng Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh cùng Ám Ảnh Ma Cung những súc sinh này so ra, Lãm Nguyệt tông đơn giản chính là người vật vô hại ngốc bạch điềm!

Kết quả là.

Bọn hắn giờ phút này, gần như chỉ có một cái tín niệm.

Lãm Nguyệt tông. . .

Con mẹ nó ngươi nhanh lên đồng ý, sau đó mau lại đây hỗ trợ đi.

Lại không tới. . .

Các ngươi Hạo Nguyệt một mạch, coi như mẹ nó nếu không có nha! ! !

. . .

"Ghê tởm!"

"Tuyệt không có khả năng!"

"Mơ tưởng!"

"Việc này không có thương lượng!"

"Ngươi nếu không đáp ứng, chúng ta Hạo Nguyệt tông tình nguyện chết, không có gì hơn là ngọc thạch câu phần thôi! Chúng ta tu tiên giả, thì sợ gì vừa chết?"

". . ."

Tại Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão thị giác dưới, Lục Minh sắc mặt biến rồi lại biến, mặc dù khí tức rất là yếu ớt, nhưng lại đang một mực đều tại cùng Lâm Phàm dựa vào lí lẽ biện luận.

Cái này khiến bọn hắn phẫn nộ sau khi, cũng có chút xấu hổ cùng tự trách.

Chính mình. . .

Giúp không được gì a.

Bọn hắn liếc nhau, lúng túng hơn.

"Chuyện hôm nay, vô luận thành bại, đều dựa vào tông chủ a."

"Hoàn toàn chính xác, tông chủ vì chúng ta, gánh vác nhiều lắm."

"Tông chủ thực sự là. . ."

"Ai, vì chúng ta Hạo Nguyệt tông, thật là bỏ ra hết thảy a."

"Thậm chí ngay cả thanh danh cũng không cần."

"Nếu là. . . Có thể còn sống sót, nhất định phải hảo hảo đền bù tông chủ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là Lãm Nguyệt tông bên kia đáp ứng, tông chủ, liền cũng không còn là tông chủ đi? Dù sao một tông há có thể dung hai chủ?"

"Cho nên. . ."

Trong nháy mắt, bọn hắn sắc mặt biến đổi lớn.

"Tông chủ kế vị thời gian thậm chí ngay cả một ngày cũng chưa tới, liền muốn thoái vị rồi sao?"

"Mà lại. . ."

"Tại cái này nửa ngày thời gian bên trong, còn bỏ ra nhiều như thế, cơ hồ gánh vác hết thảy, còn dẫn đầu chúng ta cơ hồ cùng đường mạt lộ Hạo Nguyệt tông một lần nữa sống sót, kết quả lại rơi đến kết quả như vậy, cái này? ? ?"

Nghĩ tới đây, lòng của mọi người đều đang phát run.

Cái này. . .

Cũng quá có lỗi với người ta!

Mà người ta vậy mà không có chút nào lời oán giận, không những dùng hết hết thảy, còn tại hết sức là Hạo Nguyệt tông tranh thủ tốt hơn điều kiện, đây là rất lớn không sợ tinh thần a?

Ba

Nhị trưởng lão càng là một cái Đại Bức Đấu trực tiếp đánh vào trên mặt mình.

Hạ chơi liều mà!

Cơ hồ chỉ là một giây đồng hồ không đến, liền trực tiếp đem chính mình làm thành đầu heo!

"Nhị trưởng lão, ngươi cái này?"

"Con mẹ nó chứ trước đó là thật đáng chết a!"

Nhị trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt: "Con mẹ nó chứ trước đó là thật đáng chết, thật là vô liêm sỉ, dĩ nhiên thẳng đến hoài nghi tông chủ, còn khắp nơi cùng tông chủ đối nghịch, còn tốt tông chủ không có chấp nhặt với ta, còn tốt tông chủ khoan dung độ lượng."

"Nếu không, chúng ta Hạo Nguyệt tông hôm nay, hẳn là phải chết chi cục?"

"Chính là nghĩ đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, đều không có cơ hội a!"

Đám người sững sờ, lập tức trầm mặc.

Lại lần nữa nhìn về phía nhị trưởng lão ánh mắt, cũng đều hơi kinh ngạc, thậm chí là ghét bỏ.

Đặc nương, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Trước ngươi đi, thật đúng là không phải là một món đồ.

Bất quá giờ phút này, bọn hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Dù sao. . .

Người không phải thánh hiền ai có thể không qua? Huống chi nhị trưởng lão đã hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, lại thêm, cái này duy nhất sinh lộ, cũng là người ta nhị trưởng lão nghĩ ra được, nói là lấy công chuộc tội cũng là không có vấn đề gì cả.

Tại loại này điều kiện tiên quyết, chính mình, lại dựa vào cái gì đi chỉ trích đâu?

Chỉ là.

Ai

Mẹ nhà hắn, đều do cái này ba tông lũ súc sinh!

Nghĩ lại, cũng không chính là đều do bọn hắn sao? Nếu không phải bọn hắn, nơi nào sẽ có những sự tình này? Tông chủ há lại sẽ gánh vác nhiều như thế?

Đều mẹ nó trách bọn họ!

Oanh

Chính âm thầm chửi mẹ đây.

Đột nhiên, lại là một tiếng tiếng oanh minh truyền đến.

Trong chốc lát, đám người sắc mặt biến đổi lớn.

"Đáng chết, lại nổ một cái trận nhãn, quả nhiên còn có Thủy Khiêu Tử! ! !"

"Đại trưởng lão người đâu? !"

Nhị trưởng lão cấp nhãn.

Đại trưởng lão: ". . ."

"Chỗ này đây, thế nào?"

Đại trưởng lão một mặt mộng bức.

Cái này mẹ nó cùng ta có cái gì quan hệ.

Ngươi bên trên một giây còn tại nói Thủy Khiêu Tử, làm sao cái này một giây đột nhiên điểm của ta tên? !

Con mẹ nó chứ cũng không phải Thủy Khiêu Tử!

Nhị trưởng lão: ". . ."

Hắn vốn định giận phun, nhưng nghĩ lại: "Không được, giờ phút này. . . Không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Mà lại, đại trưởng lão ở đây cũng không thể chứng minh cái gì, cái kia một mạch nhân số đông đảo, hắn sắp xếp người động thủ, cũng không phải không có khả năng."

Tất cả trưởng lão thần sắc cũng rất là cổ quái.

Nhưng trận pháp một mạch các trưởng lão lại là lo lắng bất an: "Trận nhãn đã còn thừa không nhiều, bây giờ, trận pháp nhiều nhất còn chỉ có thể kiên trì thời gian uống cạn chung trà. . .".