Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (3)

Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (3)

Oanh

Lại là một cái trận nhãn nổ tung.

Trận pháp một mạch tất cả trưởng lão: ". . ."

Nhị trưởng lão thần sắc đắng chát: "Kia. . . Hiện tại thế nào?"

"Hai mươi hơi thở."

"Không, mười chín hơi thở."

"Mười tám."

"Mười bảy. . ."

Đám người: "! ! !"

Ta mẹ nó!

Bây giờ liền bắt đầu đếm ngược sao?

Cùng lúc đó, Viêm Liệt bọn người lại là hưng phấn vô cùng.

Mặc dù không biết đến cùng là ai nội ứng như thế ra sức, nhưng đây đều là tin tức tốt, làm liền xong rồi!

"Chẳng lẽ. . ."

"Vẫn là không dự được sao?"

". . ."

"Hắn đã đáp ứng!"

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đám người: "Lâm Phàm đáp ứng, điều kiện cùng bọn ta mới thương nghị giống nhau!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta trước hết lập xuống thiên đạo cùng đạo tâm lời thề, Lãm Nguyệt tông nhân tài sẽ ra tay!"

Muộn

Đại trưởng lão bất đắc dĩ cười khổ: "Hắn nói cái gì đã trễ rồi!"

"Đáng chết Thủy Khiêu Tử, hộ tông đại trận đã phá diệt sắp đến, chỉ dựa vào chúng ta, căn bản ngăn không được! Cho dù là bọn họ đáp ứng, dù là chúng ta lập tức lập xuống đạo tâm lời thề, bọn hắn cũng không kịp."

"Chờ bọn hắn người chạy đến, ngay cả nhặt xác đã trễ rồi!"

"Không muộn!"

Lục Minh lại lập tức phản bác: "Ta cũng lo lắng qua vấn đề này, bởi vậy cùng Lâm Phàm tán gẫu qua, hắn nói. . ."

"Bọn hắn Lãm Nguyệt tông cao thủ, ngay tại ta tông bên ngoài cách đó không xa."

Đám người: "? ? ? !"

Tất cả mọi người mộng: "Không phải, Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông cách xa nhau như vậy xa xôi, bọn hắn người làm sao lại tại?"

"Cái này. . ."

Lục Minh thở dài: "Ta hỏi qua."

"Hắn nói là. . ."

"Thu được ba tông vây công Hạo Nguyệt tông tình báo, bởi vậy phái người tới tùy thời mà động, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, thuận tiện tại thời khắc mấu chốt thêm một mồi lửa hủy diệt Hạo Nguyệt tông."

"Ta triệt suyễn mão dị!"

Đám người nghe xong lời này, tất cả đều tê.

Ngươi đại gia, quá độc ác a? !

Nhưng nghĩ lại  có vẻ như cũng không có tâm bệnh, dù sao song phương vốn là có thù.

Hơn nữa còn là tử thù, thù truyền kiếp!

Có cơ hội không diệt ngươi, chẳng lẽ còn cứu ngươi a?

Cũng không phải Thánh Mẫu biểu!

Cho nên, bọn hắn ngược lại là không có hoài nghi lời này chân thực tính.

Chỉ là. . .

Bọn hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Nói cách khác, nếu là mình bọn người không đáp ứng, không tranh thủ thời gian lập thệ  các loại trận pháp vừa vỡ, Lãm Nguyệt tông cũng muốn tham dự vào, cùng nhau diệt tông? ? ?

Cái này. . .

Cái này chẳng lẽ không phải một góc độ khác uy hiếp sao? !

"Đáp ứng đi!"

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, hắn. . . Kỳ thật không muốn đáp ứng.

Nhưng, hắn không muốn xem chạm đất minh như vậy bỏ mình, hoặc là mang tiếng xấu mà bị người cầm nã.

Nhất là gánh chịu hết thảy, vẫn còn muốn mang tiếng xấu. . .

Cái này quá phận!

"Vậy liền lập thệ!"

"Bất quá, hắn Lâm Phàm cũng muốn lập thệ!"

"Đã tới kịp, chí ít, chúng ta còn có cơ hội!"

"Coi như không tiếp thụ được kết quả này, con mẹ nó chứ cũng muốn lập thệ, ít nhất phải trước sống sót, sau đó. . . Làm chết cái này ba tông súc sinh, về sau lại nhìn tình huống."

"Đúng, nếu như đến lúc đó thực sự không tiếp thụ được, lão tử cùng lắm thì tự vẫn."

"Đúng a!"

Lời này vừa ra, tất cả trưởng lão lập tức lấy lại tinh thần.

Mắt thấy đếm ngược chỉ còn lại năm cái đếm, bọn hắn không do dự nữa, lập tức truyền âm cáo tri các đệ tử, để bọn hắn lập xuống lời thề.

Bọn hắn cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ lập thệ.

Lục Minh liền nói: "Lâm Phàm đã lập thệ!"

Tốt

Tất cả trưởng lão mừng rỡ.

Ầm ầm! ! !

Kinh lôi cuồn cuộn.

Thiên đạo đều tại chứng kiến những này đại năng giả lời thề!

Mà cái này cuồn cuộn thiên lôi, để Viêm Liệt bọn người giật nảy mình, tất cả đều giật mình.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Thiên đạo lời thề? Bọn hắn điên rồi sao? Sắp chết đến nơi lập nhiều ngày như vậy nói lời thề làm gì? !"

"Bất kể hắn là cái gì lời thề không lời thề? Trận pháp phá diệt sắp đến, tranh thủ thời gian thêm chút sức, trước cầm xuống Hạo Nguyệt tông lại nói cái khác! ! !"

Trận pháp giờ phút này đã tràn ngập nguy hiểm, tràn đầy vết rách.

Nhìn xem lúc nào cũng có thể vỡ tan hộ tông đại trận, đệ tử trong tông nhóm gần như đều đã tuyệt vọng.

Thật

Còn có đường sống sao? !

"Ta không cam tâm nha! !"

"Ta muốn báo thù!"

"Làm quỷ cũng sẽ không buông tha các ngươi!"

". . ."

Oanh

Lại là một vòng oanh kích, hộ tông đại trận triệt để sụp đổ!

"Ha ha ha."

Giết

"Hủy diệt Hạo Nguyệt tông!"

". . ."

Tập sát, bắt đầu!

"Đáng chết!"

Đồng Sinh Cộng Tử Trận trong nháy mắt tiếp xúc, Cố Thanh Vân các loại trưởng lão muốn liều chết ngăn cản, nhưng. . .

Cuối cùng có chút không kịp, cũng ngăn không được a! ! !

Ngay tại kia lượng lớn công kích đánh tới, tựa hồ một giây sau Hạo Nguyệt tông liền muốn thương vong thảm trọng lúc, vị cuối cùng trưởng lão thiên đạo lời thề rốt cục thành công lập xuống.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Thiên khung phía trên, đột nhiên có Vô Lượng thần quang vẩy xuống, đem Hạo Nguyệt tông cùng ba tông người ngăn cách ra.

"Đều cho bản cô nương. . ."

Cút

Trước sau lồi lõm, vóc người nóng bỏng, một đôi này tơ đôi chân dài càng là mê người vô cùng Long Ngạo Kiều thần binh trên trời rơi xuống, đột nhiên giáng lâm.

"Là Ngạo Kiều!"

Lục Minh rất cho mặt mũi, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Được cứu rồi, chúng ta Hạo Nguyệt tông được cứu rồi!"

Oanh

Một thời gian chưa từng xuất thủ, Long Ngạo Kiều. . . Càng mạnh mẽ hơn!

Sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn, Long Ngạo Kiều cách xa nhau trăm ngày, hắn thực lực mạnh, biến hóa chi lớn, đơn giản tựa như là thay đổi mấy người.

Lại giờ phút này nàng không từng có nửa điểm ẩn tàng, đem tự thân Vô Lượng thần quang trực tiếp mở tối đa, một tay Bá Thiên Thần Quyền, một tay Bá Thiên Thần Kích, mạnh đến đáng sợ.

Hai kích liên thủ phía dưới, vậy mà ngắn ngủi đem ba tông phần lớn người đều bức lui!

Tất cả thế công cũng đều bị nàng mẫn diệt.

Mặc dù nàng cũng bị đẩy lui, thậm chí trên mặt đều xuất hiện một trận không bình thường ửng hồng, nhưng. . .

Nàng chung quy là thành công chứa đựng cái này xinh đẹp bức, để cho mình 'Lý lịch' càng thêm chói lọi.

"Ngọa tào!"

Một kích này, nhìn Lục Minh đều mí mắt cuồng loạn.

Nếu là vận dụng tiên khí, toàn lực ứng phó, hắn ngược lại là cũng có thể làm đến bước này, thế nhưng là Long Ngạo Kiều con hàng này. . .

Chỉ có thể nói, thật không hổ là Long Ngạo Thiên mô bản, thân phụ mỗ Thần Đế truyền thừa thậm chí 'Thể hồ quán đỉnh' sao? Quá mẹ nó nghịch thiên!

Ai

Bị bức lui, ngao ngao kêu, hưng phấn vô cùng Viêm Liệt đám người nhất thời giận dữ.

Chúng ta mẹ nó quần đều thoát, còn kém lần này liền có thể đi vào, kết quả ngươi mẹ nó cho chúng ta cản trở về?

"Ngược lại muốn xem xem, là ai to gan như vậy, giết cho ta!"

Bọn hắn đều bị giật nảy mình.

Ngay từ đầu, còn tưởng rằng là Đệ Cửu Cảnh đại năng đây!

Nếu không, ai có thể có thực lực như thế?

Kết quả nhìn kỹ, được rồi, lại là đệ bát cảnh?

"Là Long Ngạo Kiều, ta biết người này, rất là hung ác điên cuồng, hư hư thực thực Long gia danh sách một trong. . ."

Có tán tu nhận ra Long Ngạo Kiều thân phận, có chút sợ hãi.

"Long Ngạo Kiều lại như thế nào? !"

"Chiếu trấn áp không lầm! ! !"

"Ngu xuẩn."

Long Ngạo Kiều cười nhạo.

Trang cùng cái gì, kết quả còn không phải từ giết biến thành trấn áp? Lại không có người Long gia ở đây, ngươi ngoài miệng hô hào giết lại tại thế nào đâu? Liền tại người ta trang bức đều nhát gan như vậy, đáng đời không có tiền đồ!

Nàng lại lần nữa bày ra tư thế chiến đấu: "Chính là ngươi cô nãi nãi ta, không muốn sống? Vậy liền tiến lên nhận lãnh cái chết!"

"Trò cười, ngươi tính là gì? !"

Đám người la hét, đang muốn xuất thủ.

Nhưng

Lại là hai thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đồng dạng dáng người ngạo nhân, đều là nữ tử, lại giờ phút này đứng ở nơi đó, đúng là có một loại phong hoa tuyệt đại, tài tình tuyệt thế cảm giác.

Dạng này nữ tử, ngày bình thường xuất hiện bất kỳ một cái, đều là trong mắt thế nhân tiêu điểm, nhưng giờ phút này, lại là liên tiếp xuất hiện ba cái.

Không phải Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha, lại là người nào?

"Muốn động thủ, trước hỏi qua chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Tiêu Linh Nhi lạnh giọng mở miệng.

". . ."

"Lãm Nguyệt tông?"

Viêm Liệt giận dữ.

Mẹ nhà hắn, rõ ràng đều đến tối hậu quan đầu, kết quả, ngoài ý muốn lại liên tiếp phát sinh, cái này đến cái khác người nhảy ra ngăn cản, cái này mẹ hắn là thuần túy sống mái với ta đúng không?

Các ngươi có biết hay không nếu để cho Hạo Nguyệt tông tỉnh táo lại, có bao nhiêu phiền phức, a? !

Mắt thấy Hạo Nguyệt tông những cái này trưởng lão đã xông về Hạo Nguyệt tông nội bộ, bắt đầu liều mạng tu bổ trận pháp, về sau tất nhiên lại sẽ thêm ra rất nhiều phiền phức đến, Viêm Liệt không khỏi giận phun nói.

"Một cái không biết mùi vị tam lưu tông môn, cũng dám càn rỡ?"

"Ngươi Lãm Nguyệt tông là cái thá gì?"

"Cho ta. . . Chết! ! !"

Ầm ầm!

Mấy trăm vị đệ bát cảnh, trong đó còn có gần hai trăm vị đều là đệ bát cảnh đỉnh phong, giờ phút này ôm hận xuất thủ, lại là toàn bộ cùng nhau xuất thủ, không tiếp tục phân ra nhân thủ đi ngăn chặn Hạo Nguyệt tông những trưởng lão kia. . .

Trong chớp nhoáng này, so với vừa nãy Long Ngạo Kiều chỗ chặn đường kia một nhóm thế công, còn mạnh hơn ra gần như gấp đôi!

Nhưng

Long Ngạo Kiều lại chỉ là một tiếng giễu cợt.

Nhưng lập tức, nàng nhìn thấy phương xa Lục Minh tại triều chính mình gật đầu.

Thế nhưng là. . .

Khi thấy cái kia thê thảm bộ dáng, nhất là nửa người trên đều bị đánh không có nửa cái lại thật lâu không thể khôi phục, lập tức nhướng mày, tiếu dung hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại khó mà lắng lại lửa giận.

"Các ngươi, muốn chết!"

Nàng xuất thủ càng hung ác hơn.

Mang theo mặt quỷ mặt nạ Nha Nha cũng tại lúc này xuất thủ!

Vô Lượng thần quang cơ hồ muốn ngưng là thật chất!

Thanh Đồng tiên điện đều bị nàng dung! Lại thêm trước đó tại Nhật Nguyệt tiên triều chỗ tịch thu được những cái này tàn phá Đế binh, tất cả đều bị dung nhập mặt quỷ mặt nạ bên trong..