Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (4)

Chương 308: Đại chiến! Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch! Trang bức thời khắc! (4)

Thời khắc này mặt quỷ mặt nạ, tại Đế binh bên trong, đều thuộc về tương đối cường hoành tồn tại.

Tại mặt nạ gia trì phía dưới, Nha Nha tựa như tiên nữ hàng thế!

Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ!

"Tiên Hỏa Cửu Biến, đệ bát biến!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi tu vi trong nháy mắt thẳng tới đệ bát cảnh đỉnh phong.

Tiếng sấm tại oanh minh!

Tiêu Linh Nhi chân đạp lôi điện, chia ra làm ba.

Lại ba cái Tiêu Linh Nhi trong tay đều là thực thể, càng kinh người hơn chính là, trong tay bọn họ, vậy mà đều có sinh động như thật tám sắc hỏa liên tại dần dần nở rộ.

"Ngươi hỏi ta "

"Lãm Nguyệt tông tính là thứ gì?"

"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Hạo Nguyệt tông đã đầu nhập vào ta tông, là ta Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch."

"Bọn hắn không ngăn nổi địch nhân ta Lãm Nguyệt tông tới chặn, bọn hắn giết không được địch nhân ta Lãm Nguyệt tông đến giết, dám can đảm mưu toan Diệt Tuyệt ta Hạo Nguyệt một mạch, thù này không đội trời chung, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

"Có đủ hay không rõ ràng?"

"Phật Nộ Hỏa Liên, đi!"

"Lại thêm ta!"

Ba tông phía sau, Vương Đằng đột nhiên hiện thân, hai tay giơ cao, một phát rất giống 'Gaia năng lượng pháo' Nhân Tạo Thái Dương Quyền bị hắn ném mạnh mà ra, lực hút cùng nhiệt độ cao, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Ta nhập môn muộn, thực lực cũng thấp nhất."

"Bất quá. . ."

"Thử một chút xem sao."

Chỗ tối.

Hà An Hạ hai tay mở ra, tại hắn vi mô thị giác xem ra, vô số dữ tợn, kinh khủng dị thú tranh nhau sợ về sau, hoặc là ngự không mà đi, hoặc là tại mặt đất phi nước đại, hoặc là trực tiếp độn địa, hướng phía ba tông đại năng gào thét mà đi.

"Kỳ thật, thực lực của ta thấp nhất."

Tống Vân Tiêu nói nhỏ, nhưng lại dẫn tới rất nhiều bí cảnh chi lực gia trì, thực lực trong nháy mắt tăng vọt.

"Đừng nói nữa, ta chỉ có thể dao người."

Tô Nham bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng

Lại lắc ra khỏi đến ba cái đệ bát cảnh đỉnh phong!

Các đệ tử đều tại đây khắc phát uy.

Ầm ầm! ! !

Trong nháy mắt mà thôi, trời. . . Rách ra!

Làm song phương thế công va chạm trong nháy mắt, thiên băng địa liệt!

Trời, cũng rách ra.

Một cái to lớn khe xuất hiện trên bầu trời, kia khe quá kinh khủng, thôn phệ hết thảy, thậm chí ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ, khó mà hình dung hắc ám trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Nhưng

Một kích này, song phương lại là cân sức ngang tài.

Ai cũng chưa thể chiếm được tiện nghi, cũng không có người thụ thương.

Chỉ là. . .

Một kích này trình độ kinh khủng, lại là đã không ép tại mấy vị Đệ Cửu Cảnh đang liều mạng!

Đệ Cửu Cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh, giết đệ bát cảnh như giết chó, thế nhưng là, làm một đám đệ bát cảnh bên trong người nổi bật, thậm chí có thể xưng đệ bát cảnh Vô Địch tồn tại hội tụ vào một chỗ lúc. . .

Nhưng cũng đủ để gây nên chất biến.

Cũng như lúc này, mạnh đến dọa người.

Ba tông người cùng rất nhiều tán tu tất cả đều đổi sắc mặt!

"Thật mạnh! ! !"

Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão đều tại mật thiết chú ý trận chiến này.

Giờ phút này, bọn hắn trạng thái rất kém cỏi, không thích hợp tiếp tục đại chiến, lại hiện tại trọng yếu nhất, là nhanh lên đem hộ tông đại trận sửa tốt, cho dù là lâm thời, chí ít cũng có thể ngắn ngủi thủ hộ đệ tử trong tông.

Có thể. . .

Bọn hắn há có thể không chú ý trận chiến này?

Dù sao, nói là 'Sinh lộ' nhưng ai cũng không rõ ràng Lãm Nguyệt tông thực lực cụ thể đến tột cùng như thế nào, lại có hay không có thể đỡ ba tông mấy trăm vị đại năng, cộng thêm một đám tán tu tiến công.

Nhưng giờ phút này. . .

Bọn hắn đều bị hù dọa.

"Thật mạnh."

"Thật thật mạnh!"

"Lãm Nguyệt tông những người này, ta vì sao cảm giác bất kỳ một cái nào, đều tại trên ta?"

Nhị trưởng lão tê cả da đầu: "Ta. . . Yếu như vậy sao?"

"Vẫn là bọn hắn như thế biến thái?"

"Tuyệt thế thiên kiêu, là không thể dùng lẽ thường để cân nhắc."

Thái Thượng đại trưởng lão Cố Thanh Vân thở dài một tiếng: "Lão phu xa so với các ngươi sống càng lâu, nhưng để làm gì? Không giống là không bằng bọn hắn?"

Đám người: "."

"Kỳ thật, tông chủ cũng là bực này thiên kiêu a, thậm chí tại bọn hắn phía trên, chỉ là, hắn khuyết thiếu đồng dạng lợi hại đồng đội, là chúng ta. . . Kéo chân sau nha."

"Thật đúng là."

"Nếu ta Hạo Nguyệt tông cũng có nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, há lại sẽ "

Khó chịu!

Mẹ nó, hiện tại người người đều biết vấn đề ở chỗ nào, thế nhưng chính là bởi vì biết vấn đề ở chỗ nào, mới càng khiến người ta tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

"Bất quá, từ nay về sau, chính là. . . Người một nhà."

Có trưởng lão thấp giọng nói: "Nói đến, thật đúng là có chút không quen đây."

"Mà lại, bọn hắn đủ mạnh, chúng ta hẳn là cao hứng mới là a, dù sao, chỉ có bọn hắn đủ mạnh, chúng ta mới có thể sống sót."

"Đúng vậy a, hẳn là cao hứng."

Đám người thấp giọng tái diễn.

Thế nhưng là. . .

Vì sao tâm tình của mình, lại vô cùng phức tạp, duy chỉ có không có nửa điểm cao hứng, thậm chí muốn khóc đâu?

. . .

"Thật mạnh."

"Cái này. . ."

"Như thế nào cho phải?"

Một kích đối bính, trừ Hà An Hạ bên ngoài, Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền gặp mặt, ngăn tại Hạo Nguyệt tông cùng ba tông người ở giữa, như một đạo lạch trời, đem song phương ngăn cách ra.

Trên trời khe dần dần thu nhỏ, biến mất.

Thiên địa khôi phục quang minh.

Nhưng

Ba tông người, lại đều có chút luống cuống.

Mã Đức, mấy người kia quá mức biến thái!

Để bọn hắn trong lúc nhất thời, thậm chí không còn dám xuất thủ.

"Chớ hoảng sợ!"

Viêm Liệt lại là cưỡng ép bình tĩnh, cũng quát lớn đám người không nên hoảng loạn.

Kỳ thật. . .

Hắn cũng bị Tiêu Linh Nhi bọn người tú đến, mẹ nhà hắn, thật quá mạnh, mạnh đến không hợp thói thường, mạnh đến biến thái, thế nhưng là nghĩ lại, nhưng căn bản không cần sợ!

"Mọi người đều biết, Lãm Nguyệt tông mạnh, liền mạnh tại những này thân truyền đệ tử thôi, giờ phút này, Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền cơ hồ đều đã lộ diện, nhưng cũng không gì hơn cái này!"

"Bọn hắn mạnh, đều thành lập tại các loại bộc phát loại bí thuật gia trì, mà như thế bí thuật hạn chế nhiều lớn, tất cả mọi người rất rõ ràng."

"Huống chi, tiếp tục thời gian có thể dài bao nhiêu?"

"Ta dám đoán chắc, bọn hắn đã xuất ra toàn bộ thực lực, chính là muốn đem chúng ta dọa lùi mà thôi, nhưng, cũng đã bị bản cung chủ khám phá!"

"Chỉ cần chúng ta không lùi, lại đối oanh một lát, đến lúc đó, không cần chờ ta ra tay, chính bọn hắn đều sẽ uể oải suy sụp, một thân chiến lực mười không còn một."

"Còn gì phải sợ? !"

"Cùng tiến lên! ! !"

Ba ba ba.

Bọn hắn còn chưa kịp động thủ.

Một tiếng cười khẽ, chính là đã truyền đến.

Lâm Phàm. . .

Hiện thân!

Hắn giờ phút này, nhìn như chỉ có đệ lục cảnh tu vi, tựa như ai cũng có thể đem hắn giây.

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Lâm Phàm vỗ tay đồng thời, cất cao giọng nói: "Viêm Dương thần cung cung chủ Viêm Liệt, quả nhiên là tỉnh táo hơn người, tốt kiến thức a."

"Hoàn toàn chính xác."

"Ta những đệ tử này, căn cơ còn thấp, đều là dựa vào bí thuật bộc phát, mới có như vậy chiến lực, không được bền bỉ."

"Một câu nói toạc ra Huyền Cơ, lợi hại, lợi hại."

". . ."

Viêm Liệt nheo cặp mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm: "Lãm Nguyệt tông tông chủ, Lâm Phàm?"

Một cái tán tu đầu sắt.

Gặp Lâm Phàm chỉ là một cái đệ lục cảnh cũng dám lẻ loi một mình xuất hiện trang bức, lại vọt thẳng đi qua tập sát.

Nhưng

Chỉ là ở nửa đường bên trên, liền bị quỷ dị đông thành tượng băng.

"Cái gì? !"

Nguyên bản cũng nghĩ ra tay người lập tức con ngươi co vào.

Bọn hắn. . .

Thậm chí không biết Lâm Phàm là như thế nào làm được.

Viêm Liệt lại là ám đạoquả nhiên.

Là hắn biết, Lâm Phàm không có khả năng như thế lỗ mãng đứng ra chịu chết, tuyệt đối có hậu thủ, hiển nhiên, chính mình đoán đúng.

Mà lại cái này chuẩn bị ở sau. . .

Có chút không hợp thói thường.

Là mẹ hắn Đệ Cửu Cảnh!

Mặc dù mình bên này tất cả mọi người cộng lại không sợ mới vào Đệ Cửu Cảnh tồn tại, thế nhưng là. . .

Vạn nhất còn có người đâu?

"Đừng nóng vội nha."

Lâm Phàm thở dài: "Ta lời còn chưa nói hết đây, chẳng lẽ các ngươi không biết, tại. . . Nhân vật mấu chốt nói chuyện, hoặc là 'Biến thân' quá trình bên trong, là có Vô Địch đặc hiệu sao?"

"Tốt, trở lại chuyện chính."

"Ta nói đến chỗ nào rồi tới?"

"A, Viêm cung chủ lợi hại."

"Bọn họ đích xác khó mà bền bỉ."

"Nhưng nếu là, tăng thêm bọn hắn đâu?"

Lâm Phàm chỉ chỉ sau lưng.

Viêm Liệt bọn người nhíu mày: "Ai? !"

"Chúng ta."

Kiếm khí trùng thiên, trảm Phá Hư không.

Một đám đệ bát cảnh kiếm tu hiện thân!

Đi đầu một thân, đồng dạng là phong hoa tuyệt đại, mi tâm có một đạo kiếm hình ấn ký, cực kì tốt nhận.

"Linh Kiếm tông, Nhiêu Chỉ Nhu? !"

Viêm Liệt bọn người hơi biến sắc mặt.

"Còn có chúng ta."

Khúc Thị Phi điệu thấp hiện thân.

Rống

Một người mà thôi, chính là vạn thú bôn đằng!

Sau người, không biết nhiều ít nói cường hoành khí tức như ẩn như hiện.

"Ha ha ha, lão tử rất lâu không ăn thịt người!"

Hỗn Độn Thiên Trư nhe răng, cũng ở trong đó.

"Ngự Thú tông? !"

Ba tông người biến sắc lại biến.

"Ai, các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

"Bức đều bị các ngươi gắn xong, ta giả trang cái gì?"

Một tiếng trêu chọc từ phía sau xuất hiện.

Đám người trở lại nhìn lại, bỗng cảm giác sự tình lớn rồi!

Tiền Âm Dương suất lĩnh Thái Hợp cung tinh nhuệ chặn đường đi. . .

"Thật náo nhiệt a, chúng ta cũng tham gia một cái?"

Hải gia người cũng đến.

Cũng không phải là tinh nhuệ ra hết, nhưng tương tự là một cỗ không thể khinh thường lực lượng!.