Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (1)

Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (1)

"Sao, làm sao lại như vậy? !"

Viêm Liệt đám người sắc mặt vô cùng khó coi.

Thậm chí. . .

Tay đều đang phát run.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, như thế nào như thế? !

Phe mình, rõ ràng có trời đồng dạng lớn ưu thế, rõ ràng lập tức liền muốn thành công hủy diệt Hạo Nguyệt tông a!

Dùng cái kia đến ví von, chính là đã đem đối phương chế phục, quần đều thoát, thậm chí đều mẹ hắn nhắm ngay, kết quả. . . Đột nhiên nhảy ra một người đến, đánh cho ta lệch ra.

Tiếp lấy lại nhảy ra một đoàn cường tráng đại hán, móc ra mẹ nhà hắn so với chúng ta còn lớn hơn, còn nhắm ngay chúng ta.

Thậm chí, ngay cả phía sau đều có cường tráng đại hán chặn đường!

Cái này.

Không phải, trên đời này còn có so đây càng thảo đản sự tình sao? !

"Đáng chết!"

Trần minh chủ mặt âm trầm, cả giận nói: "Lâm Phàm, chúng ta ba tông cùng ngươi Lãm Nguyệt tông không oán không cừu, ngươi vì sao tính toán chúng ta ba tông? !"

"Huống chi, các ngươi Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông chính là tử thù, chúng ta như thế, là đang giúp ngươi tông báo thù a! Ngươi không mang ơn thì cũng thôi đi, còn mang đến nhiều người như vậy, muốn đối chúng ta động thủ?"

"Đây không phải vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn là cái gì? !"

"Tính toán?"

"Cái gì tính toán?"

"Còn lấy oán trả ơn."

Lâm Phàm lắc đầu, mặt mũi tràn đầy không vui nói: "Nhưng chớ có nói hươu nói vượn, càng chớ có tùy tiện cho ta móc mũ, ta rất không thích những thứ đồ ngổn ngang này."

"Còn không phải tính toán?"

Trần minh chủ tức giận: "Nếu không phải tính toán, các ngươi người, há lại sẽ sớm mai phục nơi này?"

"Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Thái Hợp cung, thậm chí còn có Đông Bắc vực Hải gia "

"Ngươi dám làm, chẳng lẽ không dám thừa nhận sao?"

"Nói hươu nói vượn."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, nói: "Bọn họ đích xác là ta mời đi theo, nhưng người nào nói là muốn tính kế các ngươi?"

"Ta bất quá là nhận được tin tức các ngươi muốn hủy diệt Hạo Nguyệt tông, cho nên kêu lên một chút giúp đỡ tới xem một chút, nếu là có cơ hội, liền thêm một mồi lửa, đem Hạo Nguyệt tông triệt để hủy diệt thôi."

"Cùng các ngươi có liên can gì?"

Nghe thấy lời ấy, Hạo Nguyệt tông đám người: ". . ."

Ngươi, ngươi cái này. . .

Trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Mẹ nhà hắn, cho nên, nếu như chúng ta không đồng ý, là tuyệt đối không có đường sống đúng không? Cho dù là Cơ tông chủ thành công đột phá thần binh trên trời rơi xuống cũng chỉ có một con đường chết a! ! !

Đồng thời, Lâm Phàm những lời này, trực tiếp đem ba tông người tất cả đều làm trầm mặc.

Chúng tán tu trầm mặc sau khi, càng là não nhân mà trực nhảy.

Cho nên. . .

Mẹ nhà hắn chúng ta những tán tu này cũng chỉ là các ngươi Play một vòng đúng không?

Trần minh chủ thì là cơ hồ bị khí cười.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là nhát như chuột, dám làm mà không dám nhận a!"

"Nói thật dễ nghe, không phải tính toán chúng ta ba tông, vậy ngươi giờ phút này dẫn người đem chúng ta vây quanh, đoạn chúng ta đường lui lại là ý gì? !"

"Chẳng lẽ. . ."

"Chúng ta mới là mẹ nhà hắn Hạo Nguyệt tông?"

"Làm trò cười cho thiên hạ!"

"Chậc chậc chậc, ngươi nhìn ngươi."

Lâm Phàm thở dài: "Lại sốt ruột, ta lời còn chưa nói hết đây!"

"Nguyên bản, ta đích xác là dự định thừa cơ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để hủy diệt Hạo Nguyệt tông tới, mà lại, thật đúng là dự định cám ơn các ngươi đây."

"Thế nhưng là. . ."

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a."

"Ai biết Hạo Nguyệt tông lại đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định rút kinh nghiệm xương máu, thống cải tiền phi, đau nhức. . . Tóm lại, Hạo Nguyệt tông đột nhiên khai khiếu, khóc hô hào cầu muốn gia nhập ta Lãm Nguyệt tông, trở thành ta Lãm Nguyệt tông một phần tử."

"Bọn họ nói tâm thệ nói đều dựng lên, hiện tại, không có cái gì Hạo Nguyệt tông, chỉ có ta Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch."

"Ta cảm thấy rất tốt."

"Lãm Nguyệt. . . Ôm Hạo Nguyệt vào lòng nha."

"Cũng coi là danh phù kỳ thực, đúng không?"

"Nói cách khác, là các ngươi muốn hủy diệt ta Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch phía trước, ta há có thể không vì bọn hắn ra mặt? ! Cho nên, ta là dẫn người phòng vệ chính đáng, phòng vệ phản kích, làm sao đến âm mưu quỷ kế gì, vong ân phụ nghĩa mà nói?"

"Ta đây rõ ràng chính là thiên kinh địa nghĩa a!"

"Đúng rồi, chuyện này, đồ đệ của ta mới vừa rồi không phải đề cập qua đầy miệng sao?"

"Thế nào, Trần minh chủ ngươi lỗ tai không dùng được, vẫn là đầu óc khó dùng?"

"Nói hươu nói vượn, nói đùa cái gì? !"

Trần minh chủ cơ hồ nhịn không được chửi mẹ: "Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông cừu hận, kéo dài hơn vạn năm lâu, lại song phương cơ hồ có thể nói là không chết không thôi chi cục."

"Huống chi, lão phu không tin ngươi không biết Lãm Nguyệt tông sở dĩ suy bại như vậy, tất cả đều là bái Hạo Nguyệt tông ban tặng."

"Cừu hận của các ngươi, thử hỏi người nào không biết?"

"Tại bực này tình huống phía dưới, các ngươi làm sao có thể bắt tay giảng hòa, thậm chí còn hợp hai làm một, cùng Quy Nhất tông?"

"Ngươi một cái Lãm Nguyệt tông, lại có cái gì tư cách, năng lực gì, để Hạo Nguyệt tông từ bỏ cừu hận, buông xuống mặt mũi cúi đầu xưng thần, nhận ngươi Hạo Nguyệt tông làm chủ?"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Muốn nói hươu nói vượn lừa bịp lão phu, ngươi còn non một vạn năm!"

Hắc

Lâm Phàm cười: "Ta Lãm Nguyệt tông có tư cách gì, có cái gì năng lực, còn cần nói cho ngươi? Ngươi tính là cái gì? Bất quá là hơn tuổi cũng bằng thừa mấy tuổi thôi."

"Cho ngươi cái mặt mũi bảo ngươi một tiếng Trần minh chủ, không nể mặt ngươi, ngươi là cái thá gì?"

"Chất vấn ta, ngươi cũng xứng?"

"Ta ở chỗ này giải thích, là chiêu cáo thiên hạ, ta Lãm Nguyệt tông đi đến đang ngồi đến bưng, hết thảy đều là phòng vệ chính đáng, chính là tiêu diệt các ngươi ba tông, cũng không có cái gì người có thể lấy ra lý tới."

"Ngươi thật đúng là coi là, ta lãng phí nhiều như vậy miệng lưỡi, là muốn cùng ngươi tranh thích thắng thua hay sao?"

Lâm Phàm thật muốn cười.

Cái này ỷ lão mại lão lão gia hỏa, sẽ không thật đúng là cho là mình dễ dàng như vậy nắm, tùy tiện chụp mũ chụp mũ liền có thể để cho mình thối lui a?

Đây không phải nói đùa a?

Chụp mũ, chơi dư luận, nước bọt chiến? Ta một cái người xuyên việt, sẽ sợ ngươi đám đồ chơi này?

Huống chi. . .

Muốn cho chính mình để chứng minh?

Ta mẹ nó dựa vào cái gì chứng minh?

Lâm Phàm có thể quá rõ ràng trong này đạo đạo.

Một khi thuận những lão gia hỏa này mạch suy nghĩ, lời nói đi nói, đi giải thích, rất dễ dàng liền sẽ lâm vào từ chứng cạm bẫy, nếu như quan tâm những này, tất nhiên sẽ dẫn phát đến tiếp sau một loạt phiền phức.

Cho nên, đối mặt loại này từ chứng cạm bẫy, biện pháp tốt nhất chính là hoàn toàn không tiếp gốc rạ, hoặc đảo khách thành chủ nói đối phương mao bệnh, để đối Phương Lai 'Từ chứng' .

Nhưng những lời này, cũng là có kỹ xảo.

Yêu cầu chín Chân Nhất giả, chín câu nói thật trộn lẫn một câu lời nói dối, có thể đem đối phương chơi chết.

Một cái khác biện pháp, tựa như cùng Lâm Phàm giờ phút này.

Ngươi để cho ta từ chứng?

Thật có lỗi. . .

Lão tử trực tiếp lật bàn!

Trần minh chủ lập tức bị tức mồm méo mắt lác, chỉ vào Lâm Phàm, cả giận nói: "Tốt tốt tốt, lẽ nào lại như vậy, bây giờ hậu bối quả nhiên là cuồng vọng, hoàn toàn không biết kính già yêu trẻ, không hiểu tôn kính tiền bối."

"Nếu như thế, nếu như thế. . ."

"Ngươi cũng đừng ở nơi đó đóng kịch."

Lâm Phàm lại là không hề nể mặt mũi, cười nhạo nói: "Bất quá là muốn kéo dài thời gian mà thôi, thử hỏi người nào không biết?"

Trần minh chủ, Viêm Liệt bọn người sắc mặt lập tức biến đổi.

Bị phát hiện rồi? !

Thế nhưng là. . .

Không đúng.

Bọn hắn kinh ngạc sau khi cảm thấy kinh ngạc, đã phát hiện chúng ta là đang trì hoãn thời gian, bọn hắn vì sao không động thủ? !

"Thật kỳ quái sao?"

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn, răng trắng noãn: "Vì cái gì biết các ngươi đang trì hoãn thời gian, vẫn còn không động thủ?"

". . ."

Viêm Liệt mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng cũng là thô trung hữu tế người, phản ứng đầu tiên: "Không đúng! Ngươi. . . Cũng đang trì hoãn thời gian? !"

"Đáp đúng."

Lâm Phàm buông tay: "Bất quá không có ban thưởng."

"Không được!"

Viêm Liệt sợ hãi: "Không tiếc bất cứ giá nào, lập tức đi! !"

"Có thể đi nhiều ít đi bao nhiêu!"

Hắn không biết Lâm Phàm đang chờ cái gì, nhưng lại rất rõ ràng chính mình đang chờ cái gì.

Huống chi. . .

Lâm Phàm bên kia lực lượng, đã vượt xa quá phía bên mình, nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn đang chờ, nói cách khác, vô luận bọn hắn đang chờ cái gì, bọn hắn kết quả mong muốn, tất nhiên là lấy nhỏ hơn thương vong cầm xuống phía bên mình toàn bộ!

Nói cách khác. . .

Đối phương còn có chuẩn bị ở sau, có lẽ là cái khác Đệ Cửu Cảnh đại lão, hoặc là cái gì khác thế lực.

Nhưng vô luận là loại nào, đối phe mình mà nói, đều là tai hoạ ngập đầu a!

Tuyệt không thể lại kéo dài một lát.

"Đáng chết!"

Đi

Bọn hắn trái tim đều đang chảy máu, nhưng giờ phút này lại không lo được kia rất nhiều, trước tiên vận dụng át chủ bài.

"Nghịch hướng truyền tống trận!"

Oanh.