Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (2)

Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (2)

Đột nhiên, kì lạ quang mang sáng lên.

Ba tông tuyệt đại bộ phận người đều trong nháy mắt bị cái kia trận pháp quang mang bao phủ.

Ừm

"Huyền Băng Long Tường!"

Hải Đông Pha nhướng mày, trước tiên xuất thủ, nhưng. . .

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Băng Long tường thiên!

Hư không đều bị đông cứng, có thể Viêm Liệt bọn người dĩ nhiên đã biến mất không còn tăm tích.

Chỉ còn lại ba tông một phần nhỏ người Mã Diện sắc trắng bệch, cùng. . . Thất kinh, điên cuồng chửi mẹ tán tu.

"Đáng chết, bọn hắn chạy! ! !"

"Lại. . . Vậy mà? !"

"Quá không muốn mặt a? !"

"Mã Đức, chúng ta được mời mà đến, giúp bọn hắn xuất thủ, kết quả bọn hắn chạy? ! !"

"Nghịch hướng truyền tống trận! Lấy bọn hắn tự thân làm trận cơ, một khi khởi động thời điểm, bọn hắn những người này chính là truyền tống trận, nhưng nghe nói phương pháp này cực kì phí tài nguyên, có rất ít người sẽ dùng, lại không nghĩ rằng, bọn hắn vậy mà đã sớm chuẩn bị?"

"Không phải. . . Ba tông đánh một tông, ba đối một a, như thế ưu thế, bọn hắn vậy mà. . . Còn nhát gan như vậy như chuột, ngay cả mẹ hắn nghịch hướng truyền tống trận đều chuẩn bị rồi?"

"Bọn hắn chạy, vậy hắn mẹ chúng ta làm sao bây giờ? !"

"Đáng chết, bọn hắn là thật đáng chết a!"

Đám tán tu sắp khóc.

Mẹ nó

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, bất quá là trong chốc lát, bọn hắn liền đã từ ưu thế tuyệt đối, biến thành tuyệt đối thế yếu, giờ phút này càng là ngay cả chạy trốn mệnh đều không có hi vọng.

Vốn chỉ muốn, ba tông người vẫn còn, nếu là thật sự hợp lại, chính mình chưa hẳn không có chạy trối chết cơ hội.

Nhưng bây giờ xem xét

Trốn cái chùy a còn?

Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a?

Xuất thủ?

Kia là thuần túy đầu óc có hố, không chết qua.

Không xuất thủ?

Kia

Sống thế nào a?

Bọn hắn lo lắng vạn phần, đồng thời, có người trực tiếp bắt đầu biến thành hành động: "Kia cái gì, chư vị, nếu như ta nói, ta nói là nếu như a, nếu như ta là bị bọn hắn ép buộc mà đến. . ."

"Có thể thả ta một con đường sống sao?"

Những người khác nghe xong. . .

Đúng a!

Những này nói chuyện mặc dù tốt cười, lại quá vũ nhục người khác trí thông minh, nhưng nói cho cùng, đây cũng là một loại cơ hội nha.

Vạn nhất đâu? !

Vạn nhất thành công. . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn liên tiếp mở miệng.

"Đúng vậy a, chư vị đạo hữu, chúng ta đều là bị buộc."

"Mẹ nhà hắn bức ta a!"

"Ta là bị Ám Ảnh Ma Cung ép, nữ nhi của ta trên tay bọn họ a!"

"Ta là bị Viêm Liệt kia lão vương bát đản ép, hắn. . ."

". . ."

Lâm Phàm nheo cặp mắt lại: "Cho nên, các ngươi. . . Là coi chúng ta là nhược trí sao?"

"Diệt đi."

Lâm Phàm lắc đầu, có chút chướng mắt đám hàng này.

Thực lực. . .

Kỳ thật vẫn là có mấy phần.

Nhưng thật không có nguyên tắc, loại người này, giữ lại vô dụng.

Đám người nghe vậy, lúc này liền muốn xuất thủ.

"Chậm rãi, chậm đã!"

Một người trong đó vội vàng hô to lên tiếng, nhìn xem đã đưa tay, chuẩn bị để ngàn vạn linh thú gào thét mà ra Khúc Thị Phi nói: "Khúc tông chủ, ngài có nhớ không? Ta còn xin ngài ăn cơm xong đây."

Khúc Thị Phi: "."

Cái quái gì!

Nâng lên tay phải chậm rãi rơi xuống.

Rống

Chúng linh thú lập tức gầm thét xông ra, hướng bọn họ gào thét mà ra.

"Liều mạng!"

Ba tông lưu lại đệ bát cảnh đại năng đang gào thét.

So với còn có chút ít 'Chờ mong' tán tu mà nói, bọn hắn rất rõ ràng, chính mình đã không có đường sống, bọn hắn không có khả năng buông tha mình bọn người.

Nếu như thế, chỉ có liều!

Chỉ là. . .

To lớn thực lực sai biệt dưới, hết thảy đều là phí công.

Những người khác thậm chí cũng không kịp xuất thủ, chỉ là Khúc Thị Phi một người mà thôi, kia kinh khủng thú triều, liền đem còn lại gần trăm vị đệ bát cảnh đại năng quét sạch sành sanh.

Mà lại. . .

Vẫn là trong khoảng thời gian ngắn quét sạch sạch sẽ.

Trong đó, thậm chí còn bao hàm năm vị đệ bát cảnh đỉnh phong.

"Phiền phức chư vị."

Lâm Phàm đối Khúc Thị Phi, Tiền Âm Dương, Nhiêu Chỉ Nhu, Hải Đông Pha bọn người chắp tay nói tạ: "Sau đó tự có thâm tạ."

"Lâm tông chủ quá khách khí."

Tiền Âm Dương sớm đã cười nở hoa: "Chúng ta cũng không có giúp đỡ được gì, chỉ là đứng ở chỗ này chống đỡ chống đỡ tràng tử mà thôi, còn chưa từng chúc mừng Lâm tông chủ, Lãm Nguyệt tông. . . Càng phát ra lớn mạnh!"

"Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông."

Nhiêu Chỉ Nhu hí hư nói: "Lúc trước, cũng là bởi vì cái danh này, cùng Hạo Nguyệt tông mới nổi lên tranh chấp, nhưng chưa từng nghĩ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi về sau, Lãm Nguyệt tông. . . Ngược lại là thật ôm Hạo Nguyệt vào lòng."

"Chúc mừng a, Lâm tông chủ."

Nàng vốn định khuyên bảo Lâm Phàm, để Lâm Phàm cẩn thận.

Dù sao Hạo Nguyệt tông truyền thừa nhiều năm như vậy, khẳng định không đơn giản, chớ có thuyền lật trong mương.

Nhưng nghĩ lại. . .

Người Lâm Phàm lại không phải người ngu, đã dám làm như thế, tự nhiên có nắm chắc!

Nói những lời kia, ngược lại là dễ dàng để hắn cho là mình coi hắn là 'Ngớ ngẩn' đây.

Chúc mừng chúc mừng được.

"Kỳ thật, ta cũng rất là thổn thức."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng.

Còn nhớ rõ xuyên qua mới bắt đầu. . .

Hắn cũng cân nhắc qua vấn đề này.

Khi biết Lãm Nguyệt tông có cái tử thù gọi Hạo Nguyệt tông về sau, hắn liền suy nghĩ. . .

Người ta Hạo Nguyệt Đương Không, ngươi lại muốn Lãm Nguyệt vào lòng, đây không phải rõ ràng muốn gây sự tình sao?

Nhưng, lúc trước chính mình làm sao cũng không nghĩ tới, mười năm trôi qua. . .

Chính mình thật đúng là đem Hạo Nguyệt tông 'Ôm vào lòng'.

Chỉ có thể nói. . .

Thế giới chân kỳ diệu.

Dù sao tại ước chừng một năm trước đó, chính mình cũng còn chưa hề cân nhắc qua loại kết cục này. . . Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tối đa cũng chính là suy nghĩ, đã Lục Minh cái thân phận này dưới cơ duyên xảo hợp bị bọn hắn mời về lại thân cư cao vị, đây còn không phải là đứng ở thế bất bại? !

Giải quyết Hạo Nguyệt tông khẳng định là không thành vấn đề!

Có ai nghĩ được, lúc này mới không bao lâu đi qua, chính mình cái này nội ứng, trực tiếp liền làm thành lão đại rồi!

Bất quá. . .

Lâm Phàm thật cũng không buông lỏng cảnh giác.

Dù sao, Cơ Hạo Nguyệt còn sống.

Nếu là hắn thành công đột phá trở về. . .

Còn phải nhất định phải hảo hảo xử lý!

Giết chết?

Cũng là không phải là không được, bất quá so sánh dưới. . .

PUA tới làm nhà mình tay chân hắn không thơm sao? !

Ân

Phải hảo hảo kế hoạch kế hoạch.

"Lâm tông chủ."

Khúc Thị Phi cười nói: "Quanh mình đạo chích đông đảo, Hạo Nguyệt tông hộ tông đại trận lại xảy ra vấn đề, chúng ta tạm thời lưu lại hỗ trợ chiếu khán một phen đi, đợi hộ tông đại trận tu bổ hoàn tất về sau lại rời đi."

"Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, phiền phức chư vị."

Lâm Phàm cười đáp lại.

Tiền Âm Dương thấy thế, trong lòng âm thầm khó chịu.

Khúc Thị Phi lão tiểu tử này, lại cướp xoát tồn tại cảm, đơn giản!

Không được, ta há có thể lạc hậu hơn người? !

Hắn lúc này tiến lên, nói: "Đám đạo chích kia lén lút, quá mức làm người buồn nôn, Lâm tông chủ, không bằng ta dẫn người đi đem bọn hắn tất cả đều chặt?"

"Không vội, không vội."

Lâm Phàm lại là cười cười, nhìn về phía đã hiện thân cũng đi vào phụ cận Hà An Hạ, hỏi: "Như thế nào?"

"Sư tôn."

Hà An Hạ lộ ra tiếu dung: "Đám đạo chích kia, tùy thời có thể lấy nắm."

"Bất quá. . ."

"Ba tông chạy trốn những người kia, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà có hiệu quả."

Lâm Phàm trước đó đích thật là đang trì hoãn thời gian.

Nhưng lại cũng không phải là kéo dài thời gian chờ cái khác giúp đỡ đến đây, mà là. . . Đang chờ Hà An Hạ bão nổi!

Thậm chí. . .

Lâm Phàm còn cho hắn ra cái chủ ý.

Đừng nóng vội vội vàng nghĩ đến đem bọn hắn giết chết.

Nhiều như vậy đệ bát cảnh đỉnh phong đại lão, hiện tại Hà An Hạ, cũng làm không chết.

Cho nên. . .

Trước cho bọn hắn chôn khỏa lôi!

Trước đem các loại vi khuẩn, virus cái gì, cho bọn hắn cả tiến thân thể bên trong ẩn núp.

Ẩn núp đồng thời, lợi dụng trong cơ thể của bọn họ 'Dinh dưỡng' đến bồi dưỡng những này vi khuẩn, virus! Làm vi khuẩn, virus không ngừng trưởng thành, biến dị, lại tại thời khắc mấu chốt 'Dẫn bạo' !

Cho nên. . .

Cho dù là bọn họ chạy trốn, Lâm Phàm cũng không giận.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Về phần đem bọn hắn toàn diệt ở đây, đây cũng là có chút hi vọng xa vời.

Bọn hắn cũng không phải ngu xuẩn, lại tất nhiên có lưu át chủ bài, thí dụ như nghịch hướng truyền tống trận.

Cho nên. . .

Không cần nóng lòng nhất thời.

Về phần đến tiếp sau biến cố. . .

Lâm Phàm mới không tin, Viêm Dương thần cung nhóm thế lực tốc độ phát triển, lại so với Lãm Nguyệt tông, so nhà mình những này nhân vật chính mô bản tốc độ phát triển càng nhanh.

Nói cách khác, kéo càng lâu, đối với mình nhà càng có lợi.

Nếu như thế, gấp cái chùy.

Một chút suy nghĩ, Lâm Phàm nói: "Đừng vội động thủ, để bọn hắn đem tin tức truyền đi, cách xa, lại bọn hắn cơ hồ không cách nào lại vì ngươi cung cấp cái gì trợ giúp lúc, lại. . ."

"Vâng, sư tôn!"

"Đều cút cho ta!"

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng bay lên không, chấn nhiếp quanh mình đạo chích cùng 'Thám tử' .

"Nếu không, chết!"

Hắn cường hoành khí tức, để đám đạo chích kia tất cả đều biến sắc, lại Hạo Nguyệt tông đã ổn, đợi tiếp nữa cũng sẽ không có thu hoạch gì, lúc này không còn kiên trì, nhao nhao thối lui.

Thấy thế, Lâm Phàm hài lòng gật đầu..