Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (3)

Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (3)

"Đi vào đi."

Lâm Phàm cùng người khác thân truyền  liên đới Long Ngạo Kiều cùng nhau, nhập Hạo Nguyệt tông!

Hạo Nguyệt tông bên này.

Trừ tu bổ trận pháp bộ phận trưởng lão bên ngoài, còn lại trưởng lão, đệ tử, nhao nhao dựa theo trình tự sắp xếp, đứng đầy rất nhiều tòa linh sơn, tại. . .

Nghênh đón.

Chỉ là, giờ phút này ánh mắt mọi người đều cực kì phức tạp.

Làm tông chủ, Lục Minh đứng tại phía trước nhất.

Chỉ là, thời khắc này Lục Minh vẫn như cũ uể oải suy sụp, khí tức yếu ớt, thậm chí, không trọn vẹn nửa người trên cũng không từng tu bổ hoàn tất, nhìn qua cực kì thê thảm.

Hừ

Long Ngạo Kiều thấy thế, lúc này bĩu môi, châm chọc nói: "Ngu xuẩn."

"Vì chỉ là một cái Hạo Nguyệt tông, cơ hồ đem chính mình liều chết, đáng giá không?"

"Nếu là lúc trước lựa chọn cùng bản cô nương cùng một chỗ, sao lại bị như thế ách nạn?"

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Hạo Nguyệt tông đám người, không che giấu chút nào bất mãn trong lòng: "Ngươi Hạo Nguyệt tông. . ."

"Quá yếu!"

"Yếu đến không có thuốc chữa!"

Mặt của mọi người sắc biến rồi lại biến.

Mà Lục Minh tâm tình, lại là cực kỳ. . . Nhức cả trứng.

Ngọa tào.

Ngươi những lời này nói. . .

Đơn giản tựa như là tiểu tức phụ mà vì chính mình nam nhân ra mặt, bệnh tâm thần a! Ta lúc nào cùng ngươi quan hệ tốt như vậy?

Lúc trước không phải liền là một trận giao dịch sao?

Thực sự là. . .

Hừ

Lục Minh hừ lạnh nói: "Ta đã thân là Hạo Nguyệt tông tông chủ, liền muốn là Hạo Nguyệt tông phụ trách, cho dù dùng hết hết thảy lại như thế nào? Dù là hôm nay chết ở chỗ này, ta cũng tuyệt không hối hận!"

"A đúng đúng đúng."

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Ngươi thật đúng là hiên ngang lẫm liệt đây."

"Đáng tiếc, chính là quá mức ngu xuẩn."

"Chỉ là một cái Hạo Nguyệt tông, có thể có ngươi trọng yếu?"

"Bọn hắn."

"Tính là gì?"

Hạo Nguyệt tông trên dưới: ". . ."

Lời này của ngươi nói, cũng quá mức gièm pha ta chờ a?

Bọn hắn im lặng.

Nhưng giờ phút này, nghiêm ngặt mà nói, bọn hắn đều xem như 'Tù binh' hoặc là nói 'Hàng tốt' ? Lâm Phàm bọn người không mở miệng, bọn hắn thậm chí không có đủ mở miệng tư cách.

Đương nhiên, không nên nói cũng không ai ngăn đón.

Nhưng

Ai biết mẹ nó đem Lâm Phàm chọc giận về sau, bọn hắn sẽ làm cái gì a?

"Đủ rồi."

Lâm Phàm rốt cục mở miệng, đánh gãy Long Ngạo Kiều.

Cái sau hừ một tiếng, thật cũng không nói thêm gì nữa.

"Hạo Nguyệt tông. . ."

"Ta chú ý tới, các ngươi còn đem Hạo Nguyệt tông treo ở bên miệng, có lẽ là bởi vì không quen, cũng có lẽ là bởi vì ta không có sớm tuyên bố."

"Nhưng bây giờ, ta lại là cần nói rõ ràng, Hạo Nguyệt tông, đã không còn tồn tại!"

"Từ nay về sau, cái này Tiên Võ đại lục, liền chỉ có Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch, nhớ kỹ chính các ngươi thân phận!"

"Còn có ngươi, Lục Minh, ngươi cũng không còn là cái gì tông chủ."

"Đều nghe rõ chưa? !"

"."

"Cái này. . ."

Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Lục Minh than nhẹ, lập tức gật đầu: "Ta tự nhiên không còn là cái gì tông chủ."

Cố Thanh Vân khóe miệng run nhè nhẹ, cuối cùng, vẫn là nhịn không được nói: "Lâm tông chủ, không, tông chủ."

Có trời mới biết người tông chủ này hai chữ có bao nhiêu khó nói lối ra.

Hắn cơ hồ hao hết lực khí toàn thân mới thành công nói ra, lập tức thở dài một tiếng, nói: "Không biết, có thể hay không thương lượng? Hoặc là nói, chúng ta khẩn cầu ngài "

Nói

Lâm Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Hắn cũng không sợ Hạo Nguyệt một mạch những người này làm loạn.

Thiên đạo lời thề, đạo tâm lời thề đều lập bao nhiêu?

Đệ thất cảnh trở lên có thiên đạo lời thề trói buộc, đệ thất cảnh phía dưới, có đạo tâm lời thề áp chế.

Lại trong lời thề cho cũng rất đủ mặt.

Đầu tiên, không được phán tông, không được có ý thức làm bất luận cái gì tổn hại Lãm Nguyệt tông lợi ích sự tình, không được đồng môn tương tàn. . .

Mặc dù mình cũng lập xuống lời thề, nhưng không quan trọng a.

Chính mình vốn là không có ý định cỡ nào nhằm vào bọn họ. . .

Dù sao, như thế đại nhất cỗ lực lượng, không dùng thì phí!

Mà lại, các đệ tử là vô tội nha.

Bọn hắn đều là Lục Minh đáng tin fan hâm mộ, trung thành nhã du côn, ta nhằm vào bọn họ làm gì?

Cho nên. . .

Giờ phút này Lâm Phàm rất trang bức.

Mà lúc này giờ phút này, tình cảnh này, cũng nhất định phải trang bức, còn nhất định phải trang xinh đẹp, mới có thể đè ép được người!

"Cái này. . ."

Cố Thanh Vân thận trọng nói: "Nói đến, Hạo Nguyệt tông cũng là truyền thừa mấy chục vạn năm tông môn, cực kì cổ lão, so Lãm Nguyệt tông còn phải xa xưa hơn đây."

"Bây giờ song phương sát nhập, lấy Lãm Nguyệt tông làm chủ là tất nhiên, nhưng là ta liền muốn, chúng ta có thể hay không đổi cái tên?"

"Chính là. . ."

"Hơi cho Hạo Nguyệt tông một điểm tồn tại cảm?"

"Nếu không "

"Ngày sau ta chờ chết, thực sự không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông a."

Tất cả trưởng lão nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Đồng thời, nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh Vân ánh mắt bên trong, cũng đầy là kính nể.

Tốt dũng a!

Cũng dám nói những lời này. . .

Chính mình cũng không dám!

Chỉ là. . .

Có thể thành sao?

Có người dẫn đầu, bọn hắn nhao nhao mở miệng nói: "Đúng vậy a, tông chủ, còn xin. . . Cho chút thể diện."

"Hạo Nguyệt tông dù sao tồn tại mấy chục vạn năm."

"Dĩ vãng cừu hận, chúng ta bồi cái không phải, lại chúng ta đã được đến vốn có trừng phạt, còn xin tông chủ cho cái cơ hội, để chúng ta Hạo Nguyệt tông cũng lưu lại một chút vết tích."

"Còn muốn dấu vết gì?"

Tô Nham bĩu môi: "Hạo Nguyệt một mạch, chẳng lẽ còn không phải vết tích?"

"Chẳng lẽ các ngươi còn muốn đổi tên gọi Hạo Nguyệt tông hay sao?"

Vương Đằng trừng mắt: "Đảo ngược Thiên Cương!"

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là sắc mặt khó coi.

Sao

Còn muốn đem tông tên đều sửa lại?

Các ngươi thế nào không Thượng Thiên đâu các ngươi? !

"Chư vị bớt giận."

Lục Minh thở dài: "Ta cùng chư vị cũng là bạn cũ, liền không thể cho chút thể diện sao?"

Lâm Phàm gật đầu: "Hoàn toàn chính xác xem như bạn cũ, nhưng ngươi gia nhập Hạo Nguyệt tông, thậm chí trở thành Hạo Nguyệt tông tông chủ một khắc kia trở đi, bằng hữu này quan hệ, coi như nhạt rồi."

"Bất quá. . ."

"Xem ở ngươi gián tiếp thúc đẩy việc này phân thượng, ta liền đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Muốn thay đổi tông tên, nghĩ tại tông tên bên trong lưu lại một điểm Hạo Nguyệt tông vết tích, đúng không?"

"Chính là như thế."

Cố Thanh Vân gật đầu như giã tỏi.

Các trưởng lão khác càng là trong nháy mắt hưng phấn vô cùng.

Vậy mà. . .

Thật đúng là có thể?

"Đúng đúng đúng."

"Tông chủ Cao Minh!"

"Đa tạ tông chủ! ! !"

Thậm chí, còn có trưởng lão trực tiếp thề: "Tông chủ, ta ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, ngày sau tất nhiên toàn tâm toàn ý phục vụ cho tông môn, nếu có nửa điểm dị tâm, con mẹ nó chứ chết không yên lành. . ."

". . ."

"Nói quá lời, nói quá lời."

Lâm Phàm cười ha ha: "Nói cho cùng, mọi người hiện tại cũng là người một nhà, đều là người một nhà mà! Không cần như thế?"

"Bất quá chỉ là đổi cái tên, tại tông tên bên trong lưu lại một chút Hạo Nguyệt tông vết tích mà thôi, đây là nhân chi thường tình, có thể lý giải."

"Ta đây, cũng không phải là người bất cận nhân tình."

"Kia nếu không "

Cố Thanh Vân hai mắt lóe sáng: "Bên ta mới vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này, Lãm Nguyệt tông, Hạo Nguyệt tông, đều có tầm một tháng chữ, không bằng. . ."

"Chúng ta đổi tên là Song Nguyệt tông như thế nào?"

"Cá nhân ta cho rằng cái tên này vô cùng tốt."

"Dù sao, chúng ta vốn chính là song nguyệt sát nhập mà tới. . ."

"Song Nguyệt tông, êm tai, lại chiếu cố song phương, hợp tình hợp lý, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Rất tốt!"

"Tốt tốt tốt!"

Các trưởng lão nhao nhao hai mắt tỏa ánh sáng, tất cả đều rất hưng phấn.

Khác không đề cập tới, Song Nguyệt tông cái tên này thật không có mao bệnh, có lẽ không có Lãm Nguyệt, Hạo Nguyệt như vậy bá khí, nhưng ít ra chuẩn xác a, mà lại phù hợp thực tế.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Một khi đổi tên, ngày sau Hạo Nguyệt một mạch đệ tử hành tẩu bên ngoài lúc, hoàn toàn có thể miễn cưỡng trang cái bức, cho mình chừa chút mặt mũi nha.

Cái gì bị hợp nhất, dung nhập Lãm Nguyệt tông rồi?

Chúng ta cái này gọi sát nhập!

Song Nguyệt tông biết a? !

Chính là sát nhập mà đến tích!

Cái này. . .

Chẳng phải là hoàn mỹ?

Bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong nhìn về phía Lâm Phàm, nhưng mà, Lâm Phàm còn chưa mở miệng, Dược Mỗ lại là trực tiếp đụng tới phản đối: "Kia không ổn!"

"Dựa vào cái gì gọi Song Nguyệt tông?"

"Thế nào, ngươi Hạo Nguyệt tông lịch sử lâu đời, chính là cực kì cổ lão tông môn, ta Đan Tháp liền chẳng phải là cái gì rồi?"

"Ngươi Hạo Nguyệt tông cùng đường mạt lộ, rõ ràng là đầu nhập vào mà đến, sao còn muốn đảo khách thành chủ?"

"Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!"

Nàng hừ lạnh nói: "Chiếu các ngươi nói như vậy, ta Đan Tháp cũng không phải là cùng đường mạt lộ, cũng gia nhập Lãm Nguyệt tông, phải chăng càng hẳn là đổi tên? !"

"Có phải hay không nên gọi nguyệt tháp thích hợp hơn?"

"Cái này. . ."

Cố Thanh Vân bọn người tê.

Bọn hắn rất im lặng, ngươi cái này Đan Đế nhảy ra cùng chúng ta tranh cái gì sức lực a?

Nhưng hết lần này tới lần khác. . .

Dược Mỗ nói thật đúng là không có tâm bệnh.

Thật buồn bực chính là, bọn hắn nhưng đắc tội không dậy nổi Dược Mỗ.

Đây chính là Đan Đế!

Đan Tháp chi chủ! ! !

Chẳng những trước dung nhập Lãm Nguyệt tông, lại người ta thân phận còn tại đó, ai không muốn lấy lòng?

Chính mình Hạo Nguyệt một mạch ngày sau còn muốn từ Đan Tháp một mạch làm phẩm chất cao đan dược đây, nếu là đem Dược Mỗ đắc tội, ngày sau còn có thể cầm cái chùy?

Kia tiểu hài. . .

Không được đau chết người a?

Thậm chí xuyên đều mặc không đi vào!

"Cái này. . ."

"Cái này. . . Ha ha, kia cái gì, chúng ta vẫn là mời tông chủ định đoạt đi, tông chủ ngài định đoạt."

Dược Mỗ lúc này mới hừ lạnh một tiếng: "Dù sao ta không đồng ý Song Nguyệt tông."

Lâm Phàm cơ hồ cười ra tiếng..