Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (4)

Chương 309: Rốt cục cầm xuống Hạo Nguyệt tông! Đổi tên? Tốt! (4)

Thiên địa lương tâm!

Hắn cũng không có cùng Dược Mỗ thương lượng cái này, càng không có thần thức truyền âm để nàng ra làm trái lại, Dược Mỗ đây hết thảy, đều là tự phát hành vi.

Đơn giản. . .

Thật là khéo!

Liền các ngươi Hạo Nguyệt tông, còn muốn cải danh tự?

Còn Song Nguyệt tông. . .

Song cái chùy a song, liền các ngươi, cũng xứng?

Nhưng mà. . .

Ta cái này làm tông chủ, cũng không thể quá không gần ân tình, đúng không?

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Chư vị, chư vị chư vị, không cần nhao nhao."

"Như vậy đi."

"Kỳ thật đây, ta cũng có thể lý giải chư vị trưởng lão tố cầu."

"Không bằng "

"Như vậy đi, chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông đều ra một chữ, tạo thành tên mới đến, chư vị coi là được chứ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ.

Cái này

Nghe giống như không có tâm bệnh.

Bất quá. . .

Vì sao luôn cảm giác có điểm là lạ?

Bọn hắn một mặt mộng bức nhìn chằm chằm Lâm Phàm, cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm cười nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông đây, liền ăn chút thiệt thòi, nguyệt chữ từ bỏ, ra cái ôm chữ."

"Hạo Nguyệt tông, Hạo Nguyệt Đương Không."

"Liền ra cái. . ."

Cố Thanh Vân bọn người nháy mắt.

Sáng chữ?

Lãm Hạo tông?

Cái này. . .

Quả nhiên là lạ a!

Mà lại, cái này không nói rõ chúng ta Hạo Nguyệt tông bị Lãm Nguyệt tông hợp nhất sao? Cái này nhiều không tốt. . .

Chính phiền muộn đây, liền nghe Lâm Phàm nói: "Ra tháng chữ."

"Lãm Gia Nguyệt."

"Lãm Nguyệt tông."

"Đã có được ta Lãm Nguyệt tông đặc sắc, lại có Hạo Nguyệt tông nguyên tố, vẹn toàn đôi bên, há không đẹp quá thay?"

Cố Thanh Vân bọn người: "(⊙. ⊙). . ."

Ngươi cái này? !

Bọn hắn người đều choáng váng.

Ngọa tào!

Còn tưởng rằng ngươi nghĩ làm Lãm Hạo tông cái gì, kết quả ngươi? ? ?

Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm, tất cả đều khó mà bình tĩnh.

Tốt tốt tốt.

Con mẹ nó ngươi chơi như vậy đúng không?

Đùa chúng ta chơi đâu? !

Cố Thanh Vân cười khổ một tiếng, im lặng ngưng nghẹn.

Ai

Đều do chính mình quá ngây thơ, đã sớm biết không thể nào, lại còn ôm lấy hi vọng, cũng khó trách chính mình sẽ như thế thất vọng.

Chỉ là. . .

Thật khó thụ a!

Cũng chính là tại lúc này.

Lâm Phàm nhìn ra bất mãn của bọn hắn, nhịn không được nói: "Chư vị thế nhưng là cảm thấy không hài lòng lắm?"

"Đối nguyệt chữ không thích?"

"Không sao, vậy liền thay cái chữ đi."

Hạo Nguyệt tông tất cả trưởng lão không khỏi lại lần nữa dấy lên hi vọng, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lấy cái 'Tông' chữ như thế nào?"

"Lãm Nguyệt tông ~ "

Đám người: ". . ."

Hố cha đâu đây là? !

Ngươi mẹ nó đây là đùa chúng ta chơi đâu?

Có ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao?

Nếu không phải đã lập xuống thiên đạo lời thề, nếu không phải chúng ta còn muốn còn sống báo thù, làm Tử Viêm liệt bọn hắn, chúng ta mẹ nó tất nhiên muốn liều mạng với ngươi!

Đám người tất cả đều im lặng lại phẫn nộ.

Liền mẹ nó. . .

Làm giận lại không hợp thói thường.

Có ngươi ngưởi khi dễ như vậy sao? Mấu chốt nhất là, còn liên tiếp!

Ghê tởm ~!

Ngạch

"Chư vị hẳn là vẫn không hài lòng?"

Lâm Phàm nháy mắt hỏi thăm.

Đám người: ". . ."

"Hài lòng, hài lòng."

"Rất hài lòng."

"Tông chủ cao kiến!"

"Cứ như vậy đi. . ."

Việc đã đến nước này, ai còn không biết Lâm Phàm căn bản không có khả năng cải danh tự? Còn không hài lòng? Nói ra có cái chùy dùng, trừ bỏ bị tiếp tục trêu đùa, mất mặt bên ngoài, nửa điểm tác dụng đều không có!

Thôi thôi.

Trực tiếp cam chịu số phận đi.

Chí ít còn có thể bị ít trêu đùa trải qua, giữ lại sau cùng một tia tôn nghiêm.

Thật

Lâm Phàm ôn hòa cười nói: "Mọi người thật đều hài lòng?"

"Thật hài lòng."

"Không miễn cưỡng a?"

"Không có chút nào miễn cưỡng."

Ngạch

Dược Mỗ cơ hồ cười ra tiếng, cũng may, nàng là lão giang hồ, cuối cùng vẫn là thành công đình chỉ, không có cười ra tiếng.

Nhưng

Long Ngạo Kiều cũng không quan tâm những thứ này.

"Phốc phốc, ha ha ha."

"Thật có lỗi, không cần phải để ý đến ta."

"Ta chỉ là. . . Thực sự nhịn không được."

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh cả giận nói: "Tông chủ, ngươi qua!"

"Chúng ta đều đã gia nhập Lãm Nguyệt tông, ngài cũng lập xuống lời thề, cớ gì trêu đùa chúng ta? !"

Ồ

"Trêu đùa?"

Lâm Phàm cười nhạo: "Đây không phải các ngươi trước đùa giỡn ta a?"

"Chúng ta chưa từng. . ."

"Chưa từng?"

Lâm Phàm tiếu dung càng tăng lên: "Nói thật tốt."

"Có thể ngươi Hạo Nguyệt một mạch gia nhập là Lãm Nguyệt tông, các ngươi lập hạ lời thề, cũng là nhằm vào Lãm Nguyệt tông mà đứng, các ngươi, lại làm cho ta đổi tên."

"Đổi tên về sau, Lãm Nguyệt tông, vẫn là Lãm Nguyệt tông a?"

"Các ngươi lời thề "

"Nhưng còn có hiệu a?"

"Những này, ta không biết, ta cũng không muốn biết, nhưng. . . Các ngươi làm như vậy, rất khó không khiến người ta hoài nghi, các ngươi, rắp tâm không tốt a."

Đám người hơi biến sắc mặt.

Nghĩ lại. . .

Thật đúng là mẹ nó là có chuyện như vậy!

Thí dụ như bọn hắn trong lời thề trọng yếu nhất kia mấy đầu, vĩnh viễn không phản bội Lãm Nguyệt tông, vĩnh viễn không chủ động tổn hại Lãm Nguyệt tông lợi ích, tích cực phát triển Lãm Nguyệt tông các loại

Nếu như, Lãm Nguyệt tông không phải Lãm Nguyệt tông đây?

Cái kia còn cần tuân thủ sao?

Không tuân thủ.

Phải chăng cũng sẽ không có sự tình?

Vấn đề này, hoàn toàn chính xác không ai biết đáp án, nhưng lại chưa hẳn không có loại khả năng này!

Nói cách khác

Bọn hắn lập tức xấu hổ.

Lâm Phàm cười lạnh nói: "Cho dù không nói những thứ này."

"Ngươi Hạo Nguyệt tông cũng là cùng đường mạt lộ phía dưới, mới đầu nhập vào ta Lãm Nguyệt tông."

"Mà ta, suất lĩnh rất nhiều thân truyền đệ tử, suất lĩnh luyện đan một mạch đến đây cứu viện, còn tự móc tiền túi, tự trả tiền ân tình mời đến Linh Kiếm tông, Ngự Thú tông, Thái Hợp cung, Hải gia. . ."

"Xuất lực chính là ta, là chúng ta Lãm Nguyệt tông!"

"Xong việc về sau, các ngươi ngược lại là có ý tưởng, còn muốn chừa chút mặt mũi, chừa chút liên quan tới các ngươi Hạo Nguyệt tông vết tích?"

"Cũng không suy nghĩ kỹ một chút, nếu không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông, ngươi Hạo Nguyệt tông đã sớm lạnh! Sợ là giờ phút này liền sợi lông cũng bị mất, còn muốn lưu lại vết tích."

"Dấu vết gì? Sau đại chiến lưu lại trăm triệu dặm đất khô cằn sao?"

"Lại càng không cần phải nói, ta còn là bốc lên lớn sơ suất tới cứu hạ các ngươi."

"Các ngươi muốn theo liệt tổ liệt tông bàn giao, ta liền không muốn? Những năm này, các ngươi giết ta Lãm Nguyệt tông nhiều ít tiền bối? Ta không ném đá xuống giếng đem các ngươi giết chết cũng không tệ rồi."

"Huống chi, ta không những đem hao tâm tổn trí phí sức đưa ngươi các loại cứu, thậm chí còn đáp ứng đem các ngươi cùng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử ngang nhau đối đãi, cho gần như ngang hàng đãi ngộ. . ."

"Liền cái này, các ngươi còn muốn để cho ta đổi tên?"

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng các ngươi muốn?"

"Chỉ bằng các ngươi trên dưới mồm mép đụng một cái?"

"Thật có lỗi, không có cửa đâu."

Lâm Phàm lời nói, rất không khách khí.

Nhưng

Đây cũng là nhất định!

Hạo Nguyệt tông bên này, có tiểu tâm tư nhiều người như lông trâu, có lời thề hoàn toàn chính xác có thể để bọn hắn tại đại phương hướng bên trên không ra vấn đề, nhưng chi tiết nhỏ có thể thao tác coi như nhiều.

Bởi vậy

Chính mình nhất định phải trấn trụ bọn hắn!

Quan mới tiền nhiệm còn ba cây đuốc, chính mình cái này 'Cừu gia' tới làm tông chủ, còn muốn bọn hắn nghe lời, há có thể không phát mấy cái lửa, không đem bọn hắn trấn trụ?

Bởi vậy.

Nhất định phải như thế!

Làm liền xong rồi!

Mà nghe thấy lời ấy, Cố Thanh Vân bọn người không nói.

Nhao nhao cúi đầu. . .

Chủ yếu là, thực sự không có ý tứ nói chuyện.

"Tông chủ."

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Lục Minh đứng dậy, thở dài: "Là chúng ta nghĩ đương nhiên, cân nhắc không đủ chu toàn, ta đại biểu bọn hắn, hướng ngài xin lỗi."

"Mặt khác. . ."

"Chúng ta tuyệt không hai lòng, cũng không phải là muốn thông qua đổi tên để trốn tránh lời thề áp chế, chỉ là. . ."

"Ngươi lấy cái gì cam đoan?"

Lâm Phàm thản nhiên nói: "Ngươi có thể bảo chứng chính mình, chẳng lẽ còn có thể bảo chứng tất cả mọi người không có ý định này?"

"Cái này. . ."

Lục Minh trầm mặc.

Cố Thanh Vân các loạitrưởng lão lập tức tự trách không thôi.

Lại hại tông chủ. . . A không phải, lại hại Lục trưởng lão a.

Làm hại hắn bị đỗi, bị trào phúng. . .

Ai

Vẫn là trung thực một chút đi, cũng không dám làm loạn.

Có thể còn sống sót, đã là không sai.

Giờ phút này, Hạo Nguyệt một mạch tất cả trưởng lão trong lòng, cơ hồ đều dâng lên ý nghĩ này tới.

"Không cần nói nhảm nhiều lời."

Lâm Phàm đột nhiên khoát tay: "Ta cũng lười cùng các ngươi nói nhảm."

"Lục Minh, ngươi ta cũng coi như quen biết đã lâu, xem ở quá khứ tình cảm bên trên, ta cho ngươi cơ hội này, đảm nhiệm Hạo Nguyệt một mạch tổng chấp sự, chỉ đối một mình ta phụ trách. Còn lại chi tiết phương diện, ta mặc kệ, nhưng Hạo Nguyệt một mạch có bất kỳ vấn đề, ta đều bắt ngươi là hỏi, ngươi, là thứ nhất người có trách nhiệm."

"Ngươi, minh bạch?"

Lập tức, lại đối Cố Thanh Vân bọn người nói: "Đối ta cái này an bài, các ngươi nhưng có cái gì dị nghị?"

Từ Lục trưởng lão làm tổng chấp sự, xử lý Hạo Nguyệt một mạch hết thảy công việc?

Kia. . . Cái này cùng tông chủ khác nhau ở chỗ nào?

Còn có loại chuyện tốt này?

Cơ hồ đã làm tốt chuẩn bị Lãm Nguyệt tông sẽ 'Không hàng' trưởng lão tới chủ trì đại cục bọn hắn, lập tức mừng rỡ: "Chúng ta không có bất kỳ cái gì dị nghị."

"Hết thảy cẩn tuân tông chủ an bài.".