Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (1)

Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (1)

Hạo Nguyệt một mạch, không có bất kỳ người nào phản đối.

Đối bọn hắn mà nói, đây đã là kết quả tốt nhất.

Đây coi như là 'Một tông hai trị' .

Đại biểu cho, mặc dù muốn nghe mệnh tại Lãm Nguyệt tông, nhưng lại được hưởng trình độ nhất định quyền tự chủ. Cái này. . . Thật sự xem như đầu nhập vào về sau kết quả tốt nhất.

Huống chi. . .

Ánh mắt của bọn hắn, không khỏi hướng Dược Mỗ trên thân nghiêng mắt nhìn.

Ân. . . Đừng hiểu lầm, không phải là bởi vì Dược Mỗ dáng người quá mức khoa trương, mà là, thân phận của nàng là Đan Đế, Đan Tháp chi chủ! Hiện nay Lãm Nguyệt tông luyện đan một mạch người tổng phụ trách.

Nó địa vị, thậm chí càng tại Tiêu Linh Nhi phía trên.

Trọng yếu nhất chính là, cùng nhà mình, hiện tại điểm số đồng môn!

Mà Lâm Phàm đã đáp ứng sẽ không khác nhau đối đãi, chí ít sẽ không khác nhau quá lớn.

Cái này đại biểu, chúng ta Hạo Nguyệt một mạch, cũng có thể phân đến phẩm chất cao đan dược.

Không cho chúng ta?

Kia không được, có lời thề hạn chế đây!

Trừ phi, hắn Lãm Nguyệt tông 'Chủ mạch' những đệ tử kia, cũng không cầm phẩm chất cao đan dược, nhưng đây không có khả năng a! Chơi như vậy, không phải lẫn lộn đầu đuôi là cái gì?

Vì không cho Hạo Nguyệt một mạch phát triển, ngay cả mình 'Chủ mạch' đều cùng một chỗ chèn ép?

Không có mấy vạn năm tắc máu não tuyệt đối không làm được loại chuyện này tới.

Mà cái này Lâm Phàm Lâm tông chủ xem xét cũng không phải là loại kia ngu xuẩn.

Mặc dù tu vi không cao, nhưng là làm người thông minh, có đầu não, khẳng định không làm được loại chuyện ngu xuẩn này tới.

Cho nên. . .

Nói cho cùng, lần này mặc dù biến cố cực lớn, mặc dù đánh mất tuyệt đối chủ quyền, nhưng có thể giữ lại tương đối chủ quyền, còn có thể lấy tới Lãm Nguyệt tông phẩm chất cao đan dược, thậm chí. . .

Cái này cái này, còn có thể học Lãm Nguyệt tông những cái kia vô địch pháp.

Rất khó nói đến tột cùng là thua thiệt vẫn là kiếm a.

Từ cảm xúc bên trên mà nói, vậy khẳng định là không vui.

Thế nhưng là từ vật chất đi lên phân tích.

Tựa hồ, khả năng, đại khái, có lẽ. . .

Chúng ta ngược lại kiếm lời? !

Cố Thanh Vân bọn người nháy mắt, âm thầm tính toán, đến cuối cùng vậy mà phát hiện, hắc? ! Cái này đợt vậy mà không có thua thiệt, ngược lại còn kiếm lời!

Đương nhiên. . .

Kỳ thật bọn hắn vô cùng rõ ràng, loại chuyện này đi, rất khó nói rõ ràng đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm, nhưng là, người nha, luôn luôn thích tất cả đều vui vẻ, thích đại đoàn viên kết cục.

Kết quả là. . .

Bọn hắn đều tại bản thân thôi miên.

Coi nhẹ 'Chỗ xấu' cường điệu chú ý chỗ tốt.

Cứ như vậy. . .

Cũng không chính là không lỗ phản kiếm a?

Gặp bọn họ thần sắc dần dần đẹp mắt, Lâm Phàm trong lòng chính là vui lên.

Chính mình vì sao muốn điểm ba bước đi?

Vì sao muốn trước cùng Đan Tháp sát nhập?

Cũng không chính là để ngươi Hạo Nguyệt tông lại càng dễ tiếp nhận 'Đầu hàng' a?

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Việc này, đã hoàn thành chín thành chín.

Về phần Cơ Hạo Nguyệt trở về về sau xử lý như thế nào. . . Lâm Phàm nhưng cũng là không chút nào hoảng.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hắn tin tưởng, Cơ Hạo Nguyệt sẽ nghĩ rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình cũng không để ý giúp hắn nghĩ rõ ràng.

Có lẽ, hiện tại duy nhất khó chịu chính là, Lục Minh cái này thích thân phận, còn phải tiếp tục bảo trì.

Tuy nói hiện tại khôi phục diện mục thật sự cũng không phải không được, dù sao có lời thề áp chế, nhưng cân nhắc đến Hạo Nguyệt một mạch đột gặp đại biến. . . Vẫn là miễn cưỡng chiếu cố một chút tâm tình của bọn hắn cho thỏa đáng.

Vả lại, chính mình còn muốn lấy đem Cơ Hạo Nguyệt cùng nhau hợp nhất đây.

Nếu là hiện tại khôi phục thân phận, hợp nhất Cơ Hạo Nguyệt tất nhiên là không có trông cậy vào.

Cho nên. . .

Chỉ có thể lại ủy khuất làm oan chính mình.

'Cả hai' đối mặt, Lục Minh thở dài: "Đa tạ tông chủ."

Ừm

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Hạo Nguyệt một mạch như thế nào tự xử, chính ngươi quyết định, thường cách một đoạn thời gian hướng ta báo cáo là được, ta chỉ cần một kết quả."

"Phát triển, phát triển, hay là hắn mẹ nó phát triển!"

Về phần nói trong tông có sắp xếp, bọn hắn không được lá mặt lá trái, nhất định phải hết sức hoàn thành cái gì, cái này đều không cần nói.

Đã sớm bao hàm tại trong lời thề.

Cho nên, Lâm Phàm cũng không có gì sự tình làm.

Sau đó, liền duỗi ra lưng mỏi, nói: "Các ngươi tiếp tục tu bổ trận pháp, lục chấp sự, mang bọn ta bốn phía đi dạo, đúng, ta đối Hạo Nguyệt tông bảo khố rất có hứng thú."

"Còn có các ngươi trấn giáo Đế kinh Hạo Nguyệt Đương Không."

"Cho ta đến một phần, ta lấy về nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không đổi thành Lãm Nguyệt vào lòng."

"Cái gọi là Hạo Nguyệt Đương Không, không có gì hơn là mượn nhờ Thái Âm tinh chi lực, tại Thái Âm tinh biến mất lúc, liền chính mình ngưng tụ một cái Thái Âm tinh hư ảnh gia trì bản thân."

"Ta đang nghĩ, nếu là có thể đổi thành Lãm Nguyệt vào lòng. . . Trực tiếp đem Thái Âm tinh hư ảnh ôm vào trong ngực, thậm chí tồn tại ở ngực bụng bên trong, ta tức là Nguyệt Lượng. . .

Có thể hay không càng mạnh mấy phần?"

Hạo Nguyệt một mạch chúng trưởng lão nghe nói, tất cả đều im lặng.

Tiểu nhân đắc chí!

Thật mẹ nó sẽ thổi.

Trong lòng bọn họ không ngừng nhả rãnh.

Lại không người biết được, Lâm Phàm là nghiêm túc!

Hắn có năng lực như thế.

Mà đồng thời, trên mặt bọn hắn, còn có không cầm được đắng chát.

Muốn đi nhà mình bảo khố a

Ai

Kỳ thật, đây cũng là 'Đầu nhập vào' về sau chỗ xấu một trong, chỉ là trước đó, đều bị bọn hắn chủ động không để ý đến.

Bất quá còn tốt, hiện tại Hạo Nguyệt trong bảo khố vốn là không có nhiều đồ tốt,E mmm. . . Cũng là không đến mức quá đa nghi đau.

. . .

"Kia cái gì, chúng ta cùng đi xem nhìn."

Lâm Phàm chào hỏi Tiêu Linh Nhi bọn người cùng nhau tiến đến.

Có chỗ tốt, tự nhiên là mọi người chia sẻ mà!

"Tông. . . Tông chủ."

Ngay tại Lục Minh là Lâm Phàm bọn người dẫn đường lúc, Ôn Như Ngôn nhịn không được tiến lên, vốn muốn gọi Lục Minh tới, nhưng đột nhiên kịp phản ứng gọi như vậy không thích hợp, liền ngay cả bận bịu nhìn về phía Lâm Phàm.

"Cái kia. . . Không bằng từ đệ tử đến là ngài dẫn đường đi."

Ôn Như Ngôn vô cùng đau lòng Geigei, phi, đau lòng Lục Minh.

Hết thảy, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Lục Minh là Hạo Nguyệt tông dùng hết hết thảy, thương thế đến bây giờ cũng còn không có khôi phục đây, còn muốn gánh vác một ngụm nồi lớn, kết quả. . . Đạt được cái gì? !

Vị trí Tông chủ không có, còn trở thành thứ nhất người có trách nhiệm, ngày sau Hạo Nguyệt một mạch phàm là có cái gì vấn đề, hắn đều phải có trách nhiệm.

Đây là chuyện tốt sao? !

Đau lòng!

Vô cùng đau lòng.

Loại này đau lòng, để nàng cơ hồ khó mà hô hấp, cũng cũng nhịn không được nữa đứng ra, chủ động xin đi.

Có lẽ. . .

Chính mình không cách nào thay đổi gì.

Nhưng ít ra, loại chuyện nhỏ nhặt này, việc vặt vãnh, cũng không thể để cho mình trong lòng tông chủ đi làm đi?

Hắn

Thế nhưng là tông chủ nha!

Há có thể làm dẫn đường loại hình việc vặt?

Cái này quá khi dễ người!

"A, ngươi ~~ "

Lâm Phàm nhìn về phía Ôn Như Ngôn.

Ôn Như Ngôn vội vàng nói: "Đệ tử Ôn Như Ngôn, chỉ là lục chấp sự bên người một tên tiểu đạo đồng."

"Chấp sự có thương tích trong người, từ đệ tử mang tông chủ và chư vị tiến đến, không thể thích hợp hơn."

"Ta nhớ được ngươi."

Tiêu Linh Nhi lại tại giờ phút này nói: "Nguyên Hạo Nguyệt tông Thánh nữ Ôn Như Ngôn."

". . ."

Ôn Như Ngôn khóe miệng khẽ mím môi: "Vậy cũng là quá khứ thức, bây giờ, ta chỉ là Hạo Nguyệt một mạch một tên Tiểu Tiểu đạo đồng mà thôi."

Nàng không dám có nửa điểm khinh thường.

Hoàn toàn chính xác, chính mình trước đó là Hạo Nguyệt tông Thánh nữ, thế nhưng là. . . Thật muốn nói đến, tự mình tính cái gì đâu?

Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử, tùy tiện nhảy một cái ra đều mạnh hơn mình.

Lại chênh lệch cực lớn!

Huống chi, bây giờ căn bản không có Hạo Nguyệt tông, có, chỉ là Hạo Nguyệt một mạch, chính mình lại dựa vào cái gì xưng Thánh nữ?

Ngay cả tông chủ đều 'Giáng cấp'.

Chính mình cái này Thánh nữ, tối đa cũng chính là Hạo Nguyệt một mạch thân truyền đệ tử.

Đồng lý.

Rất nhiều danh sách đệ tử, cũng sẽ tùy theo giáng cấp. . .

Tuy nói danh sách đệ tử cùng Thánh tử, Thánh nữ, cũng không phải là chỉ có thể ở chủ mạch sinh ra, nhưng muốn có được những này thân phận, ngươi dù sao cũng phải chứng minh chính mình a?

Cho nên. . .

Trước ngược cái Tiêu Linh Nhi bọn hắn nhìn xem?

Thực sự không được. . .

Cùng Nha Nha đánh một trận cũng có thể mà!

Vả lại, Lãm Nguyệt tông chủ mạch trước mắt đều không có có danh sách đệ tử, Hạo Nguyệt một mạch tối đa cũng liền xem như chi mạch, dựa vào cái gì đại biểu Lãm Nguyệt tông tuyển ra danh sách?

Đây không phải đảo ngược Thiên Cương a? !

Cho nên. . .

Những lời này mặc dù Lâm Phàm không nói, nhưng mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Thánh nữ tất nhiên là không thể lại xưng Thánh nữ.

Ngay từ đầu, Ôn Như Ngôn cũng là hoàn toàn chính xác có như vậy một nháy mắt tiếc hận..