Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (2)

Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (2)

Nhưng tỉnh táo lại về sau, nàng phát hiện, dạng này cũng rất tốt.

Chí ít không cần lại bưng Thánh nữ giá đỡ, cũng không cần lại lo lắng cái gì, từ đó về sau, chính mình, chỉ cần lấy một cái tiểu đạo đồng thân phận, lẳng lặng đợi tại Lục Minh bên cạnh, yên lặng thủ hộ lấy hắn thuận tiện.

"Cũng là."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Ngươi đã tâm lý nắm chắc, ta cũng không cần nói thêm cái gì."

"Sư tôn ngài nhìn?"

"Được thôi."

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy thì do ngươi dẫn đường, lục chấp sự hoàn toàn chính xác cần trước chữa thương, bất quá, ngươi cái này đạo đồng cũng không tệ."

"Đa tạ tông chủ thông cảm."

Ôn Như Ngôn nhẹ nhàng thở ra.

Về phần khích lệ cái gì, nàng ngược lại là cũng không thèm để ý.

"Hiểu lầm."

Lâm Phàm mỉm cười: "Ta là muốn nói, ngươi ánh mắt không tệ, lục chấp sự tiền đồ vô lượng, chỉ cần không sai lầm, chắc chắn thành thánh làm chủ."

"Có thể đi theo bên cạnh hắn, cho dù là một đạo đồng, tương lai cũng tất nhiên là bất khả hạn lượng."

Lâm Phàm nhất thời cao hứng, chính mình 'Thương nghiệp từ thổi' một đợt.

Đương nhiên, theo người ngoài, đây là thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Đánh một bàn tay cho cái táo ngọt nha, thông thường thao tác.

Tất cả mọi người coi là Ôn Như Ngôn sẽ cảm thấy xấu hổ.

Nhưng chưa từng nghĩ, nàng vậy mà mỉm cười, nói: "Tông chủ nói cực phải, ta cũng như vậy cho rằng."

Nàng vậy mà không có nửa điểm xấu hổ cùng không được tự nhiên, ngược lại là vì thế cảm thấy tự hào!

"Cái này "

Lục Minh yên lặng.

"Đừng nói nhảm, trước chữa thương."

Lúc này, Long Ngạo Kiều đi ra, một phát bắt được Lục Minh trước mắt duy nhất bả vai, nói: "Ta giúp ngươi!"

Lập tức, lúc này lôi kéo Lục Minh biến mất.

"Tông chủ, chư vị chủ mạch sư huynh sư tỷ, mời tới bên này."

Ôn Như Ngôn vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Sau đó. . .

Một đoàn người đi vào bảo khố bên trong.

Bởi vì Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ cũng tại, cho nên, bọn hắn đi trước, chính là cất giữ các loại linh dược bảo khố.

Tiến vào bảo khố trong nháy mắt. . .

Chủ mạch tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt.

"Các ngươi Hạo Nguyệt một mạch cái này bảo khố cũng quá. . ."

Quá

"Keo kiệt đi?"

"Thật là làm cho ta. . . Đại ~~ khai nhãn giới."

Tiêu Linh Nhi nhịn không được sợ hãi thán phục.

Dược Mỗ không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại loảng xoảng chính là gật đầu.

Cái này há lại chỉ có từng đó là mở rộng tầm mắt, đơn giản chính là đại ~~ khai nhãn giới!

Thật nghèo.

Nhất là Tiêu Linh Nhi âm thầm so sánh một phen, hắn phát hiện, Hạo Nguyệt tông linh dược này trong kho hàng tồn, thậm chí còn không sánh bằng trước đó chính mình đi qua Quy Nguyên tông.

Nhưng Quy Nguyên tông có thể chỉ là nhị lưu tông môn.

Lại tại nhị lưu bên trong đều lẫn vào không tính quá tốt.

Kết quả ngươi đường đường một cái Hạo Nguyệt tông, thậm chí ngay cả nhị lưu tông môn cũng không bằng?

"Các ngươi không thành thật a."

Vương Đằng buồn bã nói: "Sớm đem tuyệt đại bộ phận đồ tốt đều dời đi a?"

"Vậy các ngươi nếu là chơi như vậy. . ."

"Coi như đừng trách chúng ta chủ mạch nhằm vào."

Ôn Như Ngôn bất đắc dĩ cười khổ: "Các vị, cái này thật không phải chúng ta làm."

Lâm Phàm biết là ai làm.

Em

Nhưng hắn không thể nói.

Chỉ có thể nhàn nhạt nhìn xem.

"Không phải là các ngươi làm chính là ai? Hạo Nguyệt một mạch bảo khố, chẳng lẽ còn bị ngoại nhân cướp sạch hay sao? Chúng ta thế nhưng là thấy rõ, những tên kia căn bản không có giết tiến đến."

Tô Nham cười nhạo.

"Bọn họ đích xác không có giết tiến đến, cũng không phải ngoại nhân cướp sạch."

Ôn Như Ngôn lúng túng nói: "Nói ra thật xấu hổ, kỳ thật, linh dược bảo khố là bị chúng ta đã từng người một nhà cướp sạch."

"? ? ?"

"Đã từng người một nhà?"

Cái này không hiểu thấu hình dung từ, để Tiêu Linh Nhi bọn người có chút ngoài ý muốn: "Ai?"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta tông đã từng thứ ba danh sách, Đường Vũ."

Việc đã đến nước này, Ôn Như Ngôn cảm thấy chính mình cũng không có cần thiết giấu giếm, không phải liền là mất mặt sao?

Dù sao đều đã ném đến loại trình độ này, lại ném một chút xíu, cũng không phải là không được.

"Đường Vũ?"

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Là hắn?"

Đối nàng mà nói, Đường Vũ thế nhưng là nửa điểm cũng không xa lạ gì.

Lúc trước. . .

Kém chút liền giết chết Đường Vũ tới.

Lại đối phương trả lại cho mình 'Đưa tới' Băng Linh Lãnh Hỏa, từ một loại nào đó góc độ mà nói, chính mình còn phải tạ ơn hắn.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi vô cùng rõ ràng, Đường Vũ tuyệt đối không vật gì tốt, liền hướng hắn có thể đem chính mình đạo lữ đẩy ra cản tổn thương điểm này, liền đã có thể kết luận!

"Chính là hắn."

Ôn Như Ngôn bất đắc dĩ nói: "Lúc trước ta Hạo Nguyệt một mạch Hạo Nguyệt Tiên cung mở ra, hắn "

"Cuối cùng, chẳng những phá hủy Tiên cung, cướp đi Tiên tinh, còn thừa dịp chênh lệch thời gian đi vào linh dược bảo khố, không những đem tất cả linh dược loại hình bảo vật quét sạch sành sanh, thậm chí còn đem lục chấp sự trọng thương, cuối cùng trốn bán sống bán chết. . ."

Đám người: ". . ."

Tống Vân Tiêu thầm nói: "Các ngươi Hạo Nguyệt một mạch vẫn rất nhiều tai nạn."

Vương Đằng liền nói: "Ta xem là thực lực không đủ, mà lại đầu óc cũng không dễ dùng lắm, nếu không sao có thể bị một cái Đường Vũ lừa gạt xoay quanh?"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Giờ khắc này, nàng không khỏi nghĩ đến nhà mình 'Môn quy' .

Ngươi đừng nói. . .

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Sư tôn hắn 'Lão nhân gia' tuyệt đối là biết trước, quá có dự kiến trước!

Quả nhiên. . .

Họ Đường thu không được nha!

Chí ít từ Đường Vũ cái thằng chó này đến xem, tuyệt đối là không thể nhận họ Đường, cái đồ chơi này lấy oán trả ơn đều là nhẹ, thuộc về thông thường thao tác.

"Nhìn tới. . ."

"Ngày sau ta cũng phải lập xuống mấy đầu quy củ."

"Tỉ như, họ Đường bằng hữu không giao?"

"Vả lại. . ."

"Không cho họ Đường luyện đan?"

"Dù sao. . ."

"Chính là không thể trêu chọc họ Đường!"

Tiêu Linh Nhi âm thầm làm ra như thế quyết định.

Cũng chính là giờ phút này, Ôn Như Ngôn cười khổ nói: "Chư vị lời nói. . . Cũng là không có đạo lý, chúng ta thực sự là chủ quan, mà lại cũng đích thật là bị kia Đường Vũ lừa gạt xoay quanh."

"Bất quá, có một chút lại là cần nói rõ ràng."

"Từ sau lúc đó, chúng ta Hạo Nguyệt một mạch từng phái ra không ít đại năng giả tiến đến truy sát Đường Vũ, mặc dù không có thể đem hắn chém giết hoặc là trấn áp đuổi bắt, nhưng cũng mấy lần để hắn hiểm tượng hoàn sinh."

"Mà lấy hắn kia nghịch thiên tính cách, khẳng định sẽ ghi hận chúng ta Hạo Nguyệt một mạch."

"Lại thêm lúc trước. . ."

Nàng nhìn một chút Tiêu Linh Nhi: "Chủ mạch cùng hắn ở giữa cũng có cừu hận, cho nên, hắn tất nhiên sẽ xem Lãm Nguyệt tông là cừu địch, mà kẻ này mặc dù nhân phẩm không được, tính cách nghịch thiên, nhưng thực lực cùng cơ duyên nhưng cũng không thể khinh thường."

"Cần cẩn thận là hơn."

Lâm Phàm: ". . ."

Ngọa tào?

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Khá lắm!"

"Ta liền nói quên cái gì, nguyên lai là Đường Vũ cái này thằng chó!"

"Đặc nương "

"Cừu hận chuyển di a!"

". . ."

Lâm Phàm sờ lên cằm, bắt đầu thận trọng cân nhắc Đường Vũ tương lai.

Đơn giản tới nói, chính là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem hắn dương, vẫn là cho hắn cơ hội tiếp tục phát huy.

Dù sao, nhà mình cừu địch vẫn phải có.

Hơn nữa còn không ít.

Nếu là lợi dụng tốt, cây đao này vẫn là rất hữu dụng tích.

Thí dụ như Hạo Nguyệt tông, kỳ thật liền bị Đường Vũ hố rất thảm.

Ngạch, đương nhiên, nhưng thật ra là mình cùng Đường Vũ hợp lực.

Bất quá coi như không có chính mình, Đường Vũ kia hàng cũng có thể được tay.

Cho nên. . .

Đích thật là không trách chính mình.

Lâm Phàm đang suy nghĩ.

Mà Tiêu Linh Nhi bọn người ở tại biết được linh dược bảo khố cũng chỉ có điểm ấy cất giữ về sau, cũng liền không có tiếp tục xem tiếp dục vọng, ngược lại đi cái khác bảo khố.

Lần này, ngược lại là thu hoạch tương đối khá.

Bất quá. . .

Bọn hắn không có ý tứ, cũng không thể toàn bộ lấy đi, dù sao người ta Hạo Nguyệt một mạch chính mình vẫn là cần phát triển.

. . .

Ngay tại lúc đó, Hạo Nguyệt một mạch, từ trên xuống dưới, trái tim tất cả mọi người tình đều phá lệ phức tạp.

Cũng may, trưởng lão, các chấp sự rất nhanh đến đây trấn an.

Trước mắt hết thảy như cũ.

Chỉ là từ Hạo Nguyệt tông đệ tử, biến thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt chi mạch đệ tử.

Đồng thời, danh sách đệ tử xuống làm thân truyền đệ tử.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có quá đại biến hóa.

Mà Cố Thanh Vân bọn người, thì là ấp úng ấp úng toàn lực ứng phó tu bổ trận pháp.

Hôm sau, sáng sớm.

Hạo Nguyệt một mạch hộ tông đại trận một lần nữa sáng lên, làm màn sáng xuất hiện, một lần nữa đem toàn bộ Hạo Nguyệt một mạch đều bao phủ ở bên trong lúc, bọn hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh hiện thân lần nữa.

Được sự giúp đỡ của Long Ngạo Kiều, hao phí một ngày một đêm, thành công khôi phục.

Kì thực. . .

Đây là cho người ta nhìn.

Lấy Lục Minh thực lực, nếu là muốn khôi phục, tiên khí tùy tiện chuyển lên vài vòng, kia nhìn như kinh khủng thương thế, không cần chén trà nhỏ thời gian liền có thể triệt để phục hồi như cũ.

Bất quá. . .

Không trang thảm liệt một chút, như thế nào để trưởng lão cùng các đệ tử tiến một bước quy tâm? !

Mà Lục Minh khôi phục sau chuyện thứ nhất, liền đem Hạo Nguyệt một mạch tất cả trưởng lão gọi nghị sự.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, cuối cùng, tại đại trưởng lão trên mặt có chút dừng lại, sau đó trầm giọng nói: "Lần này hội nghị. . . Ý nghĩa có chút phức tạp."

"Từ nay về sau, chúng ta liền không phải độc lập tông môn."

"Mà là Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch.".