Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (3)

Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (3)

"Ta biết, kết quả này ở đây rất nhiều người đều khó mà tiếp nhận, ta cũng giống như thế, nhưng mét đã thành cháo, việc này đã thành kết cục đã định, còn có lời thề tại, chúng ta cũng không có cách nào làm cái gì khác người sự tình."

Ai

Thở dài một tiếng về sau, Lục Minh chậm rãi nói tiếp: "Cùng hắn một mình phụng phịu, khó chịu, cùng thứ nhất bên cạnh khó chịu, xoắn xuýt một bên nhưng cũng còn muốn làm chủ mạch bên kia làm cái này làm kia."

"Ý kiến của ta là, chẳng bằng thử nghiệm tiếp nhận."

"Thử nghiệm lấy thân phận hoàn toàn mới tiếp tục tu hành, sinh tồn được."

"Chí ít kể từ đó, sẽ không như vậy khó chịu cùng xoắn xuýt."

"Tâm tình cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

"Dù sao. . ."

"Cũng không có biện pháp khác, không phải sao?"

Nhị trưởng lão bây giờ là Lục Minh trung thực người ủng hộ, nghe thấy lời ấy, lập tức gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, tổng chấp sự nói cực phải! Cùng hắn bản thân bối rối, còn không bằng buông xuống đi qua, ôm tương lai."

"Mặc dù như thế nhìn như có chút không tim không phổi, nhưng chúng ta không có tuyển."

"Nếu là cả ngày bối rối chính mình, chỉ sợ. . . Sẽ còn sinh ra tâm ma, được không bù mất a!"

Cố Thanh Vân thở dài: "Cũng là không có đạo lý."

Các trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Kỳ thật. . .

Những lời này, bọn hắn đều nghe hiểu.

Đạo lý đây, cũng là mọi người đều hiểu.

Khả năng không làm được, nhưng lại là một chuyện khác.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, cũng không có tuyển, chỉ có thể dần dần đi thích ứng.

Không thích ứng được. . .

Cũng chỉ có thể cưỡng ép thích ứng.

"Chư vị có thể hiểu được thuận tiện."

Lục Minh lập tức nói: "Trừ cái đó ra, còn có mấy món sự tình."

"Thứ nhất, chúng ta bên trong có nội ứng, điểm ấy, tin tưởng không có người sẽ hoài nghi a?"

Nói lên nội ứng, đám người thần sắc tất cả đều biến cực kì vi diệu.

Không ít người ánh mắt đều rơi trên người đại trưởng lão, lập tức lại chậm rãi dịch chuyển khỏi.

Đại trưởng lão bỗng cảm giác như có gai ở sau lưng.

Cái này khiến hắn lần nữa mộng bức.

Cái này mẹ nó đến tột cùng cái quỷ gì a!

Các ngươi đều như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì?

Ta mẹ nó chiêu các ngươi chọc giận các ngươi rồi?

Vẫn là nói. . .

Các ngươi mẹ nó cho là ta là nội ứng? !

Đại trưởng lão đột nhiên kịp phản ứng.

Nói đến Thủy Khiêu Tử, tất cả mọi người nhìn mình, mà lại ánh mắt như vậy vi diệu, rõ ràng chính là đang nói, chính mình mẹ nó chính là nội ứng a!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Lão phu là Hạo Nguyệt tông, không phải, là Hạo Nguyệt một mạch liều mạng cả một đời, hoài nghi lão phu là Thủy Khiêu Tử?

Con mẹ nó chứ!

Đại trưởng lão soạt một tiếng đứng lên, đang muốn nói chuyện, lại nghe Lục Minh lại nói: "Bất quá, đều đi qua."

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ."

Đại trưởng lão sững sờ.

Lục Minh nói tiếp: "Dĩ vãng là Hạo Nguyệt tông, lại tất cả mọi người là người một nhà, bởi vậy, cũng không yêu cầu lập xuống lời thề, nhưng bây giờ, tất cả mọi người là Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt chi mạch người, cũng đều lập xuống lời thề, dù cho là muốn làm Thủy Khiêu Tử, cũng không có cơ hội đi?"

"Cho nên "

"Nể tình Thủy Khiêu Tử chưa từng tạo thành sai lầm lớn, chưa từng vạn kiếp bất phục, lại nể tình ở đây tất cả mọi người đối 'Hạo Nguyệt tông' có không thể xóa nhòa cống hiến phần bên trên, ta có thể không truy cứu đi qua."

"Thậm chí đều không cần điều tra ra ngươi là ai, cũng không cần trừng phạt ngươi."

"Nhưng ở này về sau, lại là lại không thể làm loạn."

"Nếu không. . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta. . . Cơ hồ xem như chết qua một lần người."

"Mà từ nay về sau, Hạo Nguyệt một mạch xuất ra bất cứ vấn đề gì, ta đều muốn trực tiếp phụ trách."

"Nói cách khác, cái này Thủy Khiêu Tử nếu là lại làm loạn, gây ra rủi ro, cõng nồi, chính là ta."

"Cái này. . . Cùng giết ta có gì khác?"

"Cho nên, nếu là còn dám làm loạn, ta lại là tất nhiên sẽ không tha hắn."

". . ."

Nhị trưởng lão trừng đại trưởng lão một chút, lúc này mới nói: "Tổng chấp sự anh minh!"

Cố Thanh Vân thở dài trong lòng, nói: "Tổng chấp sự khí quyển."

Tất cả trưởng lão cũng là vội vàng biểu thị ủng hộ, liền âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn đều là Thủy Khiêu Tử, mà là sợ hãi.

Sợ hãi chính mình sớm chiều ở chung, thậm chí bên cạnh mình người là Thủy Khiêu Tử.

Dù sao chí ít đều là hơn mấy ngàn vạn năm giao tình.

Nếu là Lục Minh muốn truy cứu tới cùng, nhóm người mình nói không chừng liền muốn cùng lão huynh đệ liều sống liều chết đánh nhau, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Dứt bỏ đi qua. . .

Liền tựa như tân hoàng đăng cơ đại xá thiên hạ, nói theo một ý nghĩa nào đó, thật cũng không mao bệnh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Hạo Nguyệt một mạch cũng không có gặp tổn thất không thể vãn hồi, nếu không. . . Kia tất nhiên cần phải đem Thủy Khiêu Tử tìm ra cũng giết chết, không có thương lượng.

"Cái này?"

Đại trưởng lão toàn thân run lên.

Đến tột cùng cái quỷ gì a? !

Mẹ nhà hắn, cái này bị 'Đặc xá' rồi?

Thế nhưng là, ta cũng không phải là Thủy Khiêu Tử a!

Nếu là không nói rõ ràng, ta chẳng phải là muốn gánh vác Thủy Khiêu Tử thanh danh, đến chết mới thôi?

Thậm chí chết về sau đều muốn bị người chỉ trỏ, các loại thóa mạ?

Lẽ nào lại như vậy! !

Không được, tuyệt đối không được.

Ta được từ chứng.

Ta phải nói rõ ràng.

Hắn há miệng nhân tiện nói: "Tổng chấp sự, chư vị trưởng lão, việc này không liên quan gì đến ta a!"

"Đúng đúng đúng, không có quan hệ gì với ngươi."

Nhị trưởng lão cười ha ha.

Còn lại trưởng lão cũng là chậm rãi gật đầu: "Đúng, không có quan hệ gì với ngươi."

"Chúng ta cũng không nói cùng ngươi có liên quan a?"

"Đại trưởng lão ngài quá lo lắng, ngài một cái đại trưởng lão, làm sao có thể là Thủy Khiêu Tử đâu? Huống chi ngươi những năm gần đây là tông môn tận tâm tận lực, chúng ta thế nhưng là đều thấy rõ a."

"Là cực kỳ cực!"

"Đại trưởng lão chớ có nhạy cảm, cái này Thủy Khiêu Tử, liền xem như ta, cũng không thể nào là ngài mà!"

"Đúng đúng đúng, tổng chấp sự, chúng ta vẫn là thương lượng một chút một vấn đề đi."

"Đúng vậy a, tổng chấp sự."

Đại trưởng lão: "【OAO 】! ! !"

Ta triệt loại mão vấp? !

Cái này. . .

Các ngươi mẹ nhà hắn nói đến thật là dễ nghe a, thế nhưng là nét mặt của các ngươi, còn có ta mẹ nó đối với các ngươi hiểu rõ nói cho ta, các ngươi đang nói nói mát.

Tại âm dương ta!

Bọn hắn tại âm dương ta à! ! !

Đại trưởng lão nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Lục Minh.

Nhị trưởng lão nhìn không được, khẽ nói: "Đại trưởng lão, ngươi trừng cái gì đâu? !"

"Chẳng lẽ ngươi đối tổng chấp sự an bài bất mãn?"

"Ta không phải, ta không có, ngươi nói bậy!"

"Kia không phải rồi? !"

"Ngồi xuống!"

Nhị trưởng lão quát lớn.

Đại trưởng lão: "? !"

Con mẹ nó chứ! ! !

Hắn tê.

Cái này mẹ hắn tuyệt đối là hết đường chối cãi a!

Hắn còn muốn nói chút gì.

Lục Minh nhưng cũng không cho hắn cơ hội, nói thẳng: "Vậy chúng ta liền bắt đầu kế tiếp chủ đề."

Kỳ thật. . .

Hắn làm như thế, tự nhiên là có nguyên nhân tích.

Dù sao, Thủy Khiêu Tử chính là mình.

Nếu là nhất định phải truy tra xuống dưới, vạn nhất lộ tẩy đây?

Còn không bằng 'Đặc xá' một phen, kể từ đó, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, còn có người cõng nồi, cớ sao mà không làm. E mm mmm, đương nhiên, đại trưởng lão có lẽ có điểm bất mãn.

Nhưng ta há có thể cho ngươi cơ hội làm sáng tỏ?

Lục Minh trực tiếp mở ra kế tiếp chủ đề: "Tông chủ hôm qua nói, mọi người cũng đều chính tai nghe được."

"Chúng ta Hạo Nguyệt một mạch có thể tự trị, nói cách khác từ một loại nào đó góc độ mà nói, chúng ta cùng dĩ vãng kỳ thật không có thay đổi gì, cũng sẽ không cần lo lắng kia rất nhiều."

"Nhưng có một chút."

"Chúng ta hiện tại là Lãm Nguyệt tông chi nhánh, bởi vậy, chủ mạch bên kia có cái gì phúc lợi, chúng ta. . . Tự nhiên cũng là muốn kiếm một chén canh."

"Cho nên, ta chuẩn bị đi Hoa tông chủ yêu cầu phúc lợi, tiền lương hàng tháng các loại ."

"Nhất là đan dược!"

"Có Đan Tháp tại, há có thể bạc đãi chúng ta? Nhất định phải nhanh muốn tới, tốt nhất là từ dưới tháng bắt đầu, tiện nhân tay một phần!"

"Chư vị nghĩ như thế nào?"

Đám người nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này còn có cái gì tốt cân nhắc?

Đơn giản không nên quá tốt tốt a? !

"Vô cùng tốt, vô cùng tốt!"

"Tổng chấp sự nói cực phải a!"

"Liền nên như thế!"

"Khỏi cần phải nói, nếu là có thể lập tức cầm tới Đan Tháp bên kia làm tới đan dược, ta cảm thấy, đối với bị Lãm Nguyệt tông thống trị điểm này, kỳ thật cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận mà!"

"Có đạo lý!"

"Kỳ thật, mọi người trong lòng đều có chút không thoải mái, nhưng nếu là có thể cầm tới đan dược, cái này tương đương với chiếm tiện nghi."

"Trước đó, trừ bỏ bị cứu bên ngoài, cơ hồ tất cả đều là chỗ xấu, nhưng nếu là có chỗ tốt, khụ khụ, đúng không?"

"Như vậy tổng chấp sự, xin nhờ!"

Tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này vô cùng tốt.

Có thể lấy chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là càng sớm càng tốt, dù sao tiền lương hàng tháng là mỗi tháng cấp cho, sớm ngày cầm, liền có thể sớm ngày lấy thêm một phần nha.

Nhưng

Nhị trưởng lão nhướng mày, nói: "Việc này tốt thì tốt, nhưng chúng ta mới vừa vặn gia nhập Lãm Nguyệt tông điểm này, chư vị lại là chớ có quên."

"Vừa gia nhập liền muốn chỗ tốt, mà lại chúng ta Hạo Nguyệt một mạch đệ tử sao mà nhiều? So chủ mạch thêm ra gần trăm lần đi?"

"Lớn như thế lượng tài nguyên ".