Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (4)

Chương 310: Cừu hận chuyển di? Triệt để nắm Hạo Nguyệt một mạch! (4)

"Chỉ sợ, tông chủ và chủ mạch sẽ không nguyện ý a."

"Chỉ sợ, tổng chấp sự sẽ bị chất vấn, trào phúng, thậm chí chửi rủa."

"Cái này "

Đám người sững sờ.

Lập tức có chút lúng túng há to miệng, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng là nói không ra lời.

Lời này đi, thật đúng là không có tâm bệnh.

Để Lục Minh đi, cái này không phải liền là để Lục Minh đi chịu phun sao cái này?

Nói lời này, ai có ý tốt nha!

Nhưng Lục Minh lại là cười nhạt một tiếng: "Không sao."

"Không nhớ rõ lời ta từng nói a? Vì tông môn, ta nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Cho dù bây giờ chúng ta Hạo Nguyệt một mạch đã cũng không phải là độc lập tông môn, nhưng lời này hữu hiệu như cũ, vì chúng ta Hạo Nguyệt một mạch, ta nguyện nỗ lực hết thảy!"

"Bị nghi ngờ, bị chửi, bị trào phúng tính là cái gì?"

"Chỉ cần có thể mau chóng đem đan dược làm tới, có thể để cho chúng ta mạch này đệ tử, trưởng lão lấy tốc độ nhanh hơn tăng thực lực lên, so cái gì đều trọng yếu!"

"Việc này, quyết định như vậy đi!"

"Đừng muốn lại nói cái khác!"

"Tổng chấp sự!"

Giờ khắc này, mọi người nhất thời nước mắt rưng rưng.

Lục Minh vung tay lên: "Liền nói như vậy định!"

"Ta đi vậy!"

"Chư vị phụ trách duy trì tốt chúng ta Hạo Nguyệt một mạch rất nhiều thường ngày, quả quyết không thể xuất hiện bất luận cái gì nhiễu loạn."

"Còn có, các đệ tử cảm xúc cũng muốn chiếu cố tốt, không thể để cho bọn hắn sinh ra bất mãn, muốn dẫn dắt bọn hắn tận lực không thèm để ý việc này, đồng thời. . . Nhiều hơn tuyên dương một chút Lãm Nguyệt tông chính diện hình tượng đi."

"Dù sao, chúng ta muốn đan dược, cho dù là làm dáng một chút đâu?"

"Ta lần này đi, sẽ mau chóng trở về."

"Trong khoảng thời gian này trong tông hết thảy, liền giao cho chư vị trưởng lão."

"Đúng rồi, còn có sự kiện."

"Viêm Dương thần cung, Ám Ảnh Ma Cung, Tinh Hải minh mối thù, tạm thời chớ có sốt ruột."

"Có cơ hội!"

Lục Minh sắc mặt dần dần hung ác: "Ta lần này đi chủ mạch, cũng sẽ như vậy sự tình cùng tông chủ bọn hắn thương lượng, tận khả năng để bọn hắn an bài bên trên một ít nhân thủ  các loại chúng ta bên này chuẩn bị hoàn tất về sau, cùng nhau tiến đến báo thù."

"Bọn hắn ba tông. . ."

"Cũng không có cái gì tồn tại cần thiết."

"Bắt lấy bọn hắn, cho dù chúng ta chỉ có thể phân đến trong đó một bộ phận rất nhỏ chỗ tốt, cũng đủ làm cho chúng ta một lần nữa giàu có."

"Nói đến, Đường Vũ tên súc sinh kia. . ."

Đại trưởng lão mày nhăn lại: "Đợi chuyện chỗ này, tông chủ, ta phải lại mang ít nhân thủ, đi đem Đường Vũ súc sinh kia truy nã trở về!"

"Việc này. . .  về sau lại nói."

Vâng

Gặp đại trưởng lão kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lục Minh nhưng trong lòng thì đang lặng lẽ nhả rãnh.

Đường Vũ kia hàng. . .

Mặc dù là nhân vật chính bên trong sàn nhà gạch, cống thoát nước, nhưng dầu gì cũng là hàng thật giá thật nhân vật chính mô bản.

Thật đến lúc đó. . .

Ngươi có thể hay không làm được qua hắn đều là cái vấn đề nha ~

. . .

Sau nửa canh giờ, Lục Minh xuất phát.

Tùy theo xuất phát, còn có Ôn Như Ngôn.

Kỳ thật đây. . .

Chính mình cùng chính mình 'Cãi cọ'" đàm phán' căn bản không cần suy nghĩ nhiều cái gì, hoàn toàn liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Thế nhưng là, mang cái người, diễn một tuồng kịch, có thể gia tăng có độ tin cậy mà!

Trở về về sau nói khoác một đợt, còn có thể cho mình gia tăng danh vọng, cớ sao mà không làm?

Phía sau. . .

Lục Minh lấy Hạo Nguyệt một mạch tổng chấp sự thân phận đi vào Lãm Nguyệt tông.

Làm đạo đồng Ôn Như Ngôn bận trước bận sau.

Chỉ là. . .

Làm nàng nhìn xem giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng chủ mạch, nhưng vẫn là không khỏi trầm mặc.

Dù là nàng sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng khi nàng lần thứ hai đi vào Lãm Nguyệt tông. . . Hiện tại hẳn là xưng là chủ mạch.

Nhìn xem chúc mừng chủ mạch, nàng thật lâu không nói gì.

Đột nhiên có một loại người loại bi hoan cũng không giống nhau cảm giác.

Thậm chí. . .

Còn có một loại, người ta tiếu dung, là xây dựng ở chính mình thống khổ phía trên cảm giác khó chịu.

Rất khó chịu.

Nhưng

Đây là sự thật.

Cũng chỉ có tiếp nhận.

Lập tức.

Hắn liền nhìn thấy Lục Minh là Hạo Nguyệt một mạch phúc lợi cùng Lâm Phàm dựa vào lí lẽ biện luận, bị trào phúng, bị nghi ngờ, thậm chí bị chửi rủa.

Nhưng Lục Minh đều kiên trì nổi!

Sửng sốt kiên trì, ỷ lại chủ mạch không đi!

Không cho đan dược liền không đi.

Trọn vẹn nửa tháng. . .

Đến cuối cùng, tông chủ thật sự là bị mài không kiên nhẫn được nữa, mới rốt cục nhả ra, cũng đem nhóm đầu tiên đan dược cho Lục Minh.

Kia là. . .

Một tháng tiền lương hàng tháng!

Đồng thời hứa hẹn, về sau tiền lương hàng tháng cũng sẽ không đoạn lúc, để Ôn Như Ngôn đau lòng trọn vẹn nửa tháng Lục Minh, mới rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Tổng chấp sự."

Ôn Như Ngôn đau lòng tâm đều nhanh hóa.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Minh hoàn toàn có thể không cần tiếp nhận đây hết thảy.

Nếu là lẻ loi một mình, nếu là mặc kệ Hạo Nguyệt một mạch, hắn hoàn toàn có thể qua so bất luận kẻ nào đều nhẹ nhõm, đều tự do tự tại.

Thế nhưng là, hắn không có!

Vì Hạo Nguyệt một mạch, hắn từ bỏ cái người vinh nhục, từ bỏ hết thảy, một lòng vì Hạo Nguyệt một mạch giành tương lai. . .

Hạo Nguyệt một mạch, thua thiệt nhiều lắm nha! ! !

. . .

Ngày đó.

Lục Minh cùng Ôn Như Ngôn đường về.

Làm đại lượng đan dược phân phát xuống tới, lại lên tới Thái Thượng trưởng lão, xuống đến tạp dịch đệ tử người người có phần về sau. . .

Hạo Nguyệt một mạch trên dưới, những cái này loạn thất bát tao cảm xúc, đột nhiên liền biến mất.

Đương nhiên, chưa từng hoàn toàn biến mất.

Nhưng là

Chí ít 'Mặt mà' bên trên, là nửa điểm cũng không nhìn thấy.

Có thể nhìn thấy chính là, một mảnh vui mừng cùng vui sướng.

Chỉ vì. . .

Cho nhiều lắm! ! !

Tạp dịch đệ tử hai cái cùng cảnh giới tu hành loại đan dược.

Ngoại môn đệ tử bốn cái!

Nội môn sáu cái.

Thân truyền. . .

Chín cái! ! !

Trưởng lão. . .

Mười cái! ! !

Thậm chí, số lượng đều không phải là điểm mấu chốt, điểm mấu chốt ở chỗ, tất cả đều là thất phẩm trở lên đan dược!

Thân truyền đệ tử cùng các trưởng lão phục dụng, thậm chí còn có bát phẩm cùng cửu phẩm!

Cơ hồ có thể chịu đựng số lượng, tăng thêm cao như vậy chất lượng.

Cái này đặc mã còn có người nào lại nói? !

Làm đan dược tới tay, khi bọn hắn mở ra bình ngọc, thấy rõ ràng chính mình phân đến đến tột cùng là đan dược gì một khắc này. . .

Tất cả loạn thất bát tao cảm xúc, tất cả đều biến mất.

Chỉ còn lại hai chữ: Ngọa tào!

"Chủ mạch bên kia, bình thường chính là loại đãi ngộ này sao? !"

Vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, giờ phút này, đỏ ngầu cả mắt!

Mã Đức.

Nếu là một mực có loại đãi ngộ này, lo gì mình không thể cất cánh a?

Chính là chúng ta những lão gia hỏa này, cũng chưa chắc không có cơ hội cố gắng tiến lên một bước tốt a? !

"Không, không phải."

Đối mặt đám người hỏi thăm, Ôn Như Ngôn chậm rãi lắc đầu.

Một vị trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Dọa ta một hồi, ta liền nói đây."

"Nếu là chủ mạch bên kia ngày thường đều là loại đãi ngộ này, thì còn đến đâu?"

"Chúng ta lần này như thế tiếng gió, nghĩ đến cũng là bởi vì tổng chấp sự vất vả, đem hết toàn lực mới tranh thủ tới a?"

"Vất vả!"

Ôn Như Ngôn bờ môi run nhè nhẹ, lập tức nói: "Lục trưởng lão chuyến này hoàn toàn chính xác bỏ ra quá nhiều."

"Hắn chịu ủy khuất, ta thậm chí đều khó mà hình dung, chỉ là suy nghĩ một chút, liền muốn rơi lệ."

"Nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

"Bên ta mới ý tứ, cũng không phải là chủ mạch ngày thường đãi ngộ không bằng chúng ta giờ phút này."

"? ? ?"

Tất cả trưởng lão đều mộng.

"Kia là?"

"Bọn hắn bình thường đãi ngộ, so chúng ta giờ phút này càng tốt hơn."

Đám người: "? ? ? !"

Tất cả mọi người tê.

"Ngươi. . .  ngươi là nghiêm túc?"

Ừm

Ôn Như Ngôn cười khổ nói: "Tạp dịch, nội ngoại môn, hạch tâm đệ tử tiền lương hàng tháng, so chúng ta nhiều một viên, lại phẩm chất sẽ cao hơn một chút, mà thân truyền đệ tửcùng trưởng lão. . ."

"Chỉ cần xác nhận là chính mình phục dụng lại không lãng phí tình huống dưới, không hạn lượng cung cấp."

"Có thể ăn xong, tùy tiện lĩnh."

Tất cả trưởng lão: "? ? ? !"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trừng mắt.

Cái này mẹ hắn? ? ?

Bên trên một giây chúng ta còn cảm thấy mình muốn bay lên, đãi ngộ tốt như vậy, tuyệt đối có thể ngưu bức đến bạo.

Kết quả hiện tại ngươi liền nói cho chúng ta biết, kỳ thật chúng ta cái này đãi ngộ cái gì cũng không phải? ? ?

Bên trên một giây chúng ta còn cảm thấy hương đến bạo.

Thế nhưng là. . .

Còn không có hương mấy giây đây, ngươi liền cho chúng ta cho ăn phân đúng không?

Còn hương?

Hương cái chùy hương! Hiện tại không có chút nào thơm tốt a? ! !

Khó chịu!

Thật là khó chịu oa!

Chúng ta mẹ nó đều muốn khóc!

"Không phải. . ."

Cố Thanh Vân nhịn không được nhả rãnh: "Cùng là Lãm Nguyệt tông trưởng lão, dựa vào cái gì đãi ngộ chênh lệch như thế lớn?"

"Kỳ thật. . . Cũng còn tốt đi."

Lục Minh thở dài: "Bình thường mà nói, một tháng ăn mười cái cũng liền cao nữa là, thiên kiêu có lẽ có thể 'Tiêu hóa' mười mấy mai, nhưng chênh lệch kỳ thật cũng không tính quá lớn."

"Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là cùng là Lãm Nguyệt tông trưởng lão, cái này không công bằng a!"

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.

Cái này mẹ nó ai có thể vui vẻ a?

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, ta đã hết sức tranh thủ."

Lục Minh thở dài: "Chủ mạch, hoặc là nói tông chủ có ý tứ là, chúng ta Hạo Nguyệt một mạch vừa mới gia nhập mà thôi, không có nửa điểm lòng cảm mến, không có cái gì công lao, không làm ra bất luận cái gì thành tích, cho chúng ta phát tiền lương hàng tháng, đã là xem ở ta không muốn mặt phần bên trên. . ."

"Chỉ giảm một viên, càng là bị đủ mặt mũi."

"Muốn càng nhiều, liền phải lập công, đến chứng minh chính mình giá trị, đến có lòng cảm mến."

"Cái này. . . Kỳ thật cũng không khó lý giải."

"Chư vị nghĩ sao?"

"Đích thật là không khó lý giải."

Đám người cười khổ.

Đạo lý ai cũng hiểu.

Thế nhưng là. . .

Vẫn là muốn càng nhiều nha!

Giờ khắc này. . .

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình có lẽ hoàn toàn chính xác nên đối Lãm Nguyệt tông có chút lòng cảm mến, dù sao việc này đã thành kết cục đã định, mình cũng không cách nào thay đổi gì.

Có lòng cảm mến có thể cầm tốt hơn phúc lợi, cớ sao mà không làm?

Đúng, còn phải làm ra chút thành tích, lập điểm công ~!.