Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (1)

Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (1)

Không có lòng cảm mến, chủ mạch bên kia dựa vào cái gì tín nhiệm chính mình?

Dù sao, chúng ta những người này không chỉ có riêng chỉ là vừa mới quy hàng mà thôi, chủ yếu nhất là, trước đó vẫn là thù truyền kiếp, không tín nhiệm ta, làm sao có thể tăng lên ta đãi ngộ?

Không lập công. . . Người ta dựa vào cái gì thích ta?

Không thích ta, lại thế nào khả năng cho khen thưởng thêm?

Có thể cầm giữ gốc cũng không tệ!

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, có thể cầm càng nhiều điều kiện tiên quyết, ai sẽ chỉ muốn cầm giữ gốc a?

Những lời này. . .

Lục Minh cái gì cũng không nói.

Nhưng, các trưởng lão giờ phút này, lại là dựa vào chính mình ngộ thấu thấu.

So với ai khác đều thấu triệt!

Bọn hắn liếc nhau, tất cả đều nhìn ra trong mắt đối phương khôn khéo.

Nhưng là, đều không có lên tiếng âm thanh.

Ân

Ngươi không nói đúng không?

Ngươi không nói ta cũng không nói.

Dù sao ta trong lòng minh bạch là được.

Kết quả là ~

Một trận hơi có chút quỷ dị đọ sức bắt đầu.

Tương đối ai trước tiên đem chính mình nhất mạch kia trấn an được, lại so với ai khác nhất mạch kia đối chủ mạch tán đồng cảm giác càng mạnh. . .

Nói đến tán đồng cảm giác, kỳ thật, muốn tăng lên, hẳn là muôn vàn khó khăn mới là.

Nhất là tại tuyệt đại bộ phận đệ tử thậm chí đều không có đi qua Lãm Nguyệt tông, không có đi qua chủ mạch tình huống dưới.

Nhưng là đâu

Vấn đề nằm ở chỗ, chủ mạch cho thực sự quá nhiều, đan dược cũng quá thơm.

Mặc dù không đến mức để bọn hắn trong nháy mắt tán đồng cảm giác kéo căng, nhưng lại chí ít có thể đem chán ghét cảm xúc trong nháy mắt vuốt lên.

Không ghét, lại thêm nhà mình trưởng lão ấp úng ấp úng không ngừng nghĩ biện pháp tăng lên, cái này tán đồng cảm giác đi. . . Vẫn thật là 'Cào mà một chút' đi lên.

Không nói cao bao nhiêu cao bao nhiêu, cỡ nào không tầm thường.

Nhưng cuối cùng cũng có như vậy một chút.

Mà lại, còn theo thời gian chuyển dời, đang chậm rãi tăng trưởng.

Tăng trưởng tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng thắng ở ổn định.

Nhất là làm tháng thứ hai tiền lương hàng tháng đúng giờ cấp cho thời điểm. . .

Loại này tán đồng cảm giác, lập tức tới một đợt bay qua.

Nhất là tại đệ tử ở giữa.

"Kỳ thật đi."

Ngoại môn Đại sư huynh Tô Liệt thở dài: "Ta cảm thấy chúng ta đưa về Lãm Nguyệt tông, kỳ thật cũng không tệ, mặc dù đãi ngộ so chủ mạch bên kia hơi kém, nhưng là so với trước đó, đó cũng là ngày đêm khác biệt."

"Cũng không trở thành a?"

Có người phản bác: "Trước đó Lục trưởng lão không phải cũng cho chúng ta luyện chế đan dược sao?"

"Đây chẳng qua là chúng ta!"

Tô Liệt lắc đầu: "Giới hạn tại chúng ta ngoại môn, nội môn những cái này sư huynh, sư tỷ đều không có, không phải sao?"

"Mà lại, Lục trưởng lão chỉ có một người, có thể luyện nhiều ít? Mệt chết hắn cũng không có khả năng một người cung cấp toàn tông a! Các ngươi là không biết, lúc trước ta đi cầu kiến Lục trưởng lão lúc, lão nhân gia ông ta đều đã mệt mỏi thành dạng gì."

"Bây giờ, từ luyện đan một mạch phụ trách đan dược cung cấp vấn đề, đúng giờ chuẩn chút cấp cho, Lục trưởng lão cũng sẽ không cần lại như vậy vất vả, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt a?"

Lúc này, có cái lòng dạ hẹp hòi sư muội nói: "Như thế cũng không sai, nhưng nói đi thì nói lại, nguyên bản chỉ có chúng ta ngoại môn có đan dược, cho chúng ta một chút thời gian, chưa hẳn không thể siêu việt nội môn sư huynh, sư tỷ."

"Nhưng hôm nay tất cả mọi người có, lại nội môn đan dược càng nhiều, càng tốt hơn  chúng ta chẳng phải là vĩnh viễn không ngày nổi danh?"

"Cái này. . . Không phải công việc tốt a?"

"Ta cảm thấy, gia nhập Lãm Nguyệt tông, còn không bằng nguyên lai đây."

Lời này vừa ra, lập tức tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

Ánh mắt. . .

Như cùng ở tại nhìn thằng ngốc.

Tô Liệt càng là trong nháy mắt sắc mặt trầm xuống, đột nhiên tiến lên, phất tay.

Ba

Một cái Đại Bức Đấu, trực tiếp đem người sư muội này đánh ngã trên mặt đất, trên mặt lập tức sưng lên thật cao, đồng thời, Tô Liệt cả giận nói: "Đồ hỗn trướng!"

"Ngươi chẳng lẽ liền không thể thông cảm thông cảm Lục trưởng lão. . . Cũng chính là bây giờ tổng chấp sự đại nhân a? !"

"Ngươi nghĩ mệt chết hắn? !"

"Về phần nội môn đãi ngộ tốt hơn là xấu sự tình. . . Càng là không biết mùi vị hỗn trướng ngôn luận, nội môn sư huynh, các sư tỷ thiên phú càng tốt hơn  nghị lực mạnh hơn, thực lực cũng càng mạnh, dựa vào cái gì không thể ăn đan dược?"

"Cái nào thích bên trong tông môn, nội môn đệ tử đãi ngộ lại so với ngoại môn đệ tử càng kém?"

"Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!"

"Huống chi, cùng hắn ở chỗ này hối hận, oán trời trách đất, ngươi vì sao không liều mạng tu luyện, cố gắng mạnh lên, tranh thủ sớm ngày tiến vào nội môn?"

"Chỉ cần đi vào nội môn, ngươi liền có thể hưởng thụ tốt hơn đãi ngộ, cầm nhiều tư nguyên hơn, đến lúc đó, ngươi sẽ còn cho rằng nội môn có tài nguyên, lại so ngoại môn càng có nhiều cái gì không ổn?"

"Không, ngươi tất nhiên sẽ không!"

"Nếu là thật sự có ngày đó, ngươi sẽ chỉ ở trong lòng chửi mẹ, mắng chỉ là ngoại môn thậm chí tạp dịch đệ tử, dựa vào cái gì hưởng dụng như vậy ưu tú tài nguyên?"

"Liền không nên cho bọn hắn, hẳn là toàn bộ tiết kiệm đến, cho các ngươi nội môn, đúng không?"

Tô Liệt lời nói rất không khách khí, ngôn ngữ như đao, hùng hổ dọa người.

Người sư muội này biến sắc lại biến, cuối cùng, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Đạo lý ai không biết nói, thế nhưng là. . . Thế nhưng là dứt bỏ sự thật không nói, chẳng lẽ ta nói liền không đúng sao?"

Đám người: ". . ."

A đúng đúng đúng!

Ngươi nói đúng, ngươi nói đều đúng.

Thần mẹ hắn dứt bỏ sự thật không nói.

"Cái này vì tư lợi ngu xuẩn. . . Không cứu nổi."

Một cái ngày bình thường cùng Tô Liệt giao hảo đệ tử lắc đầu thở dài: "Từ bỏ đi."

"Loại vật này, ta cảm thấy tốt nhất là trục xuất sư môn."

". . ."

"Đúng a."

Tô Liệt hai mắt tỏa sáng: "Chúng ta đi cáo tri Chấp Sự trưởng lão, tên khốn này quả thực là đảo ngược Thiên Cương, lưu lại cũng là tai họa, lãng phí lại nhiều tài nguyên cũng là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang."

Không

Cô gái này đệ tử rốt cục sợ, kinh thanh kêu lên: "Không thể, các ngươi không thể như thế."

"Ta cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử, ta có tư cách cầm tiền lương hàng tháng, ta. . ."

"Ngươi có hay không tư cách, ngươi nói không tính, hừ!"

". . ."

Tô Liệt tâm cứng rắn như sắt, cũng sẽ không nghe nàng tất tất.

Lúc này tiến về ngoại môn Chấp Sự trưởng lão chỗ bẩm báo việc này.

Cái này ngoại môn trưởng lão đang lo không có địa phương xoát tồn tại cảm, không có địa phương cho mình lý lịch viết lên mấy bút đây, nghe xong có loại sự tình này, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này không khéo sao cái này? !

Thay Lãm Nguyệt tông loại bỏ loại này con sâu làm rầu nồi canh. . .

Không nói một cái công lớn đi, chí ít, dù sao vẫn là có như vậy điểm công lao a?

Đến lúc đó, chính mình chẳng phải là có thể cầm càng nhiều đan dược? !

Hắn vội vàng nói: "Tô Liệt, các ngươi làm rất tốt, bây giờ, chúng ta Lãm Nguyệt tông thật vất vả an định lại, còn có tốt như vậy tài nguyên, chính là phi tốc phát triển tốt đẹp thời kì."

"Loại này con sâu làm rầu nồi canh, lưu lại sẽ chỉ cản trở, đều nên loại bỏ!"

"Dạng này, ta giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

"Các ngươi sau khi trở về, tạm thời giữ im lặng, lặng yên quan sát, lại nhìn xem còn có bao nhiêu bực này con sâu làm rầu nồi canh  các loại biết rõ ràng về sau, bản chấp sự lại cùng nhau loại bỏ!"

"Miễn cho đánh cỏ động rắn, để bọn hắn ẩn nấp rồi."

"Cái này "

Tô Liệt có chút chần chờ: "Tốt thì tốt, thế nhưng là, chúng ta đều đã nói qua muốn tới cáo trạng, nếu là trở về vô sự phát sinh, cái này. . . Hợp lý sao?"

"Làm sao không hợp lý? Ngươi trở về liền nói bản chấp sự mặc kệ việc này, cảm thấy đều là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, có lời luận tự do quyền lực, đồng thời đây, ngươi còn muốn giả bộ như rất không thích tâm, rất là phẫn nộ bộ dáng."

"Như thế, những người kia, mới có đảm lượng bại lộ a. . ."

"Ừm ừ, có đạo lý!"

Tô Liệt hiểu rõ: "Chúng ta cái này đi làm."

". . ."

. . .

Tô Liệt nhìn như cao lớn thô kệch.

Kì thực, nhưng cũng là thô trung hữu tế.

Một phen thao tác phía dưới

Thật đúng là bị hắn tìm tới hơn ngàn cái tâm tư bất chính, có thể xưng con sâu làm rầu nồi canh ngoại môn đệ tử.

Sau nửa tháng.

Ngoại môn chấp sự ra tay bá đạo, trực tiếp đem bọn hắn trục xuất tông môn, đồng thời phế bỏ một thân tu vi, trực tiếp ném ra tông đi.

Những đệ tử này trong nháy mắt khóc thảm rồi.

Làm sao. . .

Hối hận thì đã muộn!

Sau đó, vị này ngoại môn chấp sự cũng không nhàn rỗi, lập tức chạy tới hướng Lục Minh báo cáo, sau khi nói xong, vẫn không quên bổ sung một câu: "Bực này con sâu làm rầu nồi canh, tất nhiên không thể lưu tại chúng ta Lãm Nguyệt tông!"

"Bất quá. . . Khụ khụ, đây chỉ là cá nhân ta hành vi, cũng không biết chủ mạch bên kia cùng tông chủ ra sao cái nhìn."

"Bất quá tổng chấp sự ngài yên tâm, việc này, ai làm nấy chịu, ngài chỉ cần chi tiết báo cáo là được, nếu là tông chủ có cái gì trách phạt, cũng hướng ta một người tới là được.".