Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (2)

Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (2)

"Tuyệt sẽ không liên lụy tổng chấp sự ngài cùng bất luận một vị nào trưởng lão!"

Hắn nói gọi là một cái nghĩa chính nghiêm từ.

Gọi là một cái lòng son dạ sắt, toàn tâm toàn ý phục vụ cho tông môn.

Lục Minh. . .

Lại là nghe muốn cười.

Cái này khiến hắn đột nhiên nghĩ đến một câu: "Ném rổ chụp phát nổ vòng rổ? Toàn ngạch bồi thường có thể, nhưng nhất định phải toàn trường thông báo ~!"

"Bất quá, vị này ngoại môn chấp sự, cũng là người thông minh a."

"Muốn thông qua loại biện pháp này đến gây nên chủ mạch bên kia chú ý, cũng thừa cơ lập công, xoát tồn tại cảm."

Ta

"Cho ngươi cơ hội này lại như thế nào?"

Vị này ngoại môn chấp sự ý đồ, quá rõ ràng.

Cường điệu như vậy, không phải liền là muốn cho chính mình nói cho 'Lâm Phàm' sao? Cái gì trách phạt? Đầu óc có hố tông chủ mới có thể bởi vì loại sự tình này trách phạt nhà mình chấp sự.

"Yên tâm!"

Lục Minh đáp lại nói: "Ta sẽ đem việc này thông tri chủ mạch."

Ta chẳng những phải thông tri, còn muốn tưởng thưởng cho ngươi đây.

Ngươi muốn lập công, lấy thêm chỗ tốt, ta còn muốn lấy ngươi làm điển hình, trắng trợn tuyên dương đâu ~

Hắc

"Phiền toái."

Vị này ngoại môn chấp sự hoan thiên hỉ địa đi.

Sau đó. . .

Tháng sau tiền lương hàng tháng cấp cho thời kì.

Lục Minh trực tiếp công khai biểu thị, vị này ngoại môn chấp sự lập xuống công lao, được chủ mạch ban thưởng, tiền lương hàng tháng gấp bội!

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người xù lông.

Nhất là tất cả trưởng lão, chấp sự, đỏ ngầu cả mắt.

Nhìn về phía vị này ngoại môn chấp sự trong ánh mắt, tràn đầy phiền muộn.

Đặc nương!

Ngươi mẹ nó có phương pháp không nói cho lão tử?

Có còn hay không là người mình? !

Không được!

Chờ một lúc nhất định phải tìm hắn hỏi rõ ràng, công lao này, đến cùng là thế nào lập, ta cũng phải học một ít!

Trong lòng bọn họ không ngừng như thế nói thầm.

Dù sao, vị này chính là trước mắt Hạo Nguyệt một mạch cái thứ nhất 'Lập công' người a, ban thưởng còn như thế đáng tin cậy, há có thể không tâm động? !

Làm liền xong rồi!

Rất nhanh.

Vị này ngoại môn chấp sự liền bị 'Vây quanh'.

Không nói ra, căn bản không cho đi!

Cái này khiến còn chưa kịp hưng phấn bao lâu hắn, lập tức một mặt mộng bức thêm bất đắc dĩ.

Cuối cùng. . .

Chỉ có thể đem sự tình nói thẳng ra.

"Tốt a! ! !"

Cái khác ngoại môn chấp sự, trưởng lão nổi giận: "Có loại chuyện tốt này ngươi lão tiểu tử này không nói cho chúng ta? Chúng ta cũng là ngoại môn chấp sự, trưởng lão a!"

"Người đều để ngươi đuổi ra ngoài, chúng ta còn như thế nào lập công?"

"Ngươi lão tiểu tử này ăn một mình a! Không sợ nát mông con mắt sao ngươi?"

Cùng ngoại môn chấp sự, các trưởng lão phẫn nộ khác biệt.

Nội môn trưởng lão giờ phút này lại là hai mắt tỏa ánh sáng.

Đúng a ~!

Nội môn. . .

Lại làm sao không có con sâu làm rầu nồi canh?

Công lao này, rất khó cầm sao?

"Kia cái gì, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Trong nháy mắt mà thôi, chừng hơn mười vị nội môn trưởng lão đồng thời biểu thị chính mình muốn đi trước một bước, mà bọn hắn nghe vậy, không khỏi liếc nhau, mỗi người đều thấy được trong mắt đối phương cảnh giác cùng phẫn nộ.

Đồ chó hoang, bọn gia hỏa này cũng nghĩ đến.

Không được, ta phải đi nhanh lên!

Bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang, chạy một cái so một cái nhanh ~

. . .

Lần nguyệt.

Hạo Nguyệt một mạch thu hoạch được ban thưởng trưởng lão vượt qua mười người!

Không chỉ là loại bỏ con sâu làm rầu nồi canh, có dị tâm đệ tử.

Thậm chí còn có xuất ra chính mình trân tàng tuyệt học cống hiến cho tông môn. . .

Các loại lập công phương thức đủ loại, tầng tầng lớp lớp.

Mà chủ mạch cũng rất cho mặt mũi.

Chỉ cần có công lao, quản ngươi lớn nhỏ, đều có ban thưởng.

Kể từ đó, các trưởng lão tính tích cực trong nháy mắt kéo căng.

Tán đồng cảm giác cũng là như diều gặp gió. . .

. . .

Cửu Tiêu Tiên Nhạc.

Một khe hở không gian lặng yên xuất hiện.

Cơ Hạo Nguyệt phá vỡ hư vô hiện thân, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo.

Giờ phút này, hắn tình trạng thật không tốt, nhưng. . .

Chung quy là còn sống.

Tại vây ở cái kia giống như ngăn cách tiểu thế giới trong trận pháp, cùng Ám Ảnh Ma Cung người đại chiến gần ba tháng lâu, cuối cùng là chống đến cuối cùng, còn sống!

Chưa từng bị săn giết!

Lại Ám Ảnh Ma Cung tất cả trưởng lão, bị hắn chém giết hầu như không còn, chỉ còn lại cung chủ cùng ba vị Thái Thượng trưởng lão chật vật chạy trốn.

Phía sau, lại phí hết một chút thủ đoạn, mới rốt cục từ kia tiểu thế giới bên trong thoát khốn.

Hô hấp lấy không khí mới mẻ, cơ hồ hao hết hết thảy tài nguyên cùng lá bài tẩy Cơ Hạo Nguyệt trầm mặc.

Hắn nghĩ tới gặp được loại sự tình này.

Nhưng lại không nghĩ tới, Ám Ảnh Ma Cung vậy mà chuẩn bị như thế đầy đủ, đây là thật chạy muốn chính mình mệnh tới a!

Nếu không phải mình đủ mạnh hoành, át chủ bài đủ nhiều, tuyệt đối không có nửa điểm đường sống.

Có thể cho dù chính mình có chuẩn bị, nhưng cũng cơ hồ bỏ mình.

Thậm chí ngay cả túi trữ vật đều nổ tung.

Tùy thân mang theo bảo vật, thậm chí mẹ nhà hắn bản mệnh pháp bảo đều bị đánh bạo!

Hô

Hắn hung hăng hất đầu, dứt bỏ rất nhiều tạp niệm, nói nhỏ: "Không thể lại trì hoãn."

"Bây giờ ta trạng thái quá kém, nhất định phải trước tiên khôi phục cũng đột phá, sau đó trở về Hạo Nguyệt tông, nếu không. . . Tất nhiên xảy ra đại sự!"

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng căng lên.

Luôn cảm thấy mười phần bất an.

Nhất là. . . Ám Ảnh Ma Cung những người này, lấy thái độ như thế đến vây giết chính mình, sao lại không biết chính mình bây giờ không tại Hạo Nguyệt tông bên trong?

Ma tu, thế nhưng là dùng bất cứ thủ đoạn nào tồn tại.

Bọn hắn nếu là liên lạc với một ít nhân thủ, đối phó Hạo Nguyệt tông

"!"

Nghĩ tới đây, hắn càng là trong lòng đập mạnh.

"Không, không thể tự kiềm chế dọa chính mình."

"Không có chuyện gì, Hạo Nguyệt tông cất ở đây a nhiều năm, nội tình thâm hậu, như thế nào dễ dàng như vậy đối phó?"

"Không thể nghĩ nhiều như vậy, lập tức tìm địa phương khôi phục, đột phá quan trọng!"

"."

Hắn triệt để dứt bỏ tạp niệm, cẩn thận từng li từng tí tìm một chỗ tương đối an toàn chi địa chữa thương.

Hao phí mấy ngày, cuối cùng miễn cưỡng khôi phục, sau đó, không dám có chút ngừng, lập tức ra ngoài tìm kiếm tiên khí, chuẩn bị đột phá công việc. . .

Cũng không biết trước đó bị vây nhốt mấy tháng, cơ hồ bị trảm hao hết vận rủi, vẫn là thuộc về Cơ Hạo Nguyệt khí vận tiến đến.

Phía sau hết thảy, đều có chút thuận lợi.

Thuận lợi đến Cơ Hạo Nguyệt đều có chút không dám tin, thậm chí trong lòng hốt hoảng!

Thuận lợi tìm tới tiên khí, không có xảy ra bất kỳ gì ngoài ý muốn.

Nguyên bản cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ đột phá quá trình bên trong xảy ra vấn đề đem chính mình cho dát, lại không nghĩ rằng, cũng là phá lệ thuận lợi, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Giống như tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

Thậm chí liền như là ăn cơm uống nước đơn giản, tự nhiên.

Cơ Hạo Nguyệt. . .

Thành công đột phá.

Vốn cho rằng sẽ thẻ chính mình rất lâu bình cảnh, căn bản không tồn tại.

Thu nạp luồng thứ nhất tiên khí nhập thể lúc, vốn cho rằng sẽ mười phần hung hiểm.

Kết quả. . .

Hắn thậm chí không cảm giác nhiều lắm liền đem tiên khí kết Hợp Thể bên trong nguyên lực, thành công chuyển hóa làm thuộc về mình luồng thứ nhất tiên lực.

Quá thuận lợi!

Thuận lợi đến sau khi thành công, Cơ Hạo Nguyệt mở hai mắt ra lúc, đều là mặt mũi tràn đầy, đầy mắt mờ mịt.

Đến cùng. . .

Phát sinh cái gì? !

Hắn một mặt mộng bức, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng.

Lại cẩn thận cảm thụ, phân rõ

Ờ

"Nguyên lai ta đột phá a."

"Bây giờ, đã là Đệ Cửu Cảnh?"

"Sẽ không phải là tâm ma bộc phát, tiến vào tâm ma huyễn cảnh đi? Nếu không làm sao có thể thuận lợi như vậy?"

". . ."

Cái này mẹ nó

Thuận lợi đến chính mình cũng không thể tin được!

Thẳng đến một hồi lâu mới thành công tiếp nhận cũng tỉnh táo lại, lẩm bẩm: "Đừng hoảng hốt, ngàn vạn không thể hoảng!"

"Đây là chuyện tốt, chuyện tốt to lớn!"

"Đây là Thượng Thiên chiếu cố tại ta, chiếu cố ta Hạo Nguyệt tông!"

"Nên ta thuận lợi như vậy đột phá."

"Tiếp xuống, chính là củng cố tu vi, tận khả năng tăng lên, có thể tăng lên tới cái nào tình trạng liền tăng lên tới cái nào tình trạng, sau đó chạy về Hạo Nguyệt tông tọa trấn."

"Sau đó. . ."

"Quét sạch địch nhân, xử lý Ám Ảnh Ma Cung."

"Lại tiếp sau đó, tiện tay để Hạo Nguyệt tông tấn cấp siêu nhất lưu tông môn đi."

"Hết thảy. . ."

"Cũng sẽ không xảy ra vấn đề!"

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, mười phần chắc chắn điểm này!"

Hắn chậm rãi nắm tay.

Xa như vậy siêu dĩ vãng lực lượng, để niềm tin của hắn tăng gấp bội.

Phía sau nửa tháng.

Cơ Hạo Nguyệt vẫn như cũ là thuận lợi lạ thường.

Vô luận là tìm kiếm tiên khí vẫn là luyện hóa thành chính mình dùng, đều không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, đến cuối cùng, trọn vẹn trên trăm đạo tiên khí bị hắn luyện hóa, tu vi của hắn, cũng thành công đột phá đến Đệ Cửu Cảnh nhất trọng trung hậu giai đoạn.

Đến tận đây, Cơ Hạo Nguyệt rốt cục cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

"Đến cực hạn a?"

"Vừa đột phá liền có thể đến trình độ như vậy, đã rất tốt.".