Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (3)

Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (3)

"Cũng là thời điểm. . ."

"Nên quay về rồi!"

Cơ Hạo Nguyệt đứng dậy, toàn thân lập tức lốp bốp rung động.

Khí thế của hắn, xa so với trước đó 'Phiếu Miểu' lộ ra tiên khí bồng bềnh, tưởng như hai người.

Đồng thời.

Một loại không có gì sánh kịp tự tin tại lúc này lan tràn ra.

"Siêu nhất lưu tông môn Hạo Nguyệt tông, gần ngay trước mắt!"

"Còn có. . ."

"Ám Ảnh Ma Cung, các ngươi. . . Xong!"

"Ha ha ha!"

Giờ này khắc này, Cơ Hạo Nguyệt cũng nhịn không được nữa cười to ba tiếng, nhanh chân đi xuống núi.

Bởi vì cái gọi là ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân?

Lòng tự tin tại lúc này bạo rạp!

Mù quáng tự tin?

Cái gì gọi là mù quáng?

Ta

Cơ Hạo Nguyệt!

Thứ chín thành tiên cảnh!

Dù chưa thành tiên, cũng đã đạp vào tiên lộ.

Các ngươi. . .

Dựa vào cái gì cùng ta đánh nhau? !

. . .

Hạ Cửu Tiêu Tiên Nhạc đường xá, cũng là phá lệ thuận lợi.

Thẳng đến chân núi, đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biến cố xuất hiện, cái này khiến Cơ Hạo Nguyệt càng thêm hài lòng: "Quả nhiên, lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, bây giờ nhìn tới. . ."

"Thuộc về ta Cơ Hạo Nguyệt thời đại, tiến đến!"

"Mặc dù ta cũng không phải là đương đại tuyệt thế thiên kiêu, nhưng hoàng kim đại thế, có thể có chỗ làm, không chỉ có riêng chỉ là người trẻ tuổi, chúng ta những lão gia hỏa này, đồng dạng là rất có triển vọng a."

"Mà ta. . ."

"Nhất định lại lần nữa nhấc lên gợn sóng."

"Ta Hạo Nguyệt tông, cũng đem dũng trèo cao phong, tiến vào thời đại hoàn toàn mới."

"Mà cái này thời gian ngắn đến nay, để cho người ta khó có thể tin thuận lợi, chính là bằng chứng."

Hừ

Cơ Hạo Nguyệt lúc này xé rách không gian đi đường.

Lấy hắn thực lực hôm nay, thuấn di khoảng cách tự nhiên so dĩ vãng xa ra mấy chục lần.

Chỉ là, Tiên Võ đại lục vẫn là quá lớn, dựa vào thuấn di, ít nhiều có chút không đáng chú ý.

Hắn quy hoạch ra một đầu thích hợp nhất chính mình bây giờ lộ tuyến, một bên thuấn di, một bên bay, một bên mượn dùng truyền tống trận, rốt cục trong thời gian ngắn nhất trở lại Hạo Nguyệt tông.

Ngay từ đầu. . .

Hắn vẫn là cực kì thấp thỏm.

Thẳng đến trở lại Hạo Nguyệt tông phụ cận, thần thức quét qua, phát hiện Hạo Nguyệt tông chung quanh mặc dù có chút đại chiến vết tích, nhưng chỉnh thể không ngại, mới rốt cục yên lòng.

"Quả nhiên, suy đoán của ta không sai."

"Thuộc về ta, thuộc về Hạo Nguyệt tông thời đại, tiến đến!"

Cơ Hạo Nguyệt chính y quan, lại liên tục xác nhận chính mình thời khắc này trạng thái không có bất cứ vấn đề gì, mới mỉm cười, hiện thân tại người trước.

Hắn mặt mũi tràn đầy không hề bận tâm, là như vậy hời hợt.

Chỉ là

Cái kia khó mà áp chế ý mừng ánh mắt, nhưng vẫn là hơi đem hắn tâm tình vào giờ khắc này bán.

Cách đó không xa. . .

Mấy cái nội môn đệ tử ngay tại đối luyện.

Hừ hừ ha ha, biểu hiện có chút chói sáng.

Cơ Hạo Nguyệt chỉ là nhìn lên một cái, liền gật đầu không ngừng.

"Ừm, không tệ, không tệ!"

"Tinh khí thần đều rất tốt, chưa từng đọa ta Hạo Nguyệt tông uy danh."

Hắn cười ha ha một tiếng, giờ phút này, cũng nhịn không được nữa cười ra tiếng.

Tâm tình đã tốt tới cực điểm.

Đơn giản thật là khéo!

Chính mình thành công đột phá, Hạo Nguyệt tông cũng không ngại, lại mấy cái này đệ tử trạng thái, cũng đều rất tốt, so trước đó còn tốt hơn ra rất nhiều, vô luận là thực lực hay là tinh khí thần.

Các mặt đều là tin tức tốt.

Há có thể không vui?

Nhưng

Hắn vừa dứt lời, tiếng cười mới vừa vặn dâng lên.

Trên lôi đài hai cái nội môn đệ tử lập tức sắc mặt biến hóa.

"Cũng không dám nói lung tung."

"Cái gì Hạo Nguyệt tông?"

"Là ai ăn hùng tâm báo tử đảm? Có chủ tâm cùng chúng ta không qua được sao? Nếu là tháng sau chúng ta tiền lương hàng tháng giảm bớt, chẳng lẽ ngươi đến phụ trách? !"

Hai người lập tức đình chỉ giao thủ, một trận chỉ trích.

Cơ Hạo Nguyệt tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt: "(00)? ? ? !"

Mà hai tên nội môn đệ tử cũng nhìn thấy Cơ Hạo Nguyệt, lập tức toàn thân chấn động, tê cả da đầu: "? ? ? !"

Lão

"Lão tông chủ? !"

Hai người liếc nhau, trong lúc nhất thời, đều hoảng hồn.

Hoàn toàn không biết nên làm chút gì mới tốt, thậm chí ngay cả đi đường đều quên, bị Cơ Hạo Nguyệt bắt được chân tướng: "Các ngươi đang nói cái gì loạn thất bát tao? !"

"Cái gì gọi là cái gì Hạo Nguyệt tông? !"

Giờ này khắc này, Cơ Hạo Nguyệt là thật mộng a!

Mộng bức sau khi, còn chưa tới từ mười phần hoảng hốt.

Cái này mẹ nó

Đến cùng tình huống như thế nào a cái này?

Bọn hắn, ta làm sao nghe không hiểu?

Ta liền nói cái Hạo Nguyệt tông, thế nào liền thành nói lung tung rồi?

Bị điên rồi!

Ta mẹ nó về chính ta Hạo Nguyệt tông, nói một câu Hạo Nguyệt tông, các ngươi nói ta nói lung tung? Bản tông chủ người đều choáng váng tốt a, đến cùng cái quỷ gì a cái này?

Còn có. . .

Cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó lão tông chủ?

"Các ngươi cho bản tông chủ nói rõ ràng! ! !"

Cơ Hạo Nguyệt nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại đầy ngập lửa giận: "Bản tông chủ không có ở đây trong khoảng thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi lời mới rồi, lại là ý gì? !"

"Cái này. . ."

Hai cái nội môn đệ tử cơ hồ bị dọa mộng, nhìn xem phẫn nộ Cơ Hạo Nguyệt, nơi nào còn dám nhiều lời?

Vạn nhất nói sai. . .

Còn không phải bị hắn giết chết a? !

"Cái này, chúng ta cũng không biết a."

"Đúng vậy a, lão. . . Lão tông chủ, chúng ta chỉ là thường thường không có gì lạ nội môn đệ tử, làm sao có thể biết kia rất nhiều? Bất quá là phía trên nói thế nào, chúng ta liền nói thế nào thôi."

"Là cực kỳ cực, lão tông chủ, ngài nghĩ muốn hiểu rõ, vẫn là đi tìm trưởng lão bọn hắn đi."

"Đúng đúng đúng, các vị trưởng lão khẳng định rất rõ ràng."

Gặp hai người rõ ràng biết chút ít cái gì lại như thế từ chối, không dám mở miệng bộ dáng, Cơ Hạo Nguyệt lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

"Tốt, rất tốt, quả nhiên là rất tốt nha!"

Cút

Oanh

Quát khẽ một tiếng.

Hai tên đệ tử lập tức như bị sét đánh, thất khiếu phún huyết, khí tức cũng theo đó uể oải suy sụp.

Đã là bản thân bị trọng thương.

Nhưng

Hai người cũng không dám có nửa điểm trì hoãn, lập tức lẫn nhau đỡ lấy chạy xa.

Về phần mở miệng. . .

Kia càng là một chữ cũng không dám nói.

Mã Đức, vừa rồi kém chút chết! ! !

. . .

Cơ Hạo Nguyệt từ trên thân hai người thu hồi ánh mắt, nhưng lại chưa trước tiên đi tìm chư vị trưởng lão, mà là tại Hạo Nguyệt tông nội bộ ghé qua, quan sát. . .

Rất nhanh, hắn phát hiện một cái để hắn vừa sợ vừa giận sự thật.

Hạo Nguyệt tông đệ tử tinh thần diện mạo, đơn giản phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Tất cả đều trở nên tích cực hướng lên!

Thực lực cũng rõ ràng tăng lên một cái bậc thang nhỏ.

Theo lý thuyết, đây là chuyện tốt, chính mình hẳn là vui vẻ mới là.

Có thể cái này không bình thường a!

Mà lại là rõ ràng không bình thường.

Cái này trong khoảng thời gian ngắn, Hạo Nguyệt tông làm sao có thể phát sinh như thế có thể xưng nghiêng trời lệch đất biến hóa?

Có vấn đề!

Tuyệt đối có mẹ hắn vấn đề lớn!

Thậm chí. . .

Hắn thần thức quét qua, phát hiện không ít trưởng lão đều đột phá!

Mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, thậm chí chỉ là một bước nhỏ, nhưng số lượng kinh người a!

Quả thực là liên miên đột phá.

Thật sao!

Các đệ tử đột phá, ta còn có thể lý giải, dù sao bọn hắn cảnh giới thấp, kết quả các ngươi những lão gia hỏa này đều đột phá? !

Cái này. . .

Đến tột cùng chỗ đó có vấn đề? !

Cơ Hạo Nguyệt cũng nhịn không được nữa, một cái 'Thoáng hiện' xuất hiện tại trong phòng nghị sự, đồng thời, thần thức quét qua, truyền âm tất cả trưởng lão: "Mau tới trong phòng nghị sự gặp bản tông chủ!"

. . .

Mau tới ý thức trong sảnh gặp bản tông chủ!

Tất cả trưởng lão, bao quát Lục Minh ở bên trong, đều thu được Cơ Hạo Nguyệt thần thức truyền âm.

Lục Minh hai mắt nhắm lại: "Một ngày này, rốt cuộc đã đến a."

"Xem ra, Cơ Hạo Nguyệt đã thành công đột phá."

"Có thể hay không bắt lấy hắn, để cho ta Lãm Nguyệt tông có được cái thứ nhất Đệ Cửu Cảnh, liền nhìn hôm nay."

"Mà lại, ta trong khoảng thời gian này cố gắng có hiệu quả hay không, cũng là thời điểm nghiệm chứng một phen ~ "

". . ."

Hắn đứng dậy, chậm rãi chạy tới phòng nghị sự.

. . .

Lục Minh. . .

Có một chút thấp thỏm.

Còn lại trưởng lão thấp thỏm càng tăng lên.

Dù sao gần nhất phát sinh những chuyện này đi, cũng là không phải nói hào quang ám muội vấn đề, mà là. . . Có thể hay không tiếp nhận vấn đề.

Mặc dù mình bọn người ban đầu là bị buộc bất đắc dĩ, không có lựa chọn nào khác.

Nhưng là đi. . .

Gia nhập Lãm Nguyệt tông về sau, nhất là gần nhất hai tháng, cái này cái này. . .

Mọi người cơ hồ đều đang điên cuồng tăng lên chủ mạch bên kia đối với mình tán đồng cảm giác, lại tại nghĩ trăm phương ngàn kế lập công, lại thêm đan dược là thật hương. . .

Bởi vậy, hiện nay, các trưởng lão đều rất rõ ràng biết một chút —— mình đã trở về không được.

Hạo Nguyệt tông? Càng trở về không được.

Huống chi còn có lời thề ở đây.

Còn có thể làm sao xử lý?

Ai

Mấy vị trưởng lão cùng tiến tới, sắc mặt phát khổ: "Nói thật ra trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang tận lực né tránh cái đề tài này, cũng tận lượng khắc chế chính mình không đi nghĩ chuyện này."

"Nhưng nên tới cuối cùng vẫn là muốn tới."

"Lão tông chủ, đến cùng vẫn là trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng, đã thành công đột phá."

"Tất nhiên muốn tìm phiền phức.".