Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (4)

Chương 311: Cơ Hạo Nguyệt: Ta cay ~ bao lớn một cái Hạo Nguyệt tông đâu? (4)

Những người khác nhao nhao gật đầu: "Chỉ là không biết, có thể hay không An Nhiên vượt qua nha."

"Đây là tất nhiên, chỉ là, ta đi. . . Có chút không quyết định chắc chắn được, không biết đến tột cùng nên làm thế nào cho phải, chư vị. . . Cảm thấy chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

"Cái này sao. . ."

"Ngươi cho rằng đâu?"

". . ."

Đám người liếc nhau, đều không có lên tiếng âm thanh.

Nhưng kì thực. . .

Trong lòng dĩ nhiên đã nắm chắc.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận trưởng lão ở giữa, kỳ thật cũng không có nói trước thông khí mà cùng thương nghị, nhưng giờ phút này, bọn hắn đáy lòng, lại hoặc nhiều hoặc ít có chút ăn ý.

Hoặc là nói. . .

Chung nhận thức.

Việc đã đến nước này.

Gạo sống sớm đã gạo nấu thành cơm.

Vị hôn thê đều là người ta. . .

Còn có thể làm sao?

Huống chi, bây giờ, chính mình còn cảm thấy thật thoải mái. . .

Khụ khụ khụ.

Lựa chọn?

Căn bản không được chọn, chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Về phần nên như thế nào đối mặt lão tông chủ, hoặc là, vạn nhất lão tông chủ nổi cơn giận nên như thế nào ứng đối điểm này. . .

Ân

Tự nhiên là ~~

Mọi người cùng nhau đối mặt.

Bọn hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhao nhao chạy tới phòng nghị sự.

. . .

Không bao lâu, đám người tề tụ.

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là ngồi ở chủ vị phía trên.

Các trưởng lão nhìn ở trong mắt, lại là giữ im lặng, dù sao sớm thành thói quen.

Nhưng Cơ Hạo Nguyệt lại lập tức lông mày cau chặt: "Tốt, tốt tốt tốt tốt, khó trách hiện tại những đệ tử kia sẽ xưng ta là lão tông chủ. . . Lục trưởng lão, ngươi ngược lại là cho bản tông chủ giải thích giải thích?"

"Mặc dù ngươi là tông chủ người dự bị, lại vị trí này sớm muộn là của ngươi, nhưng ngươi cũng không cần như thế không kịp chờ đợi a?"

"Làm bản tông chủ chết sao?"

"Không dám."

Lục Minh mặt mũi tràn đầy vô tội, thở dài nói: "Kỳ thật, ta đối vị trí Tông chủ cũng không cái gì ý nghĩ, sở dĩ ngồi ở chỗ này, sở dĩ sẽ ngồi lên vị trí này, hoàn toàn là bị buộc bất đắc dĩ."

"Đều là bị buộc nha."

"Bị buộc?"

Cơ Hạo Nguyệt mộng, đầu ông ông tác hưởng: "Ai bức ngươi?"

"Ai có thể bức ngươi, ai lại sẽ bức ngươi? !"

"Trò cười."

"Chẳng lẽ là ta tông tất cả trưởng lão bức ngươi hay sao?"

Cơ Hạo Nguyệt cơ hồ bị khí cười.

Hắn là thật xem trọng Lục Minh, cũng là thật muốn để Lục Minh lập tức một nhiệm kỳ tông chủ, nhưng ngươi chơi như vậy. . . Quả thực có chút quá phận a!

Liền giống với hoàng vị giao thế. . .

Là, ta đích xác muốn đem hoàng vị truyền cho ngươi, nhưng ta ra cửa, ngươi trực tiếp liền làm cho ta thành Thái Thượng Hoàng. . . Cái này quá mức a?

Còn nói là bị buộc!

Trưởng lão liền như là ta phi tử.

Ta phi tử, còn có thể phản bội ta, bức ngươi làm tông chủ hay sao?

Quả thực là trò cười!

Đem bản tông chủ làm đồ đần a đây là!

Nhưng mà.

Đối mặt hắn chất vấn, Lục Minh còn không có lên tiếng, liền nghe Thái Thượng đại trưởng lão Cố Thanh Vân buồn bã nói: "Tông chủ, cái này. . . Việc này, đích thật là chúng ta những trưởng lão này ép."

Cơ Hạo Nguyệt mộng.

Bỗng nhiên quay đầu, đầu đầy dấu chấm hỏi: "(00)? ? ? !"

Hắn vô cùng kinh ngạc: "Các ngươi. . . Ép?"

Nhị trưởng lão gật đầu: "Đích thật là chúng ta ép."

"Việc này cùng tổng chấp sự không quan hệ."

"Lúc trước tình huống nguy cấp, tông không thể một ngày vô chủ, chúng ta cũng là không có biện pháp khác, chỉ có để tổng chấp sự tạm thời đảm nhiệm vị trí Tông chủ, suất lĩnh ta tông hóa giải diệt tông nguy hiểm a."

"!"

"Chờ chút!"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt đột biến: "Diệt tông nguy hiểm?"

"Xảy ra chuyện gì!"

"Việc này "

Lục Minh thở dài: "Nói đến liền nói lớn, còn phải từ lão tông chủ ngươi rời đi Hạo Nguyệt tông, đi hướng Cửu Tiêu Tiên Nhạc tìm kiếm sau khi đột phá nói lên."

". . ."

Giải thích sau khi, Lục Minh đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Mỗi năm một lần tiểu kiếp khó, ngay tại hôm nay ~

Cho nên. . .

Liền ứng trên người Cơ Hạo Nguyệt rồi?

Nếu là xử lý không tốt, cái này coi như không phải 'Tiểu kiếp khó' rồi.

"Ba tông vây công, ta tông tràn ngập nguy hiểm."

"Lúc ấy, lại liên lạc không được lão tông chủ ngươi, lại mạng của ngươi giản đều xuất hiện vết rách, tự thân khó đảm bảo."

"Chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có được ăn cả ngã về không. . ."

Đại trưởng lão tiếp lời đề, nói: "Cũng chính là giờ phút này, chúng ta cầu tổng chấp sự đảm nhiệm vị trí Tông chủ, tổng chấp sự mọi loại từ chối, nhưng ở chúng ta kiên trì phía dưới, lại cũng chỉ có thể đồng ý."

"Sau đó. . ."

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt tê.

Xấu hổ vò đầu, nói: "Như thế, ngược lại là tình có thể hiểu."

Lục

"Lục tông chủ, mới là ta quá mức cấp bách trách oan ngươi, thật có lỗi."

Cơ Hạo Nguyệt giờ phút này là thật xấu hổ, nhưng lại lo lắng hơn nguy cơ, liền truy hỏi: "Kia về sau đâu?"

"Lục Minh đảm nhiệm tông chủ về sau, liền thành công hóa giải nguy cơ rồi?"

"Nào có đơn giản như vậy."

Lục Minh thở dài một tiếng: "Ba tông tinh nhuệ ra hết, còn mang đến đại lượng tán tu, đệ bát cảnh tu sĩ đều đã vượt qua ba trăm số lượng, mấy lần tại chúng ta."

"Cho dù ta cơ hồ liều phản phệ mà chết, lại cũng chỉ có thể cùng chư vị trưởng lão cùng nhau liên thủ chém giết bọn hắn mấy người mà thôi."

"Phía sau, liền bị buộc chỉ có thể co đầu rút cổ trận pháp bên trong không ra."

"Vốn định kiên trì đến già tông chủ ngài trở về. . ."

Lục Minh nhìn Cơ Hạo Nguyệt một chút.

Cái sau lập tức càng thêm xấu hổ.

Ta

"Khục, ta lúc đầu cũng tao ngộ hung hiểm, Ám Ảnh Ma Cung người đã sớm chuẩn bị, hắn cung chủ mang theo không ít tinh nhuệ dựa vào quỷ dị trận pháp vây giết tại ta, ta là tự thân khó đảm bảo. . ."

"Không có quái lão tông chủ ý tứ."

Lục Minh thở dài: "Chỉ là. . ."

"Lúc ấy thật cùng đường mạt lộ."

Đại trưởng lão gật đầu: "Đích thật là cùng đường mạt lộ, nhất bất đắc dĩ là, còn có cái đáng chết Thủy Khiêu Tử đang làm trò quỷ, năm lần bảy lượt phá hư hộ tông đại trận chi trận mắt, dẫn đến chúng ta hộ tông đại trận không ngừng suy yếu."

"Lúc ấy, thật là tràn ngập nguy hiểm a."

Tất cả trưởng lão nháy mắt.

Tất cả đều lặng yên nhìn về phía đại trưởng lão.

Cái này

Là vừa ăn cướp vừa la làng?

Đầu tiên bài trừ chính mình hiềm nghi sao?

"Thủy Khiêu Tử? !"

Cơ Hạo Nguyệt thần sắc biến đổi, lập tức giật mình nói: "Cũng đúng, nếu là không có Thủy Khiêu Tử, hành tung của ta, há lại sẽ bị Ám Ảnh Ma Cung nắm giữ như vậy rõ ràng. . ."

"Kia sau đó thì sao? !"

"Về sau, các ngươi như thế nào giải quyết nguy cơ?"

Nghĩ đến loại kia tình huống, Cơ Hạo Nguyệt chính là trong lòng căng lên.

Ngoài có đàn sói vây quanh, ác uy vũ nhìn chằm chằm.

Nội bộ còn có Thủy Khiêu Tử gây sự tình. . .

Loạn trong giặc ngoài a!

Hơi không cẩn thận, chính là tông diệt người vong chi cục mặt.

"Chuyện sau đó, ta tới nói đi."

Nhị trưởng lão yếu ớt thở dài, đứng dậy: "Ai làm nấy chịu, lúc trước đề nghị kia nếu là ta nói ra, liền hẳn là để ta tới lưng."

"Lão tông chủ nếu là có cái gì bất mãn, hoặc là muốn động thủ, hướng về phía ta đến là được."

Ngươi

Cơ Hạo Nguyệt biến sắc lại biến, mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng loại giọng nói này, những lời này. . . Hiển nhiên là có vấn đề a!

Hắn không khỏi trong lòng hốt hoảng: "Ngươi làm cái gì?"

"Cũng không có gì."

Nhị trưởng lão lạnh nhạt nói: "Chỉ là là Hạo Nguyệt tông, tìm tới một con đường sống mà thôi."

"Mà lại là. . ."

"Duy nhất một con đường sống."

"Lúc ấy, đã không có lựa chọn nào khác, ta tông, chỉ có thể lựa chọn đầu nhập vào, nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành thứ nhất bộ phận, tìm được Lãm Nguyệt tông che chở, dùng cái này đến vượt qua trước mắt kiếp nạn."

"? ? ? !"

Cơ Hạo Nguyệt triệt để mộng.

Hai mắt trừng mắt, đầu ông ông tác hưởng.

Hắn

Hoàn toàn không thể tin được chính mình giờ phút này nghe được, nhìn thấy hết thảy, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Mẹ nhà hắn. . .

Ta quả nhiên là bị tâm ma huyễn cảnh vây khốn đúng không?

Nếu không, làm sao lại nghe được loại tin tức này?

"Lão tông chủ, ngài đừng nóng vội."

Nhị trưởng lão nhưng lại là thở dài một tiếng nói: "Ta biết cái này rất khó tiếp nhận, cũng rất không hợp thói thường, nhưng coi như lúc tình huống mà nói, lại đích thật là đường sống duy nhất."

"Ngươi lại nghe ta cho ngươi phân tích. . ."

Hắnđem chính mình lúc trước phân tích tinh tế nói tới, nói rõ ràng.

Sau đó lại nói: "Lại Lâm Phàm cũng lập xuống lời thề, phải cho ta nhóm giữ lại đầy đủ chủ quyền, tôn nghiêm cùng quyền lực, mà lại, cũng là từ sau lúc đó, chúng ta mới biết được, Lãm Nguyệt tông người, đã sớm tới."

"Mà lại không chỉ là Lãm Nguyệt tông mà thôi!"

"Bọn hắn hô bằng gọi hữu, mang tới người, so ba tông người còn nhiều hơn."

"Nhưng ở kia trước đó, bọn hắn cũng không phải nghĩ đến đến giúp chúng ta, cứu chúng ta, mà là chuẩn bị bỏ đá xuống giếng, thừa dịp chúng ta bệnh, lấy mạng chúng ta."

"Nếu là chúng ta không có tại đánh bậy đánh bạ tình huống dưới nhập vào Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt chi mạch, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ tại trận pháp vỡ tan về sau xuất thủ."

"Nói cách khác, nếu như không làm như vậy, chúng ta Hạo Nguyệt tông, tất nhiên không có đường sống a."

Ngươi

Ta

"Cái này? !"

Cơ Hạo Nguyệt tê, trong lúc nhất thời, tâm loạn như ma, trong đầu càng là một đoàn bột nhão.

"Các loại, các ngươi để cho ta vuốt vuốt."

"Cho nên. . ."

"Ta Hạo Nguyệt tông, không có? ! !"

Nhìn chằm chằm đám người, Cơ Hạo Nguyệt triệt để choáng váng.

Đầu ông ông tác hưởng.

Ta Hạo Nguyệt tông. . .

Ta mẹ nó 'Cay ~~ a' đại nhất cái Hạo Nguyệt tông, kết quả, cũng bởi vì ta rời đi mấy tháng, liền không có? ? ?

Không có như vậy dứt khoát.

Không có như thế không hợp thói thường sao?

"Mà lại, còn không phải bị người diệt tông cái chủng loại kia không, mà là. . ."

"Đầu nhập vào cừu địch, trở thành Lãm Nguyệt tông chi nhánh? ? ?"

"Cái này? !"

Lý do? !

Cái rắm cái lý do.

Thiên đại lý do cũng không thể như thế a!

Cái này khiến ta như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông?

Cái này khiến ta ngày sau lấy mặt mũi nào gặp người?

Còn không bằng mẹ nhà hắn mọi người cùng nhau chết đây!

Cơ Hạo Nguyệt lúc này nổi giận: "Tốt tốt tốt."

"Các ngươi tốt rất nha!"

"Ta mới rời khỏi bao lâu, liền đem Hạo Nguyệt tông đều tạo không có, nếu là ta chậm thêm chút trở về, chỉ sợ là ngay cả ta đều không nhận đi? A? !".