Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (1)

Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (1)

"Tốt a!"

"Các ngươi. . ."

"Quả nhiên là rất tốt nha!"

Cơ Hạo Nguyệt ngực không ngừng chập trùng, khí tức kinh khủng tùy theo tràn ngập ra, hai mắt một mảnh đỏ thẫm.

"Bản tông chủ, bản tông chủ hôm nay liền muốn. . ."

"Lão tông chủ, tạm thời chờ một lát."

Nhị trưởng lão lại nói: "Kỳ thật ngươi cũng không cần tức giận như thế, đầu tiên, chúng ta lúc trước chính là có chút bất đắc dĩ, mà lại, chúng ta cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là là toàn bộ tông môn, là ngàn vạn đệ tử suy nghĩ."

"Ta chờ chết không có gì đáng tiếc, nhưng, chẳng lẽ để ngàn vạn đệ tử cùng nhau chịu chết sao?"

"Chẳng lẽ ngài không cảm thấy cái này quá mức tàn nhẫn?"

"Vả lại, gia nhập Lãm Nguyệt tông, cũng có chỗ tốt, như Đan Tháp đúng, ngài có phải không biết Hiểu Đan tháp ở tại chúng ta trước đó dung nhập Lãm Nguyệt tông sự tình?"

"Có lẽ ngài còn không biết, chúng ta Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch bây giờ tiền lương hàng tháng giá trị, so dĩ vãng tăng lên không chỉ gấp mười lần."

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ?"

"Cũng bởi vì cái này? !"

Cơ Hạo Nguyệt kịch liệt thở dốc, từ trong hàm răng tung ra chữ đến: "Liền vì cái này, các ngươi liền để Hạo Nguyệt tông từ đây biến thành lịch sử, biến thành trò cười?"

"Mặt mũi trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu?"

"Mặt mũi trọng yếu, vẫn là các đệ tử mệnh thêm tài nguyên thêm tương lai quan trọng hơn?"

Nhị trưởng lão giờ phút này cực kì 'Đầu sắt' .

Lại một thân một mình đỗi lấy Cơ Hạo Nguyệt đỗi.

Có lẽ. . . Chính là bởi vì nay đã trong lòng còn có tử chí, nghĩ chính mình một thích người sẽ việc này tiếp tục chống đỡ, mà đổi lấy Hạo Nguyệt một mạch tương lai thái bình đi.

Cũng không muốn liên luỵ Lục Minh cùng các trưởng lão khác.

Mà giờ khắc này, liên tiếp bị đỗi, vốn là lên cơn giận dữ Cơ Hạo Nguyệt, thì là cũng nhịn không được nữa, gầm thét lên: "Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái nhị trưởng lão."

"Càng như thế ăn cây táo rào cây sung, nếu như thế, bản tông chủ hôm nay liền muốn thanh lý môn hộ."

"Nhận lấy cái chết! ! !"

Kỳ thật. . .

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng cũng minh bạch nhị trưởng lão lời nói không có đạo lý.

Mà lại, lúc trước bọn họ đích xác là không có biện pháp.

Nhưng chuyện này, nhưng cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Nếu là hảo hảo nói. . .

Hắn Cơ Hạo Nguyệt có lẽ còn có thể tỉnh táo lại, hảo hảo tâm sự, hảo hảo phân tích.

Kết quả ngươi cái nhị trưởng lão lại là các loại đỗi ta, mà lại. . . Đề nghị này cũng là ngươi nghĩ ra được đúng không hả?

Tốt tốt tốt tốt!

Nhìn ta không giết chết ngươi, là ta Hạo Nguyệt tông báo thù!

Cơ Hạo Nguyệt ôm hận xuất thủ, liền muốn đem nhị trưởng lão miểu sát.

Nhị trưởng lão không tránh không né, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, thậm chí, hắn nhắm lại hai mắt, yên tĩnh chờ chết.

Nhưng

Cũng chính là tại lúc này, Lục Minh xuất thủ, cứu nhị trưởng lão.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Vân các loại Thái Thượng đại trưởng lão cùng ở đây tất cả trưởng lão đồng thời 'Thoáng hiện' ngăn tại nhị trưởng lão cùng Lục Minh trước người, đem Cơ Hạo Nguyệt ngăn lại.

Cơ Hạo Nguyệt lập tức cau mày: "Các ngươi đây là làm gì? !"

"Muốn bao che hắn sao?"

"Tốt tốt tốt tốt!"

"Đã như vậy. . ."

"Liền cũng đừng trách bản tông chủ. . ."

Hắn vốn là đang giận trên đầu, lửa giận bành trướng đây, kết quả giờ phút này, lại là tất cả mọi người nhảy ra phản đối chính mình, cái này khiến hắn càng là khó mà tiếp nhận, cơ hồ Phong Ma.

Mẹ nhà hắn!

Thật sự là vừa rồi cao hứng biết bao nhiêu, hiện tại liền có bao nhiêu khó chịu.

Còn tưởng rằng thuộc về mình thời đại, thuộc về Hạo Nguyệt tông thời đại tiến đến, dù sao hết thảy đều thuận lợi vô cùng, bực này khí vận, sao mà nghịch thiên? !

Kết quả! ! !

Các ngươi mẹ nó lại nói cho ta, kết quả lại là dạng này, ta suy nghĩ hết thảy đều chỉ là chính mình kia đáng thương huyễn tưởng?

Đừng nói cái gì thuộc về Hạo Nguyệt tông thời đại, thuộc về Hạo Nguyệt tông hoàn mỹ tương lai, hiện tại, ngay cả mẹ hắn Hạo Nguyệt tông cũng bị mất.

Buồn bực nhất chính là, vẫn là trở thành cừu địch 'Chi nhánh' .

Cái này mẹ nó! ! !

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm cũng nhịn không được.

Thẩm thẩm có thể chịu, lão tử mẹ nhà hắn nhịn không được a.

"Vậy liền cùng một chỗ. . ."

Cơ Hạo Nguyệt đang muốn nói dọa cũng thống hạ sát thủ đây.

Đã thấy tất cả trưởng lão đều lấy một loại cực kì ánh mắt phức tạp nhìn mình.

Chính mình tín nhiệm nhất Thái Thượng đại trưởng lão Cố Thanh Vân.

Lại nghe đối phương yếu ớt thở dài: "Ai."

"Lão tông chủ, ngài. . ."

"Cớ gì tạo phản đâu?"

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ? !"

Ta

Con mẹ nó chứ thành tạo phản?

Còn cớ gì?

"Đúng vậy a, lão tông chủ."

Còn lại trưởng lão cũng là tận tình khuyên bảo, nhao nhao mở miệng nói: "Ngài cớ gì tạo phản?"

Ta mẹ nó! ! !

Cơ Hạo Nguyệt khí đến toàn thân run rẩy, đầu não ngất đi, thậm chí trước mắt đều một trận mơ hồ.

Cơ hồ phát nổ xuất huyết não!

Cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó ta cớ gì tạo phản?

Lão tử cái này gọi tạo phản sao cái này?

Ta mẹ nó đây không phải bình định lập lại trật tự sao?

Các ngươi mẹ nó quả thực là đảo ngược Thiên Cương! ! !

Gặp hắn thở như trâu, Cố Thanh Vân nhịn không được nói: "Lão tông chủ, ngài cũng chớ có sốt ruột, không bằng, trước nghe một chút lại động thủ không muộn."

"Nghe? Có cái gì tốt nghe?"

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, các ngươi vậy mà làm ra chọn lựa như vậy, vậy cũng đừng trách bản tông chủ tâm ngoan thủ lạt. . ."

Cơ Hạo Nguyệt là thật muốn giết người.

Đem bọn hắn đều giết rồi...!

Để giải chính mình mối hận trong lòng đây này.

Cố Thanh Vân lại nói: "Ngài bây giờ đã là Đệ Cửu Cảnh, giết chúng ta dễ như trở bàn tay, nghe một chút chúng ta 'Di ngôn' lại động thủ cũng không muộn a."

"Tốt tốt tốt, ngươi nói!"

Cơ Hạo Nguyệt kiềm nén lửa giận: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi phải chăng có thể nói ra hoa đến!"

"Kỳ thật, là như vậy."

Cố Thanh Vân nói khẽ: "Chúng ta là bị buộc bất đắc dĩ, bị ép như thế, về sau ngược lại là cũng nghĩ qua phản kháng, nhưng thiên đạo lời thề đã lập xuống, gạo sống đã gạo nấu thành cơm, đây là không thể sửa đổi kết cục đã định, cho dù ngươi giết chúng ta cũng là vô dụng."

"Đây là thứ nhất."

"Vả lại, ta không biết đạo lão tông chủ ngươi là có hay không liên quan đến chúng ta Hạo Nguyệt một mạch cải biến, các đệ tử tinh khí thần cũng tốt, thực lực cũng được. . ."

"Từ 'Hiện thực' góc độ mà nói, gia nhập Lãm Nguyệt tông, không thể nghi ngờ là có chỗ tốt, nhất là đối các đệ tử mà nói, rất nhiều chỗ tốt, đây là thứ hai."

"Về phần thứ ba. . ."

"Kỳ thật chúng ta thề thời điểm, đem ngài cũng phát tiến vào, bất quá ngài không phải mình thề, cho nên cũng không có quá ảnh hưởng, cái này. . . Liền cần chính ngài đến khảo lượng."

"Còn có điểm trọng yếu nhất."

"Kỳ thật, chúng ta thủy chung là một cái chỉnh thể, vô luận là Hạo Nguyệt tông, vẫn là Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch, đều không có cái gì cải biến, chúng ta vẫn là 'Tự trị' chỉ là đãi ngộ càng tốt hơn  thực lực càng mạnh. . ."

"Nếu như thế, kêu cái gì danh hào, có cái gì khác biệt đâu? Lão tông chủ ngươi như vậy hành vi, cùng tạo phản có gì khác?"

"Cũng chớ có cho là ta là đang lừa ngươi."

"Nếu không tin, ngươi đều có thể nghỉ ngơi một thời gian, nhìn xem Hạo Nguyệt một mạch biến hóa cùng phát triển lại làm định đoạt không muộn, dù sao chúng ta cũng sẽ không chạy, nếu là một thời gian về sau, ngươi còn cảm thấy chúng ta đáng chết, tùy thời tới lấy chúng ta những lão gia hỏa này trên cổ đầu người là được."

"Lão tông chủ nghĩ như thế nào."

Cố Thanh Vân nói xong, nhàn nhạt nhìn chằm chằm hắn.

Còn lại trưởng lão cũng tại lúc này hát đệm: "Đúng vậy a lão tông chủ!"

"Nhìn như mất mặt, nhìn như không nói gì đối mặt liệt tổ liệt tông, nhưng kỳ thật, chỗ tốt cũng là không ít, nhất là tại tài nguyên cùng thực lực phương diện, các đệ tử thực lực cũng tăng trưởng tấn mãnh, cứ thế mãi, sẽ chỉ càng thêm khả quan, ta nghĩ, đám tiền bối biết được về sau, cũng sẽ cảm thấy vui mừng a?"

"Lão tông chủ, ngài coi như là vì đệ tử nhóm suy nghĩ một chút, vẫn là chớ có tạo phản cho thỏa đáng a."

"Bất quá, nếu là ngài thực sự nghe không vào, chúng ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng, còn xin lão nhân gia ngài, đem chúng ta, tính cả Hạo Nguyệt một mạch các đệ tử đều giết đi."

"Dù sao. . . Có lẽ ở trong mắt ngài, chúng ta đều là 'Phản đồ' ."

Cơ Hạo Nguyệt giận dữ: "? ? ? !"

"Các ngươi coi là bản tông chủ không dám hay sao?"

"Pháp không trách chúng?"

"Giết các ngươi toàn bộ lại như thế nào?"

Kia

Lục Minh thở dài: "Lão tông chủ, ngài động thủ đi."

Ngươi

Cơ Hạo Nguyệt khó thở, nhưng trong lúc nhất thời, lại nói không ra một câu đầy đủ đến, chỉ vào đám người tay, tại kịch liệt run rẩy.

"Các ngươi? !"

"Bản tông chủ. . ."

"Lão phu. . ."

Cơ Hạo Nguyệt giờ phút này, là thật muốn trực tiếp nổi điên, trực tiếp đem tất cả mọi người giết chết.

Thế nhưng là. . .

Nghĩ lại, bọn hắn lời nói, cũng không có đạo lý a!

Nhất là, hắn nghĩ tới một cái 'Định nghĩa' vấn đề..