Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (2)

Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (2)

Khi tất cả người đều đầu, chính chỉ còn lại một người không có ném, còn muốn 'Phục tông' tình huống dưới.

Đến cùng. . .

Ai mới là 'Phản tặc' ?

Khá lắm.

Con mẹ nó chứ trực tiếp khá lắm.

Giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt người đều choáng váng.

Cho nên. . .

Trọng tân định nghĩa phản tặc đúng không? !

Mà lại, bọn hắn sở dĩ đều nói ta cái này lão tông chủ 'Cớ gì tạo phản' cũng là bởi vì bây giờ bọn hắn mới là lợi ích thể cộng đồng, thậm chí đều bị Lãm Nguyệt tông viên đạn bọc đường cho 'Xúi giục'.

Nói cách khác!

Hiện tại, trong trong ngoài ngoài chỉ có chính mình là mẹ nhà hắn ngoại nhân? !

Ta mẹ nó!

Ta đường đường tông chủ, kết quả lại là một cái duy nhất bị cô lập, xa lánh bên ngoài?

Cái này. . .

Còn có so đây càng thảo đản sự tình sao? !

". . ."

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt lập tức hoàn toàn trắng bệch.

Cả người đều tùy theo nhoáng một cái, suýt nữa một đầu ngã quỵ.

Kết cục này, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cũng vô luận như thế nào đều khó mà tiếp nhận.

Thế nhưng là, không tiếp thụ lại có thể thế nào?

Chính mình thành ngoại nhân!

Mình mới là bị cô lập cái kia.

Thậm chí, ngay cả tạo phản cái từ này đều cần trọng tân định nghĩa, chính mình còn có thể làm sao? Thật chẳng lẽ liền mẹ nó dạng này đem bọn hắn toàn giết sạch hay sao?

Nhưng vấn đề là, coi như ta nghĩ làm như vậy, đều làm không được a?

Cơ Hạo Nguyệt thần thức quét qua, phát hiện giờ phút này không tiếp tục ẩn giấu hành tung Hải Đông Pha.

Hắn mặc dù không có ở Hạo Nguyệt một mạch bên trong, nhưng cũng ngay tại 'Cửa nhà' cách đó không xa nhìn chằm chằm, hiển nhiên, đây là Lãm Nguyệt tông người, vì chính là theo dõi cùng phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Cho nên. . .

Lâm Phàm cùng Hạo Nguyệt tông đã sớm mẹ nhà hắn có chỗ an bài!

Chính mình. . .

Làm cái gì đều không đúng.

Muốn giết?

Không có cơ hội này!

Nghĩ một lần nữa làm tông chủ, làm lão đại?

Thật có lỗi. . .

Hiện tại ta mới là ngoại nhân!

Cái này. . .

Chẳng lẽ muốn ép lão phu tự vẫn hay sao?

Cơ Hạo Nguyệt kia to con thân thể lại là một trận lắc lư, sắc mặt càng phát ra khó coi, nhưng lần này, lại không phải là bởi vì phẫn nộ, mà là bởi vì bất đắc dĩ cùng bất lực.

'Minh bạch hết thảy' về sau, loại này cảm giác bất lực, mới thật là để cho người ta tuyệt vọng a.

Gặp hắn sắc mặt liên tiếp biến hóa, tất cả trưởng lão đều không có lại vội vã mở miệng.

Cho dù là đầu sắt lại đã trong lòng còn có tử chí nhị trưởng lão cũng là như thế.

Dù sao cũng phải cho người ta chút thời gian tiêu hóa một chút a?

Vạn nhất. . .

Người ta nghĩ thông suốt đâu? !

. . .

Sau một lát, Cơ Hạo Nguyệt thần sắc dần dần bình phục.

Mặc dù ánh mắt cùng biểu lộ vẫn như cũ cực kì phức tạp cùng xoắn xuýt, nhưng ít ra, không có trước đó như vậy điên cuồng, hiển nhiên, tâm tình của hắn đã bình phục rất nhiều.

Thấy thế, các trưởng lão cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Kỳ thật, cái này. . ."

Cố Thanh Vân thử thăm dò nói: "Lão tông chủ, cái này cái này, gia nhập Lãm Nguyệt tông, mặc dù có chút có lỗi với liệt tổ liệt tông, nhưng chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ."

"Nghĩ đến, đám tiền bối nếu là dưới suối vàng có biết, cũng sẽ thông cảm."

"Huống hồ, gia nhập Lãm Nguyệt tông cũng không phải tất cả đều là chỗ xấu, chỗ tốt này, cũng là hết sức rõ ràng nha."

"Ngài nhìn muốn hay không. . ."

"Muốn hay không cái gì? !"

Cơ Hạo Nguyệt bỗng nhiên nhìn về phía hắn: "Nói ra!"

Cố Thanh Vân da đầu tê rần.

Nhưng

Nói đều đến cái này phần lên, dù sao cũng phải thử một chút, dù là xác suất thành công chỉ có vạn nhất đâu?

Nếu là thành công, đây chính là một cái công lớn a! ! !

Cố Thanh Vân trong lòng lập tức một mảnh lửa nóng.

"Muốn hay không cũng thử nghiệm dung nhập Lãm Nguyệt tông?"

"Khác không đề cập tới, tu hành tài nguyên phương diện, tất nhiên là sẽ không kém dù là nửa điểm."

A

Cơ Hạo Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Trò cười, bản tông chủ loại này quan tâm cực nhỏ lợi nhỏ người?"

"Chỉ là tu hành tài nguyên. . . Có thể có bao nhiêu? !"

Mở miệng một tiếng bản tông chủ đều đã quen thuộc, nhưng giờ phút này, lại đột nhiên cảm thấy xấu hổ, liền lại đổi giọng tự xưng lão phu: "Lại nói, lão phu nếu là cần tu hành tài nguyên, khó đạo lão phu sẽ không chính mình đi giãy, đi tranh thủ hay sao?"

"Cái này sao."

Cố Thanh Vân mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng không có nhiều."

"Thí dụ như đan dược, lấy thân phận của ngài cùng thực lực, nếu là nguyện ý gia nhập Lãm Nguyệt tông, ta xem chừng, phù hợp ngài cảnh giới tu hành loại đan dược, phải là bát phẩm cất bước!"

"!"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt lập tức cứng đờ.

Mã Đức, bát phẩm!

Nhưng cân nhắc đến có Đan Tháp tại. . . Cái này cũng bình thường.

Không phải liền là một viên bát phẩm sao? Có gì đặc biệt hơn người? ! Hừ!

Đang muốn tiếp lấy trào phúng, lại nghe Cố Thanh Vân lại nói: "Mà lại a, đoán chừng vẫn là Đan Đế tự mình xuất thủ luyện chế."

"Một tháng. . . Ít nhất phải mười mấy mai a?"

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng đập mạnh.

Ngọa tào? ? ?

Mười mấy mai? ? ?

Mà lại là một tháng? ? ?

Cái này mẹ nó! ! !

"Rất có thể đã ăn xong còn có thể tiếp tục cầm!"

"? ? ? !"

Ý tứ này không phải là. . . Không hạn lượng? !

Xong con bê!

Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên cảm thấy chính mình chủ quan.

Mấy cái phẩm chất cao đan dược, chính mình có lẽ hoàn toàn chính xác có thể không quan tâm, mười mấy mai cũng không có gì lớn, khẽ cắn môi, không muốn cũng không quan trọng, thế nhưng là mỗi tháng mười mấy mai thậm chí có thể ăn bao nhiêu liền có thể cầm bao nhiêu. . .

Cái này nhưng là khác rồi a.

Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

Có như thế nghịch thiên tài nguyên, chính mình còn không phải trực tiếp cất cánh?

Lúc trước vì sao hao phí lớn như vậy đại giới đem Lục Minh cầm trở về? Không phải liền là huyễn tưởng có một ngày như vậy sao?

Có thể coi là là chính mình lúc trước trong tưởng tượng, cũng không nghĩ tới có thể mẹ hắn tám, cửu phẩm đan dược rộng mở cái bụng ăn a!

Kết quả hiện tại ngươi nói cho ta, chỉ cần gia nhập Lãm Nguyệt tông là được? ? ?

Ngươi làm sao không nói sớm?

Con mẹ nó ngươi làm sao không nói sớm? !

Cơ Hạo Nguyệt nhìn hằm hằm Cố Thanh Vân.

Cái sau còn tưởng rằng Cơ Hạo Nguyệt là cảm thấy chính mình tại 'Vũ nhục' hắn, vội vàng cười khổ một tiếng cúi đầu: "Lão tông chủ chớ trách, chỉ là cái này cái này, ai. . ."

Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt mới là khó chịu một nhóm.

Đâm lao phải theo lao! ! !

Hoặc là nói, không có bậc thang a!

Chính mình vừa rồi đều kém chút bạo khởi giết người, lại 'Khẩu xuất cuồng ngôn' trào phúng 'Điểm này tài nguyên' tính không được cái gì, hiện tại cũng không thể trực tiếp biểu thị ta mẹ nó muốn a?

Người ta còn muốn hay không mặt mũi?

Cái này. . .

Phải làm sao mới ổn đây?

Cũng không phải đan dược thật sự thơm như vậy, cũng không phải Cơ Hạo Nguyệt như vậy không có cốt khí, mà là. . .

Hắn cũng là thật không có biện pháp.

Hạo Nguyệt tông cũng bị mất!

Hạo Nguyệt một mạch bây giờ 'Lòng người chỗ hướng' cũng không phải chính mình, ngược lại chính mình thành ngoại nhân.

Vả lại, bọn hắn còn tất cả đều lập xuống thiên đạo lời thề.

Cho nên, chính mình căn bản không có cách nào cải biến đây hết thảy.

Hoặc đem bọn hắn đều giết -- còn giết không được, kia Hải Ba Đông tuyệt đối sẽ ngăn cản, thậm chí đem chính mình vào chỗ chết làm, đây chính là uy tín lâu năm Đệ Cửu Cảnh, mạnh hơn mình.

Hoặc, cũng chỉ có thể chính mình 'Đi xa tha hương' như là chó nhà có tang, cùng Lãm Nguyệt tông, cùng Hạo Nguyệt một mạch cả đời không qua lại với nhau, hoặc là thuận tiện trở thành cừu địch, ngày sau tìm tới cơ hội liền giết chết mấy cái.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có duy nhất một loại lựa chọn.

-- buông xuống cái người vinh nhục, tiếp tục là Hạo Nguyệt một mạch hộ giá hộ tống.

Trừ cái này ba loại lựa chọn bên ngoài, không khả năng khác nữa.

Mà so với trước hai loại khả năng, Cơ Hạo Nguyệt cảm thấy, kỳ thật loại thứ ba lựa chọn vẫn là phải hơi hương một chút như vậy.

Vốn là có ý tưởng như vậy, lại thêm thơm như vậy đan dược. . .

Cái này tâm lý phòng tuyến, cũng không chính là trong nháy mắt liền sụp đổ đợi hết rồi sao?

Thế nhưng là vấn đề tới, chính mình mới thái độ quá mức cường ngạnh, hiện tại lại không tốt chuyển biến, làm sao bây giờ mà!

Như thế nào mới có thể không mất mặt, lại tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông dung nhập trong đó, đồng thời. . . Mỗi tháng hưởng thụ xa hoa nhất lần phúc lợi?

Online các loại, rất cấp bách.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.

Tẻ ngắt!

Lục Minh đem đây hết thảy để ở trong mắt, muốn cười lại không thể cười, nghẹn khó chịu.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Những trưởng lão này vào trước là chủ, tự nhiên là cảm thấy giờ phút này cực kì khó giải quyết.

Thế nhưng là Lục Minh lại thấy rõ.

Hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại mưu đồ, ngay tại cân nhắc giờ phút này sẽ xuất hiện các loại tình trạng, cho nên trong lòng sớm có lập kế hoạch, cũng vẫn luôn đang chăm chú Cơ Hạo Nguyệt các mặt, bao quát hơi biểu lộ vân vân.

Giờ này khắc này.

Lục Minh chắc chắn, Cơ Hạo Nguyệt tất nhiên tâm động.

Có lẽ. . .

Chỉ có một tia.

Nhưng cái này một tia, nhưng cũng là có thể bồi dưỡng thành 'Một lớn đống' mà!

Chỉ cần tâm động, liền cũng không phải là không có khả năng, liền rất có triển vọng!

Nhưng mà. . ..