Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (3)

Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (3)

Hắn vô cùng rõ ràng, hiện tại cần cho Cơ Hạo Nguyệt một cái hạ bậc thang.

Người ta đường đường lão tông chủ, nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, bây giờ càng là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cũng không thể để người ta ngay cả mặt cũng không cần, xoay đầu lại liền nói chính mình nguyện ý gia nhập Lãm Nguyệt tông a?

Không thể nào!

Coi như người ta muốn gia nhập, giờ phút này cũng không có khả năng đồng ý.

Cho nên. . .

Đến 'Điều hoà' .

Đến cho hắn cái bậc thang.

Song phương giằng co sau một lát, Lục Minh chân thành nói: "Lão tông chủ, kỳ thật. . . Ngay từ đầu, ta cũng rất phản đối dung nhập Lãm Nguyệt tông, trong lòng phi thường cách ứng."

"Nhưng đoạn này thời gian xuống tới, lại phát hiện, nếu là dứt bỏ trong lòng thành kiến đến đối đãi vấn đề, tới đón bổ ngữ thật lời nói, kỳ thật, dung nhập Lãm Nguyệt tông, cũng không phải là chuyện xấu."

"Tiền lương hàng tháng, tài nguyên ta liền không nói, mới chư vị trưởng lão đã nói qua rất nhiều lần."

"Trừ cái đó ra, còn có công pháp, Đế kinh, Vô Địch pháp các loại, cũng là nhiều hơn rất nhiều, nhất là Vô Địch pháp, Lãm Nguyệt tông những cái kia thân truyền đệ tử cơ hồ là nhân thủ một bộ, mà chúng ta Hạo Nguyệt một mạch đệ tử, chỉ cần lập xuống công lao, liền cũng có thể tu hành. . ."

"Còn có pháp bảo phương diện, mọi người đều biết, Lãm Nguyệt tông luyện khí một mạch, kỳ thật chính là nguyên Hỏa Đức tông, Hỏa Đức tông luyện khí trình độ, mọi người trong lòng đều rõ ràng, kia là biết tròn biết méo hảo thủ nghệ."

"Bây giờ, chúng ta thành 'Người một nhà' là chúng ta luyện khí lúc, bọn hắn há có thể không tận tâm tận lực? Lại còn muốn đánh gãy, thậm chí miễn phí đây!"

"Vả lại, cái khác cừu địch a, ngày sau có chuyện gì, đều có Lãm Nguyệt tông đến phân gánh, thậm chí bọn hắn mới là đứng mũi chịu sào tồn tại. . ."

"Nhưng chớ có xem thường Lãm Nguyệt tông, có lẽ vẻn vẹn chỉ là chủ mạch hoàn toàn chính xác tính không được mạnh cỡ nào, nhưng chúng ta cũng là trận chiến kia mới hiểu, Lãm Nguyệt tông đã vô thanh vô tức tụ tập được một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

"Kỳ thật đây cũng là cái rất trọng yếu chỗ tốt, nhất là tại hoàng kim đại thế bực này thời buổi rối loạn "

Cùng nhau phân tích.

Để Cơ Hạo Nguyệt càng tâm động, cũng càng khó chịu.

Ngươi nói những này ta há có thể không rõ?

Ta lại không phải người ngu!

Dứt bỏ trong lòng thành kiến không nói, những chỗ tốt này, vậy dĩ nhiên là thực sự.

Thế nhưng là.

Nhiều năm như vậy thành kiến, là tốt như vậy dứt bỏ sao?

Vả lại nói, coi như ta dứt bỏ thì có ích lợi gì? Không có mẹ nó bậc thang a!

Cơ Hạo Nguyệt giữ im lặng nhìn xem.

Tất cả trưởng lão liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, để hắn càng thêm phiền muộn.

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên, ta cũng biết, trong lòng người thành kiến là một tòa khó mà phá hủy núi lớn, muốn lão tông chủ ngươi trong thời gian ngắn tiếp nhận đây hết thảy, cũng rất khó."

Nhưng

"Ngài không bằng trước lưu lại nhìn xem?"

"Tại chúng ta Hạo Nguyệt một mạch bên trong các nơi đi một chút, nhìn xem, không nói gia nhập, cũng không nói cái gì tài nguyên không tài nguyên."

"Liền quan sát quan sát chúng ta Hạo Nguyệt một mạch phát triển, nhìn xem các đệ tử tinh khí thần cùng trạng thái, tu hành tiến độ các loại, lại toàn phương vị so sánh bây giờ cùng dĩ vãng Hạo Nguyệt tông thời kì, nhìn xem đến tột cùng cái nào thời kì, phát triển càng tốt hơn."

"Cũng có thể lặng yên hỏi thăm các đệ tử cách nhìn, xem bọn hắn càng ưa thích cái nào thời kì."

"Dù sao, lão tông chủ ngài là tông môn bận rộn cả một đời, ta nghĩ, ngài tất nhiên cũng là đánh trong đáy lòng hi vọng tông môn càng tốt hơn  hi vọng các đệ tử có càng thêm quang minh tương lai a?"

"Thiên kiến bè phái cố nhiên khó mà coi nhẹ, có thể chẳng lẽ không phải các đệ tử thành tựu cùng tương lai càng trọng yếu hơn sao?"

"Cho nên ta đang nghĩ, lão tông chủ ngài là đi là lưu, là gia nhập Lãm Nguyệt tông vẫn là rời đi, hoặc là đem chúng ta tất cả đều giết. . . Không bằng đợi ngài đem hết thảy đều giải về sau, mới quyết định không muộn."

"Ngài ý như thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, Cơ Hạo Nguyệt tâm tình lập tức mây đen tận quét.

Đề nghị này. . .

Là thật tốt!

Chẳng những cho mình bậc thang dưới, còn có thể bảo trụ chính mình mặt mũi, thậm chí, còn như thế thân mật vì chính mình nghĩ kỹ lấy cớ. . . Phi, lí do thoái thác.

Quá thân mật!

Chính mình chỉ cần thuận bậc thang dưới, thậm chí còn không cần động đầu óc đi tìm lý do.

Cái này. . .

Mới là chính mình cần người nối nghiệp mà!

Không hổ là chính mình xem trọng Lục trưởng lão.

Vừa nghĩ đến đây, Cơ Hạo Nguyệt hung hăng trừng Cố Thanh Vân bọn người một chút, lúc này mới yếu ớt thở dài nói: "Ai, ngươi lời nói. . . Ngược lại là rất được tâm ta."

"Lão phu bất ngờ nghe tin dữ, đích thật là muốn đem các ngươi đều giết, hủy diệt toàn bộ Hạo Nguyệt tông, lấy bảo toàn ta Hạo Nguyệt tông mấy chục vạn năm đến uy danh."

"Nhưng đang muốn ra tay lúc, lại là tim như bị đao cắt, làm sao cũng không thể ra tay như thế a."

"Hạo Nguyệt tông cố nhiên trọng yếu, thanh danh cố nhiên trọng yếu, có thể. . . Không có người, từ đâu tới tông môn?"

"Tông môn, vốn là lấy người vì bản."

"Đệ tử, mới là tông môn chi tương lai a."

"Huống chi. . ."

Lại là thở dài một tiếng, Cơ Hạo Nguyệt mới nói tiếp: "Ở đây chư vị trưởng lão, phần lớn đều là lão phu sư huynh muội, các Thái Thượng trưởng lão, cũng đều là lão phu trưởng bối, năm đó, đối lão phu chiếu cố có thừa."

"Mà đệ tử trong tông, có bao nhiêu đều là lão phu nhìn xem lớn lên?"

"Cửa ra vào như nói, càng là lão phu thân truyền đệ tử, từ nhỏ tự mình nuôi dưỡng, nói là tay phân tay nước tiểu nuôi lớn đều không đủ."

"Lão phu. . . Lại như thế nào có thể nhẫn tâm thống hạ sát thủ?"

"Nếu không phải là các ngươi việc này làm thực sự quá tuyệt, lão phu thực sự quá mức khó mà tiếp nhận. . ."

"Thôi, thôi."

"Lục trưởng lão lời nói rất có đạo lý."

"Cũng là vì tông môn, chỉ là lựa chọn đường, mỗi người ý nghĩ khác biệt thôi, lão phu liền tạm thời lưu lại, quan sát Hạo Nguyệt. . . Hạo Nguyệt một mạch chi phát triển."

"Nếu là thật sự như các ngươi lời nói như vậy tốt, lão phu chính là bỏ đi cái người vinh nhục, gia nhập Lãm Nguyệt tông, tiếp tục là Hạo Nguyệt một mạch hộ giá hộ tống lại như thế nào? !"

"Nhưng nếu là để lão phu phát hiện, các ngươi lừa gạt lão phu. . ."

"Cho dù lão phu lại không đành lòng, cũng quả quyết không có khả năng nhân từ nương tay! ! !"

"Vâng, lão tông chủ!"

Tất cả trưởng lão lập tức mừng rỡ.

Bọn hắn lại làm sao muốn cùng Cơ Hạo Nguyệt trở mặt?

Không có gì hơn là có chút bất đắc dĩ thôi.

Về phần đan dược, tài nguyên các loại, mặc dù hương, nhưng người cùng súc sinh khác biệt lớn nhất chính là, người là có cảm tình, lại không ít người mười phần coi trọng tình cảm.

Nếu không phải là đến cùng đường mạt lộ, không có cách nào tình trạng, ai nguyện ý đi đến mặt đối lập a?

Giờ phút này, mặc dù Cơ Hạo Nguyệt vẫn chưa hoàn toàn đáp ứng, nhưng, chí ít có khả năng này.

Có lẽ sau một khoảng thời gian, mọi người. . . Vẫn là đồng môn đâu? !

Chỉ là từ dĩ vãng Hạo Nguyệt tông đồng môn, biến thành Lãm Nguyệt tông đồng môn.

E mm mm.

Sao lại không phải một loại Ntr. . . A không phải, sao lại không phải một đoạn giai thoại đây.

. . .

"Thành công một nửa sao?"

"Không, phải nói. . . Đã thành công chín thành đi lên."

Lục Minh mỉm cười.

Chỉ cần Cơ Hạo Nguyệt động tâm, lại nguyện ý lưu lại, vậy mình có là thủ đoạn để hắn chậm rãi hòa tan vào tới.

Chơi chứ sao.

PUA chứ sao.

Nhiều cơ hội chính là, thủ đoạn, cũng là nhiều mặt.

Không sợ ngươi cảnh giác, liền sợ ngươi không cho cơ hội nha.

Mà gặp bọn họ đều lộ ra tiếu dung, Cơ Hạo Nguyệt vẫn là rất sĩ diện hừ lạnh nói: "Hừ!"

"Cao hứng cái gì?"

"Nếu là không thể để cho lão phu hài lòng, lão phu cũng sẽ không nương tay!"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng sinh động.

Cơ Hạo Nguyệt lại nói: "Bất quá, các ngươi cũng đừng xưng hô cái gì lão tông chủ, đã đều đã gia nhập Lãm Nguyệt tông, lại lập xuống đạo tâm lời thề, liền muốn theo quy củ là được."

"Xưng lão phu là lão tông chủ, không thích hợp."

"Nếu để cho chủ mạch người bên kia nghe thấy được, còn tưởng rằng các ngươi có dị tâm đây!"

"Về phần trong khoảng thời gian này. . . Ta lợi dụng khách nhân, lấy các ngươi lão hữu thân phận, tạm cư Hạo Nguyệt một mạch đi."

"Cái này. . ."

"Cũng tốt."

Đám người nhao nhao gật đầu, đáp ứng.

"Nếu như thế, lão phu liền đi các nơi đi một chút, nhìn xem."

"Ngược lại muốn xem xem, gia nhập Lãm Nguyệt tông, có phải là thật hay không như các ngươi lời nói như vậy chỗ tốt đông đảo."

Hừ

Cơ Hạo Nguyệt. . .

Kỳ thật trong lòng đã tin hơn phân nửa.

Nhưng không thể biểu hiện ra ngoài a!

Ngươi đến mẹ nó đến giả a, mặt mà dù sao vẫn là muốn.

Mà lại, chính mình cũng không thể bằng vào suy đoán liền làm quyết định, vẫn là cần tự mình xác nhận một phen.

Không phải, vô luận làm ra loại nào lựa chọn đều có vấn đề, đều không thể nào nói nổi.

Mời

Lục Minh mỉm cười, nói: "Ngài đối Hạo Nguyệt một mạch so với chúng ta đều càng hiểu hơn cùng rõ ràng, chúng ta liền không bồi cùng, để tránh. . . Ngài nghĩ lầm chúng ta sớm có chỗ an bài."

"Hạo Nguyệt một mạch sở thuộc, ngài đều có thể đi."

"Nhưng có một chút, bây giờ Hạo Nguyệt một mạch một ngọn cây cọng cỏ, nghiêm ngặt mà nói, đều thuộc về Lãm Nguyệt tông tất cả, cho nên. . ."

"Lão phu là cái loại người này sao? !"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt tối sầm.

Đây là đem mình làm tặc tại phòng a!.