Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (4)

Chương 312: Lão tông chủ cớ gì tạo phản? Nắm Cơ Hạo Nguyệt. (4)

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Chính mình là cái loại người này sao?

Cho dù ta hiện tại nghèo muốn chết, thân vô trường vật, cũng không có khả năng trộm đồ tốt a? !

Đang muốn bão nổi, Lục Minh lại nói: "Nếu là ngài còn cảm thấy không hài lòng, hoặc là cảm thấy chỉ là tại Hạo Nguyệt một mạch, không cách nào nhìn thấy 'Chân tướng' ta cũng có thể cùng tông chủ xin một phen, để ngài đi chủ mạch bên kia dạo chơi, tận mắt chứng kiến hết thảy."

"Ngài. . . Ý như thế nào?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Để cho ta đi Lãm Nguyệt tông bên kia 'Nhìn' ?

Lão phu không muốn mặt mũi a? !

Lẽ nào lại như vậy.

"Không cần!"

Cơ Hạo Nguyệt một cái 'Thoáng hiện' biến mất tại phòng nghị sự.

Hô

Lục Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối tất cả trưởng lão nói: "Chư vị có thể hơi yên tâm, khối này tảng đá lớn, mặc dù còn chưa từng hoàn toàn rơi xuống đất, nhưng ít ra rơi xuống một nửa a?"

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Lúc này mới dễ dàng chút.

"Làm ta sợ muốn chết!"

"Còn tưởng rằng. . . Muốn binh nhận đối mặt."

"May mà ta các loại có ăn ý, thái độ chưa từng có thống nhất, lão tông. . . Khắc, cơ đạo hữu cũng kia cái gì, cũng tương đối tỉnh táo."

Vị trưởng lão này vốn muốn nói Cơ Hạo Nguyệt cũng không thể tránh được tới.

Nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là đổi cái hơi êm tai một chút thuyết pháp.

"Còn tốt, trước mắt xem ra, xem như tất cả đều vui vẻ, nếu là hắn cuối cùng nguyện ý lưu lại, vậy liền thật là hoàn mỹ kết cục."

"Việc này. . . Khó, nhưng cũng không phải không có khả năng."

Cố Thanh Vân trầm ngâm nói: "Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn những năm này toàn tâm toàn ý là tông môn, ở bên ngoài cũng không có nơi nào đi, cũng không có gì hảo hữu."

"Thật muốn rời đi chúng ta Hạo Nguyệt một mạch, hắn coi như thật là lẻ loi một mình, cơ hồ không có bất luận cái gì ràng buộc, nhưng hắn sở tu cũng không phải là Vô Tình đạo, cho nên, cũng không khả năng."

"Trừ phi chúng ta để hắn thất vọng, nhưng lấy chúng ta Hạo Nguyệt một mạch bây giờ trạng thái, cũng rất không có khả năng sẽ để cho hắn thất vọng a?"

"Đúng là như thế."

Tất cả mọi người cười.

Nhị trưởng lão lại đột nhiên nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thái Thượng đại trưởng lão, ngài mới là thật dũng a, cũng dám khuyên cơ đạo hữu cũng gia nhập Lãm Nguyệt tông, là thật không sợ hắn bão nổi."

"Cái này sao, khụ khụ."

Cố Thanh Vân khẽ vuốt sợi râu, thở dài: "Bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân chi lo, bây giờ chúng ta đều là Lãm Nguyệt tông người, tự nhiên muốn là Lãm Nguyệt tông suy nghĩ."

"Huống chi, nếu là hắn nguyện ý lưu lại, đối chúng ta Hạo Nguyệt một mạch, cũng là có chỗ tốt cực lớn!"

"Như thế. . ."

Đám người không nghi ngờ gì.

Đại trưởng lão lại tại giờ phút này ha ha cười nói: "Cái rắm cái ăn lộc của vua gánh quân chi lo, bất quá là cầu phú quý trong nguy hiểm thôi, nếu là cơ đạo hữu đáp ứng, như thế công lao. . ."

"Khác không đề cập tới, đổi một bộ Đế kinh hoặc là một loại Vô Địch thuật tất nhiên là đủ chứ?"

Đám người sững sờ.

Lập tức trong nháy mắt kinh.

Ta dựa vào! ! !

Thì ra là thế? !

"! ! !"

"Tốt ngươi cái Thái Thượng đại trưởng lão, chúng ta đều cảm thấy ngươi mày rậm mắt to, làm người trung thực không nói nhiều, lại không nghĩ rằng, ngươi đúng là như thế gian trá người? !"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Suýt nữa liền bị một mình ngươi đem công lao đoạt!"

"Không được, ngày sau ta cũng phải tại cơ đạo hữu trước mặt nhiều Lộ Lộ mặt, khuyên nhiều khuyên, nếu là tương lai hắn gia nhập Lãm Nguyệt tông, công lao này, cũng có ta một phần a!"

"Ngô trưởng lão, những lời này chính ngươi trong lòng rõ ràng là được rồi, nói ra làm gì? Đây không phải vô duyên vô cớ thêm rất nhiều đối thủ cạnh tranh? !"

Có người ảo não.

Ngô trưởng lão sững sờ.

Lập tức nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện tất cả mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên, đều rất tâm động!

Đáng chết!

Chủ quan!

Hắn đấm ngực dậm chân.

Cũng chính là giờ phút này, đại trưởng lão lại vui tươi hớn hở nói: "Các ngươi nói cũng không sai a."

"Thái Thượng đại trưởng lão đích thật là người trung thực không nói nhiều mà!"

"Người lão, lời nói thật không nhiều."

Đám người: ". . . ? !"

Khá lắm!

Thật là có đạo lý a! ! !

. . .

"Năm nay nguy cơ, liền xem như vượt qua?"

Giờ Tý.

Mắt thấy cách ngày thứ hai đã gần trong gang tấc, Lâm Phàm hơi nhẹ nhàng thở ra: "Như thế nói đến, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể làm nhiều chút chuẩn bị, đem nguy cơ bóp chết trong trứng nước."

"Nói đến. . ."

"Cái này nhỏ nguy cơ, cũng đầy đủ biến thái!"

Nói là mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ, kì thực, lại mẹ nó là có khả năng bão nổi Đệ Cửu Cảnh.

Cho dù là mới vào Đệ Cửu Cảnh, cũng cực kì 'Kinh người' cùng biến thái.

Mặc dù nhìn như Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị, Hải Đông Pha ngay tại cách đó không xa áp trận, nhưng vấn đề lại không phải như vậy cân nhắc.

Từ trên bản chất mà nói, mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ mà thôi, hiện tại cũng đã đụng tới Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, cái này xác thực rất biến thái.

Bất quá

Từ chính mình trước mắt nắm giữ lực lượng cùng nhân mạch đến xem, một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh 'Địch nhân' cũng hoàn toàn chính xác không tính là nguy cơ lớn.

". . ."

"Kia nếu nói như vậy. . ."

"Tiếp qua mấy năm vài chục năm, có phải hay không hàng năm nhỏ nguy cơ đều phải làm đặc nương thánh địa? !"

"!"

Ý nghĩ này rất không hợp thói thường, nhưng thật không phải là không có loại khả năng này.

Dù sao mười một năm trước nhỏ nguy cơ người mạnh nhất cũng liền chỉ là đệ ngũ cảnh mà thôi, kết quả hiện tại, khá lắm ~~

Tiếp qua mười năm, nhỏ nguy cơ làm thánh địa cũng không phải là không thể được a.

"Xoa, nhức cả trứng!"

"Bất quá, vượt qua liền tốt."

Lâm Phàm bắt đầu tiếp theo giai đoạn an bài.

Đầu tiên, Hải Đông Pha rút về tới.

Lại bởi vì là đối tượng hợp tác mà không phải thuộc hạ, bởi vậy, Hải Đông Pha sau đó phải làm cái gì, Lâm Phàm cũng sẽ không hỏi đến, cũng không phải là từ hắn đến an bài.

"Mà cá nhân ta tiếp xuống 'Công việc trọng tâm' chính là toàn diện tiêu hóa Hạo Nguyệt một mạch."

"Chuyện này, còn phải tốn nhiều điểm tâm nghĩ, lại cần thời gian chầm chậm mưu toan."

"Làm đem Cơ Hạo Nguyệt cũng ăn một khắc kia trở đi, Hạo Nguyệt tông, mới xem như triệt triệt để để trở thành Hạo Nguyệt một mạch, lại không dùng lại lo lắng bọn hắn sẽ có dị tâm."

"Về phần các đệ tử. . ."

Này

"Bọn hắn, đều có con đường của mình muốn đi, mau chóng trưởng thành cũng được."

"Bất quá năm nay mở rộng sơn môn. . ."

"Ngay tại sau ba ngày."

"Trước tiên cần phải đem chuyện này giải quyết."

"Nói lên chuyện này, Hồng Vũ tiên thành vị tán tiên kia Hồng Vũ làm ra Hồng Vũ Tiên Minh, thế nhưng là không quá sống yên ổn, năm nay, chỉ sợ lại chiêu không đến mấy người đệ tử."

Lâm Phàm nhíu mày.

Năm ngoái Hồng Vũ Tiên Minh ngay tại gây sự.

Trực tiếp dẫn đến Lãm Nguyệt tông ngồi lên ghẻ lạnh, mặc dù không đến mức không có đến đây bái sơn người, nhưng cùng dĩ vãng so sánh, lại là mười không còn một.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì!

"Bất quá. . ."

"Đáng nhắc tới chính là, bây giờ ta. . ."

"Nên là không sợ."

Lục Minh hai mắt nhắm lại: "Nếu là thật sự lên xung đột, đánh không lại, tự vệ hoặc là thoát đi dù sao vẫn là không có quan hệ."

Hạo Nguyệt một mạch gia nhập Lãm Nguyệt tông!

Một ngàn hơn mấy triệu đệ tử, lại thêm nhiều như vậy trưởng lão. . .

Có thiên phú người chúng!

Nhất là những trưởng lão kia, cơ hồ mỗi một cái thiên phú đều tại cấp A cùng phía trên.

Nói cách khác, Lâm Phàm có thể cùng hưởng chiến lực cùng thiên phú nhân số, trực tiếp. . . Tiêu thăng!

Hắn hôm nay, chỉ cần mở ra 'Toàn cùng hưởng' lại thêm tự thân có Tam Hoa Tụ Đỉnh, làm một hai cái đê giai Đệ Cửu Cảnh, vẫn là có tự tin, bấtquá có thể hay không làm qua Tán Tiên Hồng Vũ, nhưng cũng là cái vấn đề.

"Dù sao không biết hắn đến tột cùng là mấy kiếp Tán Tiên."

Lâm Phàm than nhẹ.

"Cho nên. . . Nếu là có thể không chính diện xung đột, tạm thời, vẫn là không muốn lên xung đột thì tốt hơn."

"Cũng may, coi như chủ mạch bên này không thu được nhiều ít đệ tử, Hạo Nguyệt một mạch dù sao vẫn là có thể thu đến chút."

"Bất quá so dĩ vãng. . . Hẳn là cũng phải kém chút."

"Đúng quy đúng củ chính là tin tức tốt, cũng là không cần lo lắng quá mức."

Đối với mấy cái này sự tình, Lâm Phàm đều có tâm lý chuẩn bị.

Hạo Nguyệt một mạch năm nay mở rộng sơn môn ngày, khẳng định là chịu lấy ảnh hưởng.

Những năm gần đây, Hạo Nguyệt tông khí vận tựa hồ vẫn luôn tại đi xuống dốc, thiên kiêu vốn cũng không nhiều, lại thêm lần này sơ gặp đại biến, bị Lãm Nguyệt tông chiếm đoạt, những cái này muốn bái sơn người, khẳng định càng là phải thận trọng suy tính.

Cho nên, nhân số sẽ lại lần nữa giảm bớt.

Nhưng chỉ cần không phải giảm bớt quá nhiều, liền cũng không phải là không thể tiếp nhận.

So sánh dưới, trong vòng một năm thêm ra tới đệ tử, còn không đáng được bản thân mạo hiểm đi làm Hồng Vũ Tiên Minh cùng Tán Tiên Hồng Vũ!

"Tán Tiên 12 kiếp, một kiếp một Đăng Thiên a."

Lâm Phàm thổn thức.

Thành tiên cảnh cửu trọng viên mãn về sau, liền muốn Độ Kiếp, vượt qua Thiên Kiếp phi thăng thành tiên.

Không độ được, hoặc trực tiếp bị Thiên Kiếp bổ tới hồn phi phách tán.

Nếu là vận khí hơi tốt, hoặc là chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, còn có cơ hội binh giải là Tán Tiên.

Tán Tiên, năm trăm năm Độ Kiếp một lần.

Vượt qua một lần, là một kiếp Tán Tiên, hai lần là nhị kiếp, cứ thế mà suy ra.

Vừa binh giải Tán Tiên, chiến lực đại khái giống như là bình thường nhất Đệ Cửu Cảnh nhất trọng tu sĩ.

Nhưng, mỗi Độ Kiếp một lần, chiến lực đều sẽ tiêu thăng!

Một kiếp ước tương đương Đệ Cửu Cảnh tứ trọng, nhị kiếp ngũ trọng.

Lục Kiếp Tán Tiên, liền đã giống như là Đệ Cửu Cảnh viên mãn tu sĩ chiến lực.

Mà Thất Kiếp Tán Tiên. . .

Đó chính là chân chính Lục Địa Thần Tiên, có thể Chiến Tiên người!

Đến 12 kiếp, đó chính là lập địa phi thăng, lại sau khi phi thăng, trực tiếp chính là Chân Tiên cảnh giới!

Tiên nhân, Chân Tiên, Thiên Tiên. . .

Trong đó khoảng cách chi lớn, thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm!

Nhưng

Tán Tiên nhìn như ngưu bức, kì thực, nhưng cũng tuyệt không phải hoàn mỹ.

Tán Tiên Kiếp, quá khó khăn.

Khó đến để cho người ta tuyệt vọng, chính là cái thế thiên kiêu đều không được, Lâm Phàm đoán chừng, không phải 'Thiên đạo thân nhi tử' không có nửa điểm cơ hội..