Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (1)

Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (1)

Năm trăm năm một lần, mỗi lần đều mạnh đến đáng sợ, so phổ Thông Thiên cướp không biết mạnh hơn nhiều ít, cho nên, dù là nhìn chung toàn bộ Tiên Võ đại lục vô số năm qua lịch sử, có sử có thể kiểm tra ghi chép bên trong, chân chính vượt qua 12 kiếp. . .

Chỉ có hai cái rưỡi.

Về phần tại sao có nửa cái. . .

Đó là bởi vì còn lại kia nửa thích không thể xác định thật giả, tồn tại tranh luận.

Mà hai cái này nửa người. . .

Đều không ngoại lệ, đều cũng không phải là bị ép binh giải là Tán Tiên.

Nói cách khác, bọn hắn là chủ động vì đó! ! !

Tóm lại. . .

Tán Tiên cái đồ chơi này, thực lực khoảng cách quá lớn.

Mà Hồng Vũ, chí ít vượt qua một lần Tán Tiên Kiếp, cho nên có thể không thể khiến cho qua, Lâm Phàm trong lòng không chắc. Dù sao mình trước mắt có thể cùng hưởng học trò, người mạnh nhất cũng chỉ là đệ bát cảnh đỉnh phong.

Lượng biến hoàn toàn chính xác có thể ở một mức độ nào đó gây nên chất biến, nhưng bởi vì đệ bát cảnh cùng Đệ Cửu Cảnh chênh lệch quá lớn, coi như tăng thêm chính mình Tam Hoa Tụ Đỉnh, tối đa cũng liền có thể làm một đám Đệ Cửu Cảnh nhất nhị trọng.

Đối mặt thực lực không rõ Hồng Vũ. . .

Có thể đào mệnh cũng đã là không tệ.

Nhưng nếu là chính mình chạy trốn, Lãm Nguyệt tông làm sao bây giờ?

"Quả nhiên, tạm thời vẫn là không thể trêu chọc."

"Tiếp tục hèn mọn phát dục."

"!"

. . .

Sau đó hết thảy, tựa hồ, đều tại triều Lâm Phàm dự định quỹ tích phát triển.

Cơ Hạo Nguyệt tại Hạo Nguyệt một mạch ở.

Lấy thân phận khách khứa.

Mỗi ngày đều tại 'Đi dạo' tại quan sát.

Ngay từ đầu, hắn có thật nhiều bất mãn, nhất là nhìn thấy nguyên bản nhà mình đệ tử, bây giờ mở miệng một tiếng chủ mạch, mở miệng một tiếng chúng ta Lãm Nguyệt tông. . .

Thậm chí ngay cả những cái kia hạch tâm đệ tử, thân truyền đệ tử đều là như thế, thường xuyên đem Lãm Nguyệt tông treo ở bên miệng thời điểm, hắn là thật phi thường bất mãn.

Một ngày khí chín về!

Thế nhưng là. . .

Hai ngày đi qua, hắn lại trầm mặc.

Tức thì tức.

Nhưng

Chí ít các đệ tử là thật càng có sức sống, cũng càng có động lực.

Thực lực tăng trưởng tốc độ khả quan!

Mỗi ngày đều có một đám người lớn đột phá.

Mặc dù cơ hồ đều là đột phá trước mắt tiểu cảnh giới, nhưng cái này cũng đủ để cho Cơ Hạo Nguyệt âm thầm xấu hổ.

Dĩ vãng chính mình làm tông chủ thời điểm, bọn hắn 'Thiên phú' cũng không có tốt như vậy, cũng kém xa giờ phút này có nhiệt tình mà!

Thậm chí, các đệ tử ở giữa đều càng hòa hài!

Cái này mẹ nó liền rất không hợp thói thường, Cơ Hạo Nguyệt càng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngươi nói các ngươi hiện tại tiền lương hàng tháng là phẩm chất cao đan dược, tu hành tốc độ xuất hiện chất tăng lên, ta đây có thể lý giải, dù sao cũng là Đan Tháp xuất phẩm. . . Ta phục!

Có thể mẹ nó, các ngươi thế nào còn có thể càng hòa hài đâu?

Cái này cùng đan dược có cái gì quỷ quan hệ?

Mà lại

Các ngươi dạng này làm ta rất cháy bỏng a.

Ta nghĩ chọn điểm mao bệnh, cũng không biết nên từ đâu ra tay. . .

Cái này cái này cái này, cái này khiến ta làm sao làm?

Trong lúc nhất thời, Cơ Hạo Nguyệt khó chịu nhã du côn.

Mặc dù mình đã quyết định lưu lại nhìn xem tình huống lại nói, nhưng tình huống này, cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí đi?

Các ngươi dạng này, làm ta rất xấu hổ a!

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nguyệt trầm hơn mặc.

. . .

Mở rộng sơn môn ngày.

Lâm Phàm mặc dù tận lực gắng giữ lòng bình thường, nhưng. . . Nhiều ít vẫn là có như vậy một chút mong đợi.

Vạn nhất năm nay mở ra cái 'SSR' đâu?

Đáng tiếc. . .

Cũng không phát hiện.

Không có phát hiện có người xuyên việt bái sơn, cũng không có phù hợp nhân vật chính mô bản người, cái này khiến hắn thoáng có chút thất lạc, bất quá cũng may sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy, cũng vẻn vẹn một chút xíu thất lạc mà thôi.

"Đúng quy đúng củ."

Nhìn xem các đệ tử danh sách, cảm thụ được thiên phú của bọn hắn, Lâm Phàm thấp như vậy ngữ.

"Mà lại, Hồng Vũ Tiên Minh bên kia, quả nhiên lại tại gây sự, mà lại, làm trầm trọng thêm."

Lâm Phàm nhíu mày.

Năm nay, Hồng Vũ Tiên Minh vẫn là tại cướp người.

Lại cường độ so với trước năm càng lớn!

Các loại phúc lợi có thể xưng trực tiếp kéo căng, thậm chí trực tiếp tỏ thái độ, sẽ từ Hồng Vũ tiên thành thu thuế bên trong lấy ra một bộ phận đến, dùng cho trợ giúp bồi dưỡng các môn các phái đệ tử mới nhập môn!

Cái này lực hấp dẫn, thật kéo căng.

Đương nhiên, Lâm Phàm nếu là muốn cướp người, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Chỉ cần công khai nhà mình tiền lương hàng tháng trình độ

Tuyệt đối có thể cướp tới một đám người lớn.

Nhưng

Không nhất thiết phải thế.

Một khi công khai, Lãm Nguyệt tông liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, lại bây giờ luyện đan một mạch mặc dù ngưu bức, nhưng cũng không phải người máy!

Luyện đan sư cũng muốn nghỉ ngơi, cũng muốn tu luyện.

Hạo Nguyệt một mạch bên kia trọn vẹn một ngàn hơn mấy triệu người, đan dược này đã đầy đủ luyện đan một mạch uống một bầu, lại nhiều chiêu một số người đến, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tiêu hóa.

Làm gì tự tìm phiền phức?

"Bất quá. . ."

"Mặc kệ từ góc độ nào phân tích, bất kể thế nào nghĩ, Hồng Vũ Tiên Minh đều không thích hợp a."

"Trên đời này không có bữa trưa miễn phí."

"Trên trời cũng sẽ không rớt đĩa bánh."

"Nhìn như rất nhiều chỗ tốt, kì thực, đại khái suất là ngươi đồ hắn lợi tức, hắn tham ngươi tiền vốn thôi."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cách Hồng Vũ tiên thành quá gần, nhất định phải cảnh giác một chút."

". . ."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm liên hệ Vương Đằng, nói: "Ta nhớ được Ngọc Lân cung gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh?"

"Đa tạ sư tôn quải niệm, phụ thân bọn họ đích xác gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh."

Vương Đằng cười nói: "Lại nghe nói năm nay còn vận khí vô cùng tốt, thu được hai cái thiên kiêu đệ tử, tiến hành bồi dưỡng, tương lai đều có thể."

"Phụ thân ta cũng thành công làm tới Tiên Minh bên trong một cái tiểu chấp sự, bởi vậy Ngọc Lân cung lẫn vào cũng không tệ lắm."

"Dạng này a?"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, lập tức nhắc nhở: "Cái này Hồng Vũ Tiên Minh, ta luôn cảm thấy không thích hợp, ngươi. . . Tốt nhất nhắc nhở cha ngươi một phen, để hắn cẩn thận là hơn."

"Thực sự không được. . ."

"Chúng ta đơn độc thay hắn tìm một chỗ, để bọn hắn dời đi qua, lại cho một chút trợ giúp?"

"Chớ có gây ra rủi ro."

"Cái này. . ."

Vương Đằng có chút biến sắc: "Không thể nào? Phụ thân mỗi lần nhấc lên Hồng Vũ Tiên Minh đều là tán thưởng không thôi "

"Bất quá nói đi thì nói lại, Hồng Vũ Tiên Minh những động tác này, đích thật là có chút không đúng."

Hắn cau mày: "Ta cái này liền khuyên nhủ phụ thân."

Ừm

Lâm Phàm thở dài: "Ta cũng không rõ ràng Hồng Vũ Tiên Minh đến cùng là tính toán gì, nhưng ta không tin bọn hắn thật sự là loại này tổn hại mình lợi người Thánh Mẫu."

"Tóm lại, vạn sự cẩn thận là hơn."

"Ngươi sẽ nói cho ngươi biết phụ thân, nếu là bọn họ nguyện ý, có thể dọn đi nguyên Tây Môn gia nơi ở, kia phiến địa phương hiện tại còn trống không, ta có thể tặng cho bọn hắn vài toà linh sơn."

Vương Đằng vẫn là rất trung tâm tích.

Nhất là đánh vỡ vận mệnh, từ số mệnh bên trong đi ra về sau, đáng giá tín nhiệm.

Cha của hắn. . .

Có thể cứu, liền cứu một thanh.

Lâm Phàm nhìn rất thoáng, hoặc là nói, nghĩ rất xa.

Dù sao. . .

Nếu là mình không nhắc nhở, về sau thật gây ra rủi ro, Vương Đằng há có thể không đi cứu người?

Hắn đi cứu người, thực lực không đủ, không còn phải chính mình cùng Lãm Nguyệt tông bên trên sao?

Luôn không khả năng cũng không cần Vương Đằng cái này đệ tử đi?

Cho nên, nhắc nhở trước một câu, nếu là có thể lẩn tránh phong hiểm tự nhiên tốt nhất, nếu là thực sự lẩn tránh không được. . . Này, đây cũng là không có biện pháp, nên làm liền làm chứ sao.

Không phải còn có thể sao.

"Đa tạ sư tôn."

Vương Đằng nghiêm mặt đáp lại: "Ta lập tức liên hệ phụ thân, hi vọng. . ."

"Hắn có thể nghe lọt khuyên đi."

"Nếu là nghe không vào, ta cũng chỉ có thể "

Còn lại, hắn không nói.

Nhưng Lâm Phàm xem chừng, hắn là muốn nói, nếu là cha của hắn nghe không vào, liền đi đem hắn lão cha cho trói lại?

Ân

Dạng này ngược lại là cũng được.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra thuận tiện.

"Nói đến. . ."

"Hồng Vũ tên kia rốt cuộc muốn làm gì?"

"Cũng không thể là huyết tế a?"

". . ."

"Ý là, hắn kỳ thật không phải Tán Tiên, mà là 'Tán ma' ?"

"Ngạch, vẫn là chớ đoán mò, chuẩn bị sớm thuận tiện."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Nói đến."

"Tang Bưu bọn hắn năm nay đan dược, cũng cho đưa đi."

"Đáng tiếc là, hiện tại thời buổi rối loạn bận không qua nổi  các loại tiếp qua đoạn thời gian, thời cơ thích hợp, lại đem tông môn di chuyển đi qua."

"Cử tông di chuyển!"

Bây giờ Lãm Nguyệt tông mặc dù bị Lâm Phàm kinh doanh cũng không tệ, nhưng cuối cùng 'Nội tình' kém chút.

Hoặc là nói. . .

Theo hầu.

Tài pháp lữ địa.

Địa, nhìn như xếp tại cuối cùng, nhưng kì thực, đối tu sĩ mà nói, cái này bốn cái, lại là xếp hạng không phân tuần tự.

Phổ thông linh sơn, có linh khí, ngược lại là cũng có thể tu luyện.

Nhưng cùng người ta những cái kia linh khí dư dả chi địa làm sao so?.