Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (2)

Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (2)

Càng đừng đề cập động thiên phúc địa.

Tây Môn gia, chính là nguyên Lãm Nguyệt tông địa điểm cũ một bộ phận, đó là chân chính nơi tốt, so hiện nay Lãm Nguyệt tông chỗ 'Bên ngoài chi địa' tất nhiên là tốt hơn không ít.

Kinh doanh, hạn mức cao nhất cũng cao.

Trước đó là thực lực không đủ, lại không có thể bại lộ Lục Minh thân phận, nhưng bây giờ không cần quan tâm cái này.

Lục Minh đã là nhà mình 'Chi mạch tổng chấp sự' trong tay hắn địa bàn, cho chủ mạch. . . Không có tâm bệnh a?

Dời đi qua, hảo hảo kinh doanh một phen, tu hành điều kiện càng tốt hơn  còn có thể cùng Hạo Nguyệt một mạch khoảng cách gần cùng nhau trông coi, chỗ tốt vẫn là thật nhiều tích.

"Là phải làm điểm chuẩn bị."

". . ."

. . .

Vương Đằng bên này.

Hắn càng phát ra cảm thấy mình sư tôn nói có lý.

Trước đó, hắn phần lớn thời gian đều tại dốc lòng suy nghĩ chính mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền cùng Nguyên Tố Sư hệ thống, bây giờ, đã bị hắn suy nghĩ ra được hơn ba mươi loại nguyên tố.

Lại đã bắt đầu sơ bộ vận dụng.

Cho nên, cũng không có cái gì nhàn tâm đi suy nghĩ những cái kia loạn thất bát tao sự tình.

Nhưng bây giờ, bị Lâm Phàm nhấc lên, hắn lại cảm thấy cực kì bất an, trong lòng đập mạnh.

"Sư tôn quả quyết sẽ không gạt ta!"

"Hắn đã nhắc nhở ta, liền tất nhiên là có chuyện muốn phát sinh."

"Dù sao, sư tôn chưa hề đi ra sai lầm."

Hô

Vương Đằng đối Lâm Phàm là trăm phần trăm tín nhiệm.

Lúc này xuất ra truyền âm ngọc phù liên hệ cha mình Vương Ngọc Lân: "Phụ thân!"

"Ha ha ha, Vương Đằng, ngươi ngược lại là sẽ chọn thời điểm, hôm nay vi phụ phi thường vui vẻ."

"Chúng ta Ngọc Lân cung, sắp lên như diều gặp gió!"

"! ! !"

Chẳng biết tại sao, Vương Ngọc Lân giờ phút này cười càng là vui vẻ, Vương Đằng liền cảm giác trong lòng càng là bất an.

Thậm chí. . . Trong lòng một mảnh lạnh buốt!

"Ta cho ngươi biết, Ngọc Lân cung năm nay thu hai tên thiên kiêu, thiên phú đều vô cùng tốt, mặc dù kém xa ngươi, nhưng tương lai đều có thể!"

"Chỉ cần cường điệu bồi dưỡng, hắc hắc hắc."

"Lại minh chủ đã buông lời, chúng ta Ngọc Lân cung biểu hiện ưu dị. . ."

"Phụ thân!"

Nghe Vương Ngọc Lân kia cởi mở tiếng cười, Vương Đằng càng phát ra bất an, vội vàng ngắt lời nói: "Hồng Vũ Tiên Minh có vấn đề!"

"? ? ?"

"Có vấn đề gì, ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

"Hồng Vũ Tiên Minh chính là chúng ta môn phái nhỏ tin mừng! Có Tiên Minh tại, chúng ta không cần lại lo lắng hãi hùng, thậm chí còn có các loại tài nguyên phụ cấp, lại Tiên Minh cho chúng ta cung cấp kiếm lấy tài nguyên phương pháp. . ."

"Đơn giản có thể xưng phục vụ dây chuyền!"

"Nhi tử, ngươi không hiểu, Hồng Vũ Tán Tiên thật là người tốt, toàn tâm toàn ý cho chúng ta những này môn phái nhỏ, cũng không dám nói lung tung, nếu không, coi chừng lão tử đối ngươi không khách khí."

Vương Đằng: ". . ."

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể nhẫn nại tính tình nói: "Cha, trên trời chỗ nào sẽ rơi bánh có nhân?"

"Sư tôn ta nói, chỉ cần ngươi nguyện ý mang theo Ngọc Lân cung rời đi Hồng Vũ Tiên Minh, trước đó Tây Môn gia địa bàn, có thể vì các ngươi chừa lại vài toà linh sơn. . ."

"Đây chính là nơi tốt, tài nguyên phong phú, nguyên khí dư dả, chỉ cần các ngươi nguyện ý. . ."

"Thả ngươi mẹ nó cẩu thí!"

"Ngươi dám ác ngữ hãm hại, sờ soạng minh chủ? !"

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không, phụ tử đều không có làm, hừ!"

Ai

Nghe được Vương Ngọc Lân lời nói, Vương Đằng âm thầm thở dài một tiếng, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Quả nhiên, xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh a."

"Không được, ta phải nghĩ cách."

Tại phụ thân cùng sư tôn ở giữa, đến tột cùng nên tin ai?

Nói nhảm!

Không biết thân sơ hữu biệt sao?

Vậy dĩ nhiên là. . . Tin tưởng sư tôn!

Sư tôn nói có vấn đề, như vậy nhất định nhưng là có vấn đề, phụ thân nói không có vấn đề? Kia tất nhiên là phụ thân bị Hồng Vũ Tán Tiên, bị Hồng Vũ Tiên Minh che đậy.

Mặc dù không biết cụ thể chi tiết, nhưng kết luận tất nhiên là như thế không sai.

Cho nên. . .

Chính mình nhất định phải cứu phụ thân tại thủy hỏa.

Về phần Ngọc Lân cung những người khác. . .

Cứu được liền cứu, cứu không được, đây cũng là không có biện pháp.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền nói ngay: "Phụ thân, vâng vâng vâng, là ta sai rồi, ta không nên nói 'Minh chủ' nói xấu, kia cái gì, ta cái này tới, ở trước mặt cùng ngươi tâm sự."

"Ngươi đừng đến!"

Ai ngờ.

Vương Ngọc Lân lại là vội vàng mở miệng: "Không cho phép tới!"

"Có bao xa cho lão tử lăn bao xa."

"Ngươi cái này khinh nhờn minh chủ gia hỏa, căn bản cũng không xứng làm nhi tử ta, căn bản không xứng tới."

"Mau mau cút!"

"Ngày sau đều không cần gặp lại!"

Nói xong, liền trực tiếp kết thúc thông tin.

Cái này? !

Vương Đằng trực tiếp nghe choáng váng.

Phụ thân đây là trúng độc gì a cái này? Cũng bởi vì mình nói một câu 'Nói xấu' liền muốn trực tiếp cùng chính mình đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, còn cả đời không qua lại với nhau?

Hắn dĩ vãng cũng không dạng này a!

"Như thế nói đến, kia Hồng Vũ Tiên Minh tẩy não thủ đoạn, chỉ sợ là. . ."

"Khó có thể tưởng tượng a."

Ừm

"Không đúng!"

"Lời của phụ thân cùng biểu hiện, khắp nơi lộ ra quỷ dị, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy, có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề."

"Thế nhưng là. . ."

"Đến cùng là nơi nào có vấn đề?"

Đột nhiên, Vương Đằng biến sắc: "Không tốt, ta phải mau mau đi qua."

"Cho dù là buộc, đều phải đem hắn trói về."

Hắn lúc này vội vã đi đường.

. . .

"Xuất phát a?"

Cảm giác được Vương Đằng đã xuất phát, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Cho nên nói. . ."

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy liền có thể lẩn tránh phong hiểm sao?"

"Mà lại, nói như vậy. . ."

Hắn lúc này liên hệ Lưu Tuân.

Kết quả biết được trước mắt đối phương vẫn tại Đông Bắc vực phát triển nhà mình cửa hàng.

Cũng chỉ có thể liên hệ Lưu Vạn Lý.

"Tông chủ? !"

Lưu Vạn Lý kinh ngạc: "Ngài tại sao lại đột nhiên liên hệ lão phu?"

"Lưu gia chủ."

Lâm Phàm thẳng vào chính đề: "Các ngươi Lưu gia những năm gần đây vẫn luôn tại Hồng Vũ tiên thành bên trong cắm rễ, gần nhất, có thể từng phát hiện trong phủ thành chủ có cái gì dị động, hoặc là bên trong thành nhưng có không giống bình thường sự tình phát sinh?"

"? !"

Lưu Vạn Lý giật mình: "Hẳn là, vị kia muốn xảy ra vấn đề?"

Trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái, lập tức vội vàng nói: "Muốn nói thành chủ phủ bên trong dị động, như thế chưa từng phát hiện, thành chủ phủ quá mức thần bí, Lưu gia chúng ta nói là Hồng Vũ tiên thành đệ nhất đại gia tộc, nhưng kì thực cũng liền như thế."

"Nhất là cùng thành chủ phủ so sánh, càng là chẳng là cái thá gì."

"Bất quá, bên trong thành không giống bình thường sự tình. . ."

"Cũng có một kiện."

"Là cái gì?"

"Gần hai năm, thành chủ ban bố một hệ liệt 'Nhân tài mời chào kế hoạch' ."

"Nhân tài mời chào kế hoạch?"

Lâm Phàm sững sờ.

"Ừm, bao quát nhưng không giới hạn trong tặng cho ngụ lại định cư đương đại thiên kiêu, thế hệ trước cường giả tu hành tài nguyên, bảo vật... cung cấp nơi ở vân vân."

"Tóm lại, chính là dùng cái này một hệ liệt cử động, hấp dẫn những cái này 'Nhân tài' ngụ lại định cư."

"Tại cái khác tiên thành, đây cũng không phải là là cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng Hồng Vũ tiên thành. . . Theo ta được biết, vẫn là đầu một lần."

"!"

Lâm Phàm càng cảm giác không ổn.

Tiên thành muốn hấp dẫn nhân tài, cái này rất bình thường, dù sao tiên thành cùng tiên thành ở giữa muốn cạnh tranh, tiên thành chính mình cũng muốn phát triển, mà phát triển, tự nhiên không thể rời đi nhân tài.

Thế nhưng là. . .

Dĩ vãng đều không làm như vậy, gần hai năm đột nhiên bắt đầu?

Cái này chẳng phải là cùng Hồng Vũ Tiên Minh gây sự tình, trắng trợn từ quanh mình tông môn bên miệng cướp người thời gian điểm đối mặt?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Lưu gia chủ, ngươi đối Hồng Vũ người này, hiểu bao nhiêu?"

Chẳng lẽ. . .

Là Hồng Vũ có vấn đề? !

Mẹ a!

Lưu Vạn Lý da đầu tê rần, vội vàng trả lời: "Tông chủ, cái này cái này. . . Đối với vị tán tiên kia, ta đích xác là hiểu rõ không nhiều."

"Hắn cực kỳ thần bí."

"Chỉ biết là, ước chừng hơn hai vạn năm trước đó, cũng đã là thành chủ, nhưng lúc đó, hắn còn không phải Tán Tiên, chỉ là một vị cực kì cường hoành, danh chấn tứ phương Đệ Cửu Cảnh tán tu."

"Về sau "

"Cụ thể cũng quên là năm nào."

"Nhưng ngàn năm nên là có."

"Khi đó, đột nhiên liền có người đồn, Hồng Vũ đã binh giải là Tán Tiên."

"Thành chủ phủ bên kia cũng không có giải thích, việc này cũng liền liền như vậy truyền ra."

"Muốn nói là người. . ."

"Thật nhìn không ra cái gì tới."

"Lại hắn rất ít lộ diện, cũng không nghe nói có con cái, gia thất."

"Nói đến. . . Hắn thật đúng là thần bí."

Nói xong lời cuối cùng, chính Lưu Vạn Lý giật nảy mình.

Cách lão tử!

Nhà mình tại Hồng Vũ tiên thành định cư đều hơn vạn năm a?

Vậy mà đối vị thành chủ này hiểu rõ ít như vậy? Giấu sâu như vậy thấy thế nào đều giống như muốn làm lớn sự tình a!

Chỉ là, không biết hắn đến tột cùng có thể thành hay không?

Nói trở lại. . .

Nhà mình, tựa hồ nên cân nhắc dọn đi rồi..