Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (3)

Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (3)

Lưu Vạn Lý đang suy nghĩ dọn nhà.

Hắn có thể dẫn đầu Lưu gia bắt nguồn từ không quan trọng, một đường phát triển đến nay, dựa vào là chính là cẩu. . . A phi, dựa vào là chính là cẩn thận cùng đầu tư!

Nên mềm mềm, nên thô sáp, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Phong hiểm?

Nếu không có tất yếu, rời xa phong hiểm!

Bây giờ, Lãm Nguyệt tông như mặt trời giữa trời, thực lực tổng hợp, đã càng hơn lịch sử đỉnh phong thời kì, mỗi một ngày, đều là hoàn toàn mới đỉnh phong.

Liền ngay cả Hạo Nguyệt tông đều bái tại hắn dưới váy, trở thành Lãm Nguyệt tông một cái chi mạch.

Lưu gia. . .

Hoàn toàn có thể kiên định không thay đổi đi theo Lãm Nguyệt tông hỗn.

Cần gì phải tiếp tục cắm rễ ở Hồng Vũ tiên thành?

Nhất là tại Hồng Vũ tiên thành đại khái suất có vấn đề tình huống dưới.

Rời xa phong hiểm không có tâm bệnh.

. . .

Lưu Vạn Lý đang suy nghĩ.

Lâm Phàm, cũng đang suy nghĩ.

Nhưng cân nhắc lại là Hồng Vũ Tán Tiên vấn đề.

"Ước chừng hơn một ngàn năm trước truyền tới binh giải tin tức, cho nên, hắn Độ Kiếp thời điểm, ẩn nặc hành tung cùng thân phận a? Như thế cũng không hiếm lạ."

Độ Kiếp là phiền phức sự tình, lại cực kì nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu.

Phàm là có chút đầu óc lại không có quá lớn bối cảnh tu sĩ, đều sẽ chạy xa chút lặng lẽ Độ Kiếp, nếu không, nếu là bị cừu gia tìm tới cửa, tại thời khắc mấu chốt kiếm chuyện, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Hơn một ngàn năm, mà Tán Tiên Kiếp năm trăm năm một lần."

"Phỏng đoán cẩn thận nhị kiếp Tán Tiên."

"Có thể là Tam Kiếp tán tiên, cũng có thể là là Tứ kiếp thậm chí cao hơn."

"Cái này. . ."

"Có hơi phiền toái a."

"Quả nhiên, vẫn có thể tránh đi liền tránh đi đi."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm liền nói ngay: "Lưu gia chủ, cá nhân ta cho rằng, cái này Hồng Vũ Tán Tiên có vấn đề, bao quát hắn mấy năm trước làm ra Hồng Vũ Tiên Minh, đều rất có vấn đề."

"Chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn."

"Nếu là ngươi nguyện ý. . ."

"Có thể tạm thời chuyển hướng nguyên Tây Môn gia nơi ở, chọn lựa một khối địa bàn tạm thời định cư."

"Bất quá. . ."

"Không thể làm ra quá lớn động tĩnh, cần lặng yên rút lui, nếu không, ta lo lắng Hồng Vũ tiên thành sẽ không để người."

Lưu Vạn Lý thần sắc khẽ biến: "Không dối gạt tông chủ, lão phu. . . Đang có rút lui chi ý, chỉ là khổ vì trong lúc nhất thời không có thích hợp lối ra, đã tông chủ nguyện ý tương trợ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Lâm Phàm có thể đem nguyên Tây Môn gia địa bàn đem tới tay.

Người nào không biết Tây Môn gia là Lục Minh tiêu diệt, mà hiện nay, nửa ngày tông chủ Lục Minh trực tiếp theo Hạo Nguyệt tông cùng nhau đầu hàng địch Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông người rồi?

Mà Lâm Phàm là Lãm Nguyệt tông chi chủ, có thể cầm tới Tây Môn gia địa bàn, hợp tình hợp lý.

Lâm Phàm nháy mắt.

Đã nghĩ đến đường chạy?

Cái này Lưu Vạn Lý. . .

Là cái đại tài.

Có thể chịu được trọng dụng.

Đãi chi sau có cơ hội, nếu là bản thân hắn cũng nguyện ý, ngược lại là có thể cho hắn một cái chủ sự trưởng lão đương đương, có hắn tại, cho dù chính mình không tại, chí ít đại phương hướng nắm chắc sẽ không ra vấn đề gì.

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ, chọn ngày không bằng đụng ngày."

"Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, lặng yên rút lui đi."

"Tốt nhất là chút ít nhiều lượt rút lui, để tránh bị phát hiện."

"Vâng, tông chủ, ta cái này an bài."

Lưu Vạn Lý không dám có nửa điểm trì hoãn, kết thúc thông tin về sau, lập tức đem nhà mình trước mắt chủ sự mà trưởng lão đều gọi trước mặt, phân phó nói: "Lập tức thu dọn đồ đạc!"

"Những cái này phổ thông đồ chơi liền mặc kệ, trước đem vật có giá trị đều mang lên, sau đó, phân lượt dẫn người tiến về nguyên Tây Môn gia tộc địa."

"Nhớ kỹ chút ít nhiều lần, cắt không thể nói cho bất luận kẻ nào."

"Dù cho là đối với trong tộc người, cũng chớ có nói thật, chỉ nói. . ."

"Đi ra ngoài lịch luyện!"

Tất cả trưởng lão lập tức biến sắc.

Mặc dù Lưu Vạn Lý không có nói rõ, nhưng ở trận đều là lão hồ ly, ai nghe không hiểu đây ý là muốn chạy trốn rồi?

Toàn bộ Lưu gia đều muốn đi đường, thậm chí rất là vội vàng, ngay cả phổ thông tài nguyên đều không nóng nảy thu thập, đồng thời còn muốn che giấu tai mắt người, thậm chí ngay cả người trong nhà đều muốn giấu diếm?

Sự tình. . .

Lớn rồi a!

Bất quá, bọn hắn không có người mở miệng hỏi thăm, càng không từng có nửa điểm chất vấn.

Lập tức ôm quyền lĩnh mệnh: "Vâng, gia chủ!"

Lập tức, bọn hắn lập tức phân tán ra đến, tiến đến làm việc.

Nếu là đổi gia tộc khác. . .

Dù cho là gia tộc phân phó như thế, cũng tất nhiên không thể thiếu bị nghi ngờ, càng ít không được hỏi thăm.

Nhưng ở Lưu gia, tuyệt sẽ không như thế.

Bởi vì. . .

Dĩ vãng trải qua số lần nhiều lắm.

Lưu Vạn Lý đã sớm dùng một lần lại một lần hành động cùng kết cục chứng minh qua chính mình.

Các trưởng lão, tự nhiên nghe lời.

Gia chủ nói có chuyện, vậy chính là có sự tình.

Gia chủ nói đi đường?

Vậy thì nhanh lên chạy!

Mà lại nhất định phải nghe lời, không thể sai dù là nửa điểm chi tiết, nếu không, liền lại có có thể là vạn kiếp bất phục cục diện.

". . ."

"Hi vọng còn kịp đi."

"Chỉ là. . ."

"Lão phu một lát, nhưng cũng đi không được a."

"Lưu gia nhà lớn nghiệp lớn, sản nghiệp đông đảo, nếu là trong vòng một ngày tất cả đều rút đi, tuyệt không có khả năng lặng yên không một tiếng động, cũng không có khả năng không làm cho chú ý."

"Chỉ có thể chầm chậm mưu toan."

"Trước đem trọng yếu tài nguyên cùng nhân tài mang đi, còn lại phổ thông tài nguyên, hàng hóa, chậm rãi rút lui."

"Mà ta người gia chủ này, lại là lúc cần phải thường lộ diện, mới có thể ổn định. . . Những người đó."

"."

Lưu Vạn Lý làm việc, luôn luôn là quả quyết bên trong mang theo ổn thỏa.

Dũng bên trong cầu ổn.

. . .

"Hồng Vũ Tiên Minh. . ."

"Quả nhiên là khí phái a."

Vương Đằng thay hình đổi dạng, lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật chui vào Hồng Vũ Tiên Minh bên trong, cơ hồ chỉ là trước tiên liền lấy làm kinh hãi.

"Rõ ràng là một cái từ nhị tam lưu tông môn đắp lên, thậm chí nhị lưu tông môn đều không có mấy cái, vẫn là xếp hạng dựa vào sau tồn tại liên minh, xem toàn thể đến, lại là so Hạo Nguyệt một mạch còn muốn khí phái rất nhiều."

"Tán Tiên. . ."

"Chỉ có thể nói, Tán Tiên quá mức lợi hại, quá có mặt mà sao?"

"Ta nhớ được địa phương này, dĩ vãng là. . ."

". . ."

"Được rồi, trong trí nhớ không có ấn tượng."

Từ vĩ mô nhìn lại, phiến khu vực này, chính là Hồng Vũ tiên thành 'Phía sau' .

Nơi này, vậy mà cũng có nối liền không dứt gần hai vạn tòa linh sơn, mà lại được mở mang ra, sửa sang lại vô cùng tốt.

Nhưng muốn nói trước đó phiến khu vực này là làm gì, Vương Đằng lại hoàn toàn không có ấn tượng.

Hiển nhiên, tại hắn xuất sinh, kí sự trước đó, nơi đây cũng đã bị Hồng Vũ tiên thành nắm giữ ở trong tay, lại một mực đạm mạc xử lý, nếu không, dạng này một mảng lớn nơi tốt, không có khả năng không có người nhớ thương.

"Thôi, giờ phút này trọng điểm cũng không phải là việc này, tìm được trước phụ thân lại nói."

Hắn tìm người hỏi thăm, rất nhanh liền tìm tới Ngọc Lân cung vị trí, cũng một đường chạy tới.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn thành công tiến vào Ngọc Lân cung.

Giờ phút này, cũng là không cần giấu diếm thân phận.

Khôi phục diện mạo như trước về sau, một đường ghé qua.

Cũng may Ngọc Lân cung mặc dù di chuyển qua một lần, nhưng chỉnh thể cách cục lại là không có thay đổi gì, chỉ là địa bàn càng nhiều chút.

Dưới chân hắn sinh phong, không dám có một lát trì hoãn.

Trên đường đi gặp được người mở miệng một tiếng Thiếu tông chủ chào hỏi, hắn cũng chỉ là tùy tiện gật đầu đáp lại mà không thời gian cùng bọn hắn đàm phán.

"Chỉ là. . ."

"Từng cái nhìn đều triều khí phồn thịnh."

"Tựa hồ, tại Hồng Vũ Tiên Minh thời gian, hoàn toàn chính xác qua cực kì tưới nhuần, chí ít so dọn nhà trước đó, muốn tốt hơn nhiều?"

"Chẳng lẽ. . . Ta thật sai rồi?"

Không

Vương Đằng nhíu mày: "Cho dù ta sai rồi, sư tôn cũng không thể lại sai."

"Huống chi, nếu là thật sự không có nửa điểm chỗ tốt, Hồng Vũ Tiên Minh lại dựa vào cái gì lưu bọn hắn lại?"

"Tuyệt đối có vấn đề!"

Cũng chính là giờ phút này, hắn xâm nhập Ngọc Lân cung đại điện.

Quả nhiên, Vương Ngọc Lân ngay tại trong đại điện tu luyện.

"Sao ngươi lại tới đây? !"

Nhìn thấy Vương Đằng cái này hắn đã từng thường xuyên treo ở bên miệng 'Đại Đế chi tư' giờ phút này, Vương Ngọc Lân trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ mừng rỡ, ngược lại là có như vậy một nháy mắt bối rối cùng lo lắng.

Lập tức, sắc mặt tối sầm: "Lão tử không phải đã nói rồi a? Không có ngươi con trai như vậy."

"Lăn, cút nhanh lên! ! !"

"Có bao xa lăn bao xa, lão tử không cần ngươi nữa!"

Hắn nổi giận đùng đùng đuổi người, thậm chí muốn chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà. . .

Hắn càng là như thế, Vương Đằng trong lòng liền càng là bất an, càng cảm thấy không thích hợp.

"Phụ thân, bây giờ ngươi, có thể cũng không phải là hài nhi đối thủ."

Vương Đằng chỉ là 'Lược thi tiểu kế' liền đem cha mình thành công trấn áp, thậm chí đem hắn một thân tu vi phong ấn, lại nói: "Ngươi vì sao muốn như thế?"

Bị như thế nhẹ nhõm trấn áp, Vương Ngọc Lân tức mộng bức lại vui mừng, nhưng. . . Càng nhiều, lại là bất đắc dĩ.

Đột nhiên, Vương Đằng linh quang lóe lên: "Chẳng lẽ. . . Phụ thân ngài phát hiện cái gì? !"

"Có thể ngài như thế vội vàng. . ."

"! ! !"

Vương Đằng chấn động toàn thân, trong nháy mắt tê cả da đầu: "Nói cách khác. . ."

"Chẳng mấy chốc sẽ xảy ra chuyện? !"

Hắn trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Mặc dù không biết phụ thân phát hiện cái gì, cũng không biết đến cùng là nguy hiểm gì, nhưng phụ thân như thế cấp bách, thậm chí không tiếc động thủ đều muốn đuổi chính mình rời đi, hiển nhiên, nguy hiểm tùy thời có khả năng phát sinh.

Mà hắn không dám nói, cũng không dám đi, liền đại biểu. . .

Hắn đi không được!

Hoặc là nói, chí ít dựa vào chính hắn, đi không được.

"Phụ thân, không cần nhiều lời, ta cái này liền dẫn ngươi rời đi.".