Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (4)

Chương 313: Hồng Vũ Tiên Minh? Xảy ra chuyện! (4)

Vương Đằng hít sâu một hơi, một phát bắt được Vương Ngọc Lân, liền muốn dẫn hắn rời đi.

Nhưng cùng lúc. . .

Hắn nhưng vẫn là lấy thần thức truyền âm, cáo tri tất cả Ngọc Lân cung người, để bọn hắn mau chóng rời đi, lúc này mới chuẩn bị đi đường.

Tựa hồ. . .

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Có Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật tại, hắn trực tiếp đem chính mình cùng lão cha biến thành một đôi thường thường không có gì lạ 'Tỷ muội' trên đường đi cũng không ai kiểm tra cái gì.

Mắt thấy Hồng Vũ Tiên Minh lối ra đang ở trước mắt, Vương Đằng mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng

Hắn đột nhiên phát hiện, lối ra hội tụ không ít người, lại giống như là có lý luận cái gì.

Vương Đằng cảnh giác dừng bước.

Vương Ngọc Lân thấy thế, giờ phút này biến thành nữ tử, khuôn mặt nhỏ vốn là trắng nõn hắn, sắc mặt càng là trắng bệch một mảnh: "Gặp!"

"Để ngươi lăn, để ngươi đừng đến ngươi lệch không nghe."

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Nhanh, đem lão tử buông xuống, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp thoát đi!"

Vương Đằng hai mắt nhắm lại, nhìn về phía trước tranh luận những người kia, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngươi quả nhiên biết chút ít cái gì."

"Chuyện cho tới bây giờ, còn không nói cho nhi tử a?"

Vương Ngọc Lân trầm mặc.

. . .

Lối đi ra.

Trên trăm tên đến từ không đồng tông cửa đệ tử, trưởng lão sắc mặt khó coi, dựa vào lí lẽ biện luận: "Vì sao không cho chúng ta ra ngoài? !"

"Chúng ta có nhiệm vụ!"

"Vị này quản sự, ngươi là quản sự không tệ, nhưng chúng ta có được thuộc về mình tự do, ta mang đệ tử bản tông đi ra ngoài lịch luyện, vì sao ngăn cản?"

"Ta đã nói qua."

Một vị đệ thất cảnh quản sự mặt không đổi sắc: "Một cái đại ma đầu chạy trốn đến phụ cận, bản thân bị trọng thương hắn nhu cầu cấp bách huyết thực khôi phục thương thế, các ngươi hiện tại ra ngoài, liền ngang ngửa với là tự tìm đường chết, dê vào miệng cọp."

"Bởi vậy, còn xin tạm thời đợi tại Tiên Minh bên trong  các loại bên trong thành đại năng xuất thủ, đem kia đại ma đầu chém giết, khôi phục thái bình về sau, lại ra ngoài không muộn."

"Các ngươi cũng chớ có sốt ruột."

"Không phải chúng ta không cho các ngươi ra ngoài, mà là giờ phút này ra ngoài, quá mức hung hiểm."

"Chúng ta thân là Tiên Minh nhân viên quản lý, cũng nên cho các ngươi sinh mệnh an toàn phụ trách."

"Đây cũng là minh chủ ý tứ."

"Chư vị. . . Vẫn là chớ có để chúng ta làm khó."

Một phen, nói là hoàn toàn không có vấn đề, nghe không ra nửa điểm sơ hở.

Nhưng còn có người muốn tranh luận: "Giờ phút này bên ngoài trời trong gió nhẹ, mặt trời chói chang, không giống như là có ma đầu dáng vẻ a?"

". . ."

Quản sự lườm người này một chút: "Hẳn là có ma tu nơi ở, chính là hắc khí trùng thiên, ma diễm cuồn cuộn?"

"Nếu là như vậy, chẳng phải là rõ ràng nói cho ngươi nơi nào có ma tu, chớ có tới gần, lại nói cho Tiên Minh đại năng lại nên đi nơi nào đuổi bắt, trấn sát hắn a?"

Hắn thậm chí rất muốn bù một câu, như thế xuẩn, làm sao lại từ trong miệng của ngươi nói ra?

Ngươi mẹ nó là thế nào tu luyện tới đệ ngũ cảnh?

Giờ phút này, có hòa sự lão nhảy ra ba phải: "Quản sự đại nhân lời nói không sai."

"Chúng ta cũng không vội mà cái này một hai ngày ra ngoài, liền tạm thời chờ đợi đi."

"Nghĩ đến lấy minh chủ bọn hắn thực lực, muốn trấn sát kia đại ma đầu cũng sẽ không quá lâu  các loại bên trên một chút thời gian thuận tiện."

". . . Chỉ có thể như thế."

"Đa tạ chư vị thông cảm."

Kia quản sự cười nói: "Sau đó liền sẽ đem việc này chiêu cáo toàn minh, lại không vẻn vẹn chúng ta Tiên Minh bên trong, tiên thành bên kia cũng giống như thế, bởi vậy, chư vị cũng không cần lo lắng cho mình bị khác nhau đối đãi."

"Dạng này a?"

"Kia không sao."

Đám người dần dần tán đi.

Ngẫu nhiên cũng có người nghĩ ra ngoài, nhưng này quản sự đều là dùng giống nhau lý do đem người đỗi trở về.

Cũng không ai dám mạnh mẽ xông tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Hồng Vũ tiên thành.

Dù là Lưu gia người gắng sức đuổi theo. . .

Vẫn như cũ chậm một bước.

Không ra được!

Bên ngoài có đại ma đầu! ! !

Cho phép vào không cho phép ra.

Tin tức truyền về Lưu Vạn Lý trong lỗ tai, hắn sắc mặt lập tức đột nhiên tái đi.

"Đáng chết!"

"Cuối cùng vẫn là chậm một bước."

"Hồng Vũ Tán Tiên. . ."

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng bất an: "Phân phó, Lưu gia tất cả cửa hàng tất cả đều đóng cửa, bên trong thành tất cả Lưu gia tử đệ lập tức trở về tộc địa, hộ tộc đại trận toàn diện mở ra."

"Ngoài thành tử đệ, đoạn không thể trở lại."

Phân phó về sau.

Hắn lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, muốn liên hệ Lâm Phàm.

Kết quả. . .

Vô dụng!

"Liên lạc bị cắt đứt? !"

"! ! !"

Lưu Vạn Lý tim đập rộn lên, người đều tê.

"Cái này, đây rốt cuộc là muốn. . ."

Hô

"Lần này, phiền phức lớn rồi a."

Liên lạc bị chặt đứt, hiển nhiên đối phương đã chuẩn bị động thủ, lại hắn không tin, chỉ có chính mình phát hiện điểm này.

Phát hiện người tất nhiên không ít, có thể Tiên Minh rõ ràng không sợ.

Kỳ thật. . .

Hồng Vũ tiên thành thực lực, thật không mạnh.

Lưu gia một cái đệ bát cảnh đều không có, chính là mạnh nhất gia tộc, không có cái thứ hai.

Tán tu bên trong, tựa hồ cũng chỉ có không đến năm cái đệ bát cảnh?

Nhưng thành chủ phủ, lại là có một mảnh đại năng, còn có Tán Tiên tọa trấn. . .

"Cho nên, đây là muốn 'Minh bài' rồi sao?"

"Ta chờ. . ."

"Đều là bị ăn con tôm a."

Lưu Vạn Lý rất cảm thấy bất đắc dĩ: "Bất quá, cũng may ta làm người cẩn thận."

"Ngươi có thể đoạn mất truyền tống, truyền âm ngọc phù thông tin, nhưng. . ."

"Ta cái này Tử Mẫu liên tâm phù. . . Ngươi tổng không đến mức cũng có thể đoạn mất a?"

Hắn lấy ra một viên ngọc phù.

Đây là Tử Mẫu liên tâm phù mẫu phù.

Chính là lúc trước, hắn tốn giá cao từ 'Chợ đen' đem tới tay.

Cái đồ chơi này kỳ thật tính so sánh giá cả rất thấp.

Chỉ có một cái hiệu quả —— vô luận cách xa nhau bao xa, Tử Mẫu phù bên trong tùy ý một viên tổn hại, một cái khác mai đều sẽ có cảm ứng, đồng thời vỡ vụn, lại phong tỏa loại trận pháp, cấm chế đối hắn vô hiệu!

Nói ngắn gọn. . .

Cái đồ chơi này chỉ có thể dùng để 'Nhắc nhở' xảy ra chuyện.

Nhưng đến tột cùng là chuyện gì, không biết!

Cũng may tín hiệu đủ tốt.

Có thể coi là như thế, tính so sánh giá cả cũng là thấp đáng thương.

Nhưng, Lưu Vạn Lý lúc trước nhưng vẫn là khiển trách món tiền khổng lồ cầm xuống.

Vốn cho rằng không có dùng tới nó một ngày, lại không nghĩ rằng. . .

Mà từ mua được ngày đó lên, tử phù, liền một mực tại Lưu Tuân trong tay.

Cạch

Lưu Vạn Lý một chút dùng sức, mẫu phù ứng thanh vỡ vụn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem đã toàn diện mở ra hộ tông đại trận, lẩm bẩm nói: "Hi vọng. . ."

"Ngươi cái này xuẩn tiểu tử lần này đừng phạm xuẩn, nếu không, cha ngươi ta à, cùng toàn bộ Lưu gia, coi như đều xong con bê nha."

Dù là Lưu Vạn Lý nhiều chủ ý " sẽ đến sự tình' .

Nhưng loại thời điểm này. . .

Nhưng cũng là không thể ra sức.

. . .

Đông Bắc vực.

Chính buồn bực ngán ngẩm chờ lấy bổ hàng Lưu Tuân đột nhiên sắc mặt đại biến, phất tay, tử phù xuất hiện.

Nhưng giờ phút này, cũng đã một đống mảnh vỡ.

"! ! !"

"Xảy ra chuyện!"

Trong lòng hắn rung mạnh.

Cả người đều không tốt.

Lẫn nhau lúc trước, lão cha đem tử phù giao cho mình lúc, chính mình còn ngây thơ hỏi thăm: "Vậy nếu như là không cẩn thận vỡ vụn làm sao bây giờ?"

Kết quả. . .

Chính là bị một trận đánh đập, lại đạt được mặt mũi tràn đầy nước bọt: "Lão tử chính là thất thủ giết lầm ngươi, cũng không có khả năng thất thủ giết lầm 'Nó' !"

"Nghe rõ chưa?"

"Bất cứ lúc nào, chỗ nào!"

"Chỉ cần tử phù vỡ vụn, liền đại biểu có việc, có đại sự!"

"Lão tử cùng toàn bộ Lưugia đều không giải quyết được đại sự, nếu như đến lúc đó ngươi có năng lực, nhất định phải nhanh dẫn người đến đây cứu viện, nếu như không có năng lực, lập tức nghĩ biện pháp tại nhiều người chỗ giả chết cũng mai danh ẩn tích, không có thực lực tuyệt đối trước đó, tuyệt đối không thể lộ diện, càng không thể nghĩ đến báo thù. . ."

". . ."

Chuyện cũ không thể truy.

Nhưng khi đó hình tượng, lại là rõ mồn một trước mắt.

Lưu Tuân run một cái, lập tức nếm thử dùng truyền âm ngọc phù liên hệ Lưu Vạn Lý.

Kết quả. . .

Vô âm tin.

Hắn lập tức hoảng một nhóm.

Ngược lại liên hệ Lâm Phàm: "Lâm tông chủ, Lâm thúc, cứu mạng a, ra đại sự!"

Ngạch

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng khẳng định ra đại sự!"

". . ."

. . .

Lâm Phàm: ". . ."

"Liên lạc không được Lưu Vạn Lý rồi sao?"

"Ngươi trước đừng hoảng hốt, chớ nóng vội trở về, ta đến nghĩ biện pháp!"

Lâm Phàm sắc mặt trầm xuống: "Đáng chết, quả nhiên vẫn là 'Tới' ."

"Mà lại. . ."

"Tới thật nhanh a."

"Mà lại, thực lực đối phương mạnh như vậy, chỉ sợ liền xem như Hải Đông Pha cũng không làm nên chuyện gì đi?"

"Bất quá. . ."

"Còn phải hỏi trước một chút tình huống."

Lâm Phàm nếm thử liên hệ Vương Đằng.

Kết quả, không ngoài sở liệu, liên lạc không được!

"Cho nên, Hồng Vũ tiên thành, Hồng Vũ Tiên Minh đều xảy ra vấn đề, mà người sau lưng, không phải Tán Tiên Hồng Vũ lại là người nào?"

"Ổn định!"

Lâm Phàm hồi phục Lưu Tuân: "Ta sẽ mau chóng xác nhận tình huống, nếu là có nguy hiểm, nhất định đem hết toàn lực đem bọn hắn cứu trở về, ngươi tạm thời chớ hoảng sợ, càng hoảng càng dễ dàng xảy ra sự cố."

Không đợi Lưu Tuân nói chuyện nhiều.

Lâm Phàm đứng dậy, bằng nhanh nhất tốc độ xuống núi mà đi.

Cùng lúc đó, Hạo Nguyệt một mạch, Lục Minh chậm rãi mở ra hai mắt cũng đi đường, đồng thời, lật tay ở giữa, một viên như là bích ngọc thúy liễu xanh lá xuất hiện tại hắn lòng bàn tay..