Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (1)

Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (1)

Đối mặt Tán Tiên, mà lại là không biết ngọn ngành Tán Tiên, cho dù là Lâm Phàm bản tôn, cũng chỉ có thể lựa chọn dao người, mà lại  bình thường người còn không có dùng.

Thí dụ như Hải Đông Pha, dao tới hơn phân nửa không giải quyết được.

Bởi vậy. . .

Cũng chỉ có thể dao chính mình trước mắt có khả năng dao đến người mạnh nhất.

". . ."

"Hẳn là mạnh nhất a?"

Lâm Phàm xem chừng, mặc dù mấy năm trước Liễu Thần còn rất 'Yếu ớt' nhưng vị này đại lão cũng không thể tính toán theo lẽ thường, một khi nàng khôi phục 'Thần trí' mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy năm, phổ thông tu sĩ có lẽ cái gì cũng không làm được.

Có thể đối nàng mà nói, thời gian mấy năm trực tiếp khôi phục lại giây Chân Tiên thực lực Lâm Phàm cũng sẽ không quá mức ngoài ý muốn.

". . ."

Không bao lâu, Lục Minh xuất phát.

Lần này, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, lại đi rất gấp.

Nhưng

Vẫn luôn tại Hạo Nguyệt một mạch bên trong đi dạo " quan sát' Cơ Hạo Nguyệt, lại là trước tiên phát hiện mánh khóe.

Ừm

"Tổng chấp sự Lục Minh đột nhiên vội vã rời đi, lại không mang bất luận kẻ nào?"

Hắn kinh ngạc, mơ hồ cảm thấy không thích hợp, cũng trước tiên hỏi thăm chư vị trưởng lão.

Kết quả đạt được trả lời chắc chắn lại là, Lục Minh không có nói cho bất luận kẻ nào hắn muốn đi đâu, càng không nói nguyên do.

"Không thích hợp!"

"Khẳng định không thích hợp."

"Không phải là "

"Không được, ta phải theo sau nhìn xem."

Mặc dù không biết nguyên do, nhưng Cơ Hạo Nguyệt nhưng dù sao cảm thấy không thích hợp.

Trước đó đi, hắn đối Lục Minh là chỗ nào chỗ nào đều tin đời, nhưng lần này trở về về sau, lại là luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng đến ngọn nguồn là chỗ nào là lạ, nhưng lại nói không ra.

Bởi vậy, liền quyết định theo sau nhìn xem.

Có lẽ có thể phát hiện Lục Minh bí mật, biết đến tột cùng là nơi nào không thích hợp, nơi đó có vấn đề đâu? !

Nghĩ đến liền làm.

Cơ Hạo Nguyệt lập tức xuất phát, lặng yên ẩn nấp thân hình đồng thời, xa xa đi theo Lục Minh. . .

. . .

Hồng Vũ Tiên Minh.

Vương Đằng thậm chí muốn mang lấy cha mình mạnh mẽ xông tới ra ngoài.

Nhưng, suy nghĩ tỉ mỉ về sau, hắn cuối cùng vẫn là nhịn một tay.

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, xuất kỳ bất ý phía dưới, hoàn toàn chính xác có nhất định khả năng giết ra ngoài, nhưng về sau đâu? Kinh động Hồng Vũ Tiên Minh, chẳng lẽ một đường Battle Royale a?"

"Lại muốn giết ra ngoài, nhất định phải vận dụng bản lĩnh thật sự, một khi bại lộ thân phận, rất có thể sẽ là Lãm Nguyệt tông mang đến đại phiền toái, ta nhất định phải cẩn thận, đồng thời biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể giải quyết việc này!"

Liên hệ?

Ai cũng liên lạc không được.

Bất đắc dĩ, Vương Đằng chỉ có thể kềm chế trong lòng bất an cùng phẫn nộ, lôi kéo cha mình lặng yên lui lại, lại lần nữa trở lại Ngọc Lân cung.

Ngọc Lân cung bên trong. . .

Bởi vì Vương Đằng mới một phen khuyên bảo, có như vậy một chút xíu rối loạn.

Nhưng cũng thật sự chỉ là một chút xíu mà thôi.

Hồng Vũ Tiên Minh trước đó đối bọn hắn quá tốt rồi.

Tốt đến không có bất kỳ người nào hoài nghi.

Bởi vậy, làm Vương Ngọc Lân trở về, mặc dù có không ít người đến hỏi thăm 'Thiếu tông chủ' đến tột cùng là ý gì, nhưng khi Vương Ngọc Lân tùy tiện lừa gạt vài câu về sau, bọn hắn liền an an ổn ổn đi xuống.

Căn bản không có đem Vương Đằng khuyên bảo coi là gì.

Lui tả hữu, trong mật thất.

Vương Đằng bày ra tầng tầng trận pháp, cấm chế, phòng ngừa ngoại nhân 'Nhìn trộm' .

Lúc này mới nói: "Hiện tại. . . Có thể nói đi, phụ thân."

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây? !"

". . ."

. . .

"Cũng là thời điểm gọi nha đầu kia trở về."

Vạn Hoa thánh địa bên trong.

Thánh Mẫu Cố Tinh Liên mỉm cười: "Cũng nên cho bọn hắn một chút áp lực, mới có thể trưởng thành."

"Nếu không, ngày nào mới có thể đảm đương trách nhiệm?"

Đại trưởng lão sụp mi thuận mắt, nhưng trong lòng rất là chấn kinh, thầm nghĩ: "Thánh Mẫu. . . Càng như thế coi trọng Lãm Nguyệt tông a?"

. . .

"Lâm Phàm."

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Tiểu Long Nữ đột nhiên đến thăm, trên mặt tràn đầy khó chịu, nói: "Ta phải đi."

"? !"

Lâm Phàm sững sờ: "Đi chỗ nào?"

"Hồi thánh địa."

Tiểu Long Nữ thầm nói: "Sư tôn gọi ta trở về, mà lại rất gấp, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ sợ trong thời gian ngắn là không ra được."

"Chính các ngươi cẩn thận chút."

"Ngày sau, ta còn sẽ tới tìm các ngươi chơi."

"Trong khoảng thời gian này, không có bản cô nương tọa trấn, các ngươi Lãm Nguyệt tông nhưng chớ có bị người diệt nha."

"Nếu là như vậy, bản cô nương đến lúc đó sẽ tức giận."

Tiểu Long Nữ chẳng những trên mặt khó chịu, trong lòng càng khó chịu.

Trong thánh địa. . .

Quá bình tĩnh.

Mặc dù tu hành hoàn cảnh, tài nguyên các loại, đều so Lãm Nguyệt tông tốt hơn không ít, thật là quá bình tĩnh, bình tĩnh đến như là mặt kính, không có nửa điểm gợn sóng, lại cơ hồ mỗi ngày đều đang lặp lại chuyện giống vậy.

Kích thích?

Kích thích cái rắm!

Đến Lãm Nguyệt tông trước đó, chính mình cũng không biết kích thích hai chữ viết như thế nào.

Lãm Nguyệt tông tốt bao nhiêu chơi a!

Khỏi cần phải nói, liền phía sau núi những cái này bí cảnh, chính mình mỗi ngày 'Thông quan' một thích, đều có thể chơi rất nhiều ngày đây.

Huống chi thỉnh thoảng có đại chiến. . .

Thế nhưng là, sư mệnh không thể trái.

Sư tôn đã gọi mình trở về, kia tất nhiên là có chuyện.

Tùy hứng cũng phải có cái độ, chuyện này, Tiểu Long Nữ vẫn là minh bạch.

Chỉ là. . .

Nàng có chút yên lòng không dưới Lãm Nguyệt tông.

Dưới cái nhìn của nàng, có chính mình tọa trấn, Lãm Nguyệt tông tất nhiên là vững như thành đồng, trừ phi thánh địa đột kích, nếu không ai có thể làm gì?

Chính mình một khi rời đi, lấy Lãm Nguyệt tông gây chuyện năng lực, vậy nhưng thật là nguy cơ trùng trùng, nguy hiểm rất nha!

Lâm Phàm tự nhiên cũng biết điểm này.

Nhưng hắn nghĩ càng thêm sâu xa.

Vạn Hoa Thánh Mẫu lúc trước nói đưa chính mình một món lễ vật, kết quả lễ vật không thấy, vừa quay đầu, Tiểu Long Nữ tới, còn mang theo trấn giáo Đế binh Quan Thiên kính.

Hiển nhiên. . .

Tiểu Long Nữ chính là cái kia cái gọi là lễ vật.

Khi đó, Lãm Nguyệt tông mới vừa vặn 'Bắt nguồn từ không quan trọng' chỉ có thể nói miễn cưỡng 'Đứng dậy' chính là thời khắc nguy hiểm nhất, Tiểu Long Nữ cùng Quan Thiên kính đến, là Lãm Nguyệt tông giải quyết không ít phiền phức.

Khỏi cần phải nói, chính là Ẩn Hồn điện cùng Đại Thừa phật giáo người đồng thời đến hôm đó, nếu không phải là Tiểu Long Nữ, Lãm Nguyệt tông liền có đại phiền toái.

Phía sau mấy năm, Cố Tinh Liên cũng không có để nàng trở về, thậm chí một điểm tiếng gió đều không có.

Mà bây giờ, Lãm Nguyệt tông chiếm đoạt Hạo Nguyệt tông, đã trở lại đỉnh phong thậm chí siêu việt đỉnh phong

Rõ ràng so dĩ vãng an toàn rất nhiều, Cố Tinh Liên lại là đột nhiên liền bảo nàng trở về?

"Cho nên. . ."

"Đây coi như là khác loại 'Người hộ đạo' a?"

"Bảo vệ, chính là Lãm Nguyệt tông nói?"

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông xem như chính thức đi vào quỹ đạo, cho nên, liền để nàng trở về?"

"Như thế cũng nói đến thông."

"Nói cho cùng, Lãm Nguyệt tông thiếu Vạn Hoa thánh địa một cái đại nhân tình, ta, cũng thiếu Cố Tinh Liên một cái nhân tình a."

"Nhân tình này, sớm tối đến còn."

Nói đến chậm chạp, kì thực, cũng bất quá là trong nháy mắt.

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Sư mệnh không thể trái, đã Thánh Mẫu để ngươi trở về, tất nhiên hữu duyên từ, kia. . . Chúng ta liền chờ mong lần tiếp theo gặp lại là được."

"Lãm Nguyệt tông bên này, ngươi lại là không cần phải lo lắng, bây giờ Lãm Nguyệt tông tốt xấu đã siêu việt đỉnh phong, một chút việc nhỏ, dù sao vẫn là có thể xử lý."

Hắn không nói Hồng Vũ tiên thành cùng Tán Tiên Hồng Vũ sự tình.

Một khi nói rõ, lấy Tiểu Long Nữ tính tình, không chừng liền phải chống lại sư mệnh.

Nhưng, không nhất thiết phải thế.

Lại, thân là thánh địa, Vạn Hoa thánh địa đại khái suất nghe được chút 'Tiếng gió' thậm chí biết đến rất rõ ràng.

Đã Cố Tinh Liên tại cái này trước mắt để Tiểu Long Nữ trở về. . . Vậy dĩ nhiên có đạo lý của nàng.

Vẫn là chớ có phức tạp tốt, để tránh khiến người chán ghét phiền.

"Ừm, sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại, ta sẽ nghĩ các ngươi."

Tiểu Long Nữ than nhẹ.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không muốn, nhưng lại vẫn là xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị rời đi.

"Nếu không ta phái người đưa ngươi trở về?"

"Không cần."

Tiểu Long Nữ vội vàng từ chối: "Không có nguy hiểm, Vô tỷ tỷ sẽ giúp ta nhìn, lại nói. . . Ta ngược lại thật ra rất chờ mong gặp nguy hiểm tới."

Lâm Phàm: "."

"Lý giải, lý giải."

"Sau này còn gặp lại."

"Vô địch bối phận, chờ mong lần sau gặp nhau."

"Lâm Phàm."

Vô tỷ tỷ 'Hiện thân' khẽ cười nói: "Của ngươi phát triển, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước, cho dù ta vô số năm qua chứng kiến qua đếm mãi không hết thiên kiêu, nhưng ngươi. . ."

"Để cho ta rất chờ mong."

"Mau mau trưởng thành đi."

"Tương lai. . ."

"Còn đặc sắc rất đây."

"Đa tạ tiền bối tín nhiệm, vãn bối tự nhiên cố gắng."

Lâm Phàm trịnh trọng đáp lại.

"Trân trọng."

"Trân trọng."

Nói chuyện trân trọng về sau, Tiểu Long Nữ rời đi.

Nàng

Không có nói cho bất luận kẻ nào.

Cuối cùng vẫn là 'Hài tử' sợ hãi ly biệt cùng thương cảm..