Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (2)

Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (2)

Nếu là ở trước mặt khóc lên, kia được nhiều xấu hổ a.

Ai

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức, vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật.

"Tới đi. . ."

"Để cho ta nhìn xem, Vương Đằng bên kia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lâm Phàm không có vội vã xuất thủ.

Vương Đằng mệnh giản còn hoàn hảo không chút tổn hại, liền chứng minh vấn đề không lớn.

Huống chi. . .

Chính mình chỉ là một cái phân thân, đi qua cũng không có gì dùng.

Vẫn là trước nhiều làm một chút tình báo lại nói.

Cái khác. . .

Chờ bản tôn ra tay đi.

Thuận tiện. . .

Các loại Liễu Thần.

"Cũng không biết Liễu Thần có rãnh hay không tới."

Lâm Phàm than nhẹ.

Cũng chính là giờ phút này, Bát Bội Kính Chi Thuật bên trên, hiện ra hình tượng.

Vương Đằng cùng hắn phụ vương ngọc lân, ngay tại mật đàm.

. . .

"Bây giờ có thể nói đi, phụ thân."

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng: "Hoặc là nói, ngài biết chút ít cái gì?"

"Ta biết thứ gì?"

Vương Ngọc Lân không giả, cũng không còn đuổi người đi, nhưng lại cực kì phẫn nộ, giận không chỗ phát tiết, bang bang chính là hai quyền nện ở Vương Đằng đầu vai.

"Ta chỉ biết là, ta để ngươi đừng đến đừng đến, để ngươi lăn, nói bao nhiêu lần?"

"Kết quả con mẹ nó ngươi nhất định phải tới."

"Hiện tại tốt, một cái đều ra không được, đều mẹ hắn phải chết ở chỗ này."

"Ngươi làm sao lại không nghe lời đâu?"

Vương Ngọc Lân khó thở: "Còn sống không tốt sao?"

"Người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm."

Vương Đằng lại cười hì hì nói: "Huống chi phụ thân, kỹ xảo của ngươi quá kém, ta chỉ là nghe thanh âm liền nghe ra không thích hợp, ngươi khẳng định có nỗi khổ tâm."

"Ta cái này chẳng phải đến đây a?"

"Ngươi là phụ thân ta, ta há có thể không quan tâm, thấy chết không cứu? !"

". . ."

Vương Ngọc Lân trầm mặc, lập tức bất đắc dĩ thở dài, lại nói: "Lấy IQ của ngươi. . . Không phải, lấy ngươi gần nhất bận rộn trình độ, nên không có khả năng biết được việc này."

"Cho nên, ngươi tại sao lại biết được Hồng Vũ Tiên Minh không thích hợp?"

"Sư tôn cáo tri."

Vương Đằng buông tay: "Ta cũng không biết sư tôn từ đâu biết được, nhưng sư tôn đều nói như vậy, vậy khẳng định không sai."

"Hắn còn nói, sự tình ra khác thường tất có yêu, trên trời sẽ không rơi bánh có nhân "

". . ."

"Ngươi sư tôn, là cái đại tài."

Vương Ngọc Lân cười khổ: "Trên trời đích thật là sẽ không rơi bánh có nhân, làm sao, chúng ta tỉnh ngộ đều quá muộn."

"Hoặc là nói, cái này bánh có nhân, ngay từ đầu, cũng không có thơm như vậy, cho nên, mới không có người nào phát giác  các loại đến bây giờ, cho dù phát giác, cũng đã gắn liền với thời gian đã chậm."

"Ai nha!"

Vương Đằng thúc giục nói: "Phụ thân ngươi cũng đừng ở chỗ này bi quan lại ô hô ai tai."

"Đây không phải còn chưa có chết sao? Cuối cùng còn có cơ hội!"

"Ngươi vẫn là trước tiên nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi cũng biết chút ít cái gì đi!"

"."

"Tốt a."

Vương Ngọc Lân lại là thở dài một tiếng: "Kỳ thật ngay từ đầu, ta cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng."

"Dù sao trước đó. . . Hồng Vũ Tiên Minh mặc dù cũng không tệ, nhưng còn không đến mức tốt đến như vậy không hợp thói thường, cũng chính là cung cấp địa bàn, phụ trách trật tự quản lý các loại ."

"Cái này kỳ thật cũng không tính quá mức, nếu là Hồng Vũ Tán Tiên có đức hiếu sinh, làm những việc này, cũng không ly kỳ, cho nên không có bất kỳ người nào hoài nghi."

"Nhưng từ ước chừng hai năm trước bắt đầu, các loại phụ cấp lần lượt đúng chỗ, gia nhập Tiên Minh thế lực càng ngày càng nhiều, Tiên Minh càng phát ra cường hoành, đơn giản như mặt trời giữa trời. . ."

"Vừa mới bắt đầu, ta cũng không có cảm thấy không đúng."

"Tiên Minh có phụ cấp? Công việc tốt a! Còn giúp lấy thu đồ, từ những cái này đại tông môn trong tay 'Cướp người' ? Càng là tin tức tốt bên trong tin tức tốt."

"Khi đó, ta cũng vui vẻ a đây, cả ngày vui tìm không ra bắc đều."

"Có thể dần dần, làm cỗ này nhiệt tình biến mất, làm ta dần dần tỉnh táo lại, lại là đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người."

"Cái này quá khác thường."

Vương Ngọc Lân sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Ta cũng không tin, kia Hồng Vũ Tán Tiên sẽ như thế chuyện tốt, đơn giản như là 'Thánh Nhân' tại thế!"

"Nhưng này lúc ta, thậm chí còn hoài nghi tới chính mình phải chăng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi?"

"Có thể ta cuối cùng vẫn là để ý."

"Từ đó về sau. . ."

"Ta liền một mực tại cẩn thận làm việc, cũng tận khả năng thu thập những cái này dấu vết để lại."

"Thẳng đến. . ."

"Ta phát hiện, Tiên Minh những cái này nhân viên quản lý, đều có vấn đề!"

Hắn thở dài ra một hơi, thở dài: "Bọn hắn, đều là yêu!"

Yêu

Vương Đằng nháy mắt.

Tại Tiên Võ đại lục, yêu cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói rất phổ biến.

Trên lý luận mà nói, những cái này yêu thú cũng là yêu.

Chỉ là bình thường sẽ không như vậy xưng hô mà thôi, yêu cái chữ này, đều là dùng để hình dung 'Yêu tu' .

Phổ thông yêu thú, chính là dựa vào bản năng cùng huyết mạch truyền thừa đến trưởng thành, như thôn phệ nguyệt chi tinh hoa hoặc là nhật nguyệt tinh hoa các loại, nhưng có chút yêu thú, lại là dựa vào đặc thù công pháp tu hành, chính là 'Tu sĩ' .

Cho nên, được xưng là yêu.

Tiên Võ đại lục yêu tu rất nhiều.

Nhất là tại Nam Vực.

Thậm chí Nam Vực Cửu Long thánh địa, liền cơ hồ tất cả đều là yêu tu.

Bất quá, yêu tu cùng nhân loại giữa các tu sĩ, thật cũng không như vậy xung khắc như nước với lửa, ở một mức độ nào đó, hoàn toàn có thể làm được chung sống hoà bình.

Nhưng phụ thân đã nâng lên 'Yêu' trong này, liền tất nhiên có vấn đề.

Liên quan tới 'Yêu' đủ loại manh mối trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, Vương Đằng lại chưa từng đánh gãy, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Chính là yêu!"

"Mà lại, tất cả đều là Hồ tộc yêu tu!"

"Đến tột cùng là cái gì Hồ tộc, ta cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là Hồ tộc yêu tu không sai."

Vương Ngọc Lân trầm mặt nói: "Ngươi là có hay không hiếu kì, bọn hắn tại sao lại bị tẩy não triệt để như vậy?"

Vương Đằng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất hiếu kì."

"Đều là tu sĩ  ấn lý thuyết, không có như thế. . . Xuẩn tài là."

"Bọn họ đích xác không có như thế xuẩn, bọn hắn là tại không có chút nào phòng bị phía dưới, bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, lại bị những cái kia Hồ tộc 'Mị thuật' ảnh hưởng tới."

"Hồ tộc mị thuật a?"

Vương Đằng nháy mắt: "Mị thuật không phải dùng để kia cái gì, câu dẫn khác phái Thải Âm Bổ Dương chi dụng sao?"

"Ai nói cho ngươi?"

"Mị thuật tác dụng còn nhiều, huống chi, liền xem như muốn câu dẫn. . . Ai nói chỉ có thể khác phái? Chính là cùng giới đều muốn trúng chiêu!"

Vương Ngọc Lân trợn trắng mắt.

Vương Đằng lập tức kinh ngạc: "Khá lắm, ai khẩu vị nặng như vậy a?"

"Thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, luôn có mấy cái có Long Dương chi đam mê, cũng không kỳ quái a."

Vương Ngọc Lân nói xong, đột nhiên lấy lại tinh thần: "Tiểu tử thúi, không muốn quấy rối!"

"Còn muốn hay không nghe? !"

"Khụ khụ, ngài nói, ngài nói, ta ngậm miệng ngoan ngoãn nghe kỹ."

"Cái này còn tạm được."

Vương Ngọc Lân buồn bực nói: "Tóm lại đây, chính là có chuyện như vậy."

"Nếu không phải là cha ngươi ta nhạy bén, lại sớm phát hiện không hợp lý sớm có phòng bị, tất nhiên cũng sẽ mắc lừa!"

"Bất quá, cũng may bọn hắn vì không làm cho rối loạn, thi triển mị thuật đều tương đương khắc chế, cũng không phải là một sớm một chiều liền khống chế tất cả mọi người, mà là như là độc dược mạn tính, chầm chậm mưu toan."

"Này mới khiến ta trốn qua một kiếp, mỗi lần chạm mặt lúc, ta đều sẽ giả bộ bị mị hoặc, kì thực, trong lòng ta lại là cảnh giác muốn chết."

"Cũng chính vì vậy, bọn hắn cho là ta cũng bị mị hoặc, ta mới có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp. . ."

"Nghe được một số bí mật."

Rốt cục nói đến trọng yếu chỗ.

Vương Đằng lập tức vểnh tai.

Vương Ngọc Lân thấp giọng: "Có một lần, ta cùng bọn hắn gặp thoáng qua, bọn hắn cho là ta đã sớm bị mị thuật chỗ mị hoặc, cho nên, không đủ cảnh giác."

"Bọn hắn nói lời, bị ta nghe được một bộ phận."

"Không đầu không đuôi, nhưng ta nghe được kia bộ phận là, bọn hắn tại thương nghị phong tỏa Tiên Minh!"

"Một người trong đó hỏi, nếu là có người nhất định phải ra ngoài lại như thế nào?"

"Một cái khác trả lời, mị thuật phía dưới, ai sẽ như thế?"

"Cho dù nhất định phải có người ra ngoài. . . Đánh giết là được."

"Cuối cùng, còn mơ hồ nghe được bọn hắn nói, không thể hỏng 'Chủ nhân' đại sự!"

Nói đến đây, Vương Đằng dựa vào phía sau một chút, sắc mặt có chút tái nhợt: "Ta không biết chủ nhân của bọn hắn ai, phải chăng chính là kia Hồng Vũ Tán Tiên, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì."

"Nhưng ta biết, chúng ta không ra được."

"Hơn nữa còn không biết xác thực thời gian."

"Cho nên, ta không muốn để cho ngươi qua đây a."

"Làm sao ngươi hỗn tiểu tử này. . ."

Nói đến đây, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Lão tử diễn kỹ thật có kém như vậy? !"

". . ."

Vương Đằng vò đầu, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng: "Không kém bao nhiêu đâu."

Vương Ngọc Lân: ". . ."

"Ai, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, sớm biết liền không biểu hiện như vậy cấp bách, ít nhiều có chút dùng sức quá mạnh.".