Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (3)

Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (3)

"Nhưng bây giờ vấn đề là, ngươi cũng bị khốn Tiên Minh bên trong, cái này không hết con bê rồi sao?"

"Tận diệt a!"

Nghe vậy, Vương Đằng chỉ có cười khổ.

Tận diệt. . .

Liền tận diệt đi.

Nếu là bây giờ không có đường sống, cũng chỉ có thể như thế.

Cũng không thể đặt vào cha mình mặc kệ a?

Có cứu hay không được trước không nói, thấy chết không cứu, kia lại là tuyệt đối không thể nào.

"Vì kế hoạch hôm nay. . ."

Vương Ngọc Lân thở dài: "Há có thể cầu nguyện những cái kia hồ ly tinh cùng bọn hắn chủ nhân. . . Ác ý không phải quá lớn a?"

"Cầu người, không bằng cầu mình."

Vương Đằng lại có khác biệt cái nhìn: "Ta cho rằng, chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp đem trong cung các thúc bá lặng yên tỉnh lại, sau đó lại nghĩ biện pháp thoát đi."

"Cầu nguyện?"

"Nếu là cầu nguyện hữu dụng, những cái kia đại hòa thượng còn tu hành cái gì sức lực? Chẳng phải là cả ngày ăn chay niệm Phật liền có thể trường sinh cửu thị?"

"Hắc? Ngươi hỗn tiểu tử này, ngược lại là giáo huấn lên lão tử tới? Bất quá ngươi lời nói cũng là không có đạo lý, mọi người cùng nhau bày mưu tính kế, có lẽ liền có chuyển cơ."

". . ."

. . .

yêu

Lâm Phàm nhíu mày.

"Hồ tộc yêu tu, hồ ly tinh?"

Hắn nháy mắt, lập tức đem trong đầu những cái kia mang theo plug-in, một cái so một cái 'Gần' 'Hồ ly tinh' vung ra não hải, suy nghĩ nói: "Này làm sao lại cùng yêu nhấc lên quan hệ?"

"Cái kia cái gọi là chủ nhân thân phận cũng là vấn đề."

Hắn ngược lại là muốn dùng Bát Bội Kính Chi Thuật trực tiếp nhìn rõ ràng.

Làm sao, Bát Bội Kính Chi Thuật còn không có như vậy nghịch thiên.

Không biết người ta chủ nhân thân phận, cũng không biết hắn ở đâu, thấy thế nào?

Lập tức.

Hắn lại vận dụng Bát Bội Kính Chi Thuật thăm dò Lưu gia.

Phát hiện Lưu gia tạm thời cũng không có gì phong hiểm, nhưng toàn bộ Hồng Vũ tiên thành cũng là bị phong tỏa, lại dùng đều là 'Đại ma đầu hung ác điên cuồng' lý do này.

"Cho nên, mặc dù không biết những cái kia hồ ly tinh trong miệng chủ nhân đến tột cùng là thân phận gì, nhưng tất nhiên cùng Hồng Vũ tiên thành, cùng thành chủ phủ thoát không khỏi liên quan!"

"Nếu không, lấy vị tán tiên kia thực lực, ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế?"

"Việc này, cho dù không phải hắn chủ đạo, đã trải qua hắn đồng ý mới được!"

"Như vậy. . ."

"Liền từ thành chủ phủ vào tay đi."

Lâm Phàm chuyển di mục tiêu.

Bát Bội Kính Chi Thuật bắt đầu nhìn trộm thành chủ phủ.

Nhưng

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, hắn liền biến sắc, vội vàng phất tay đem trước mắt 'Mặt kính' hủy đi.

Mà tại mặt kính vỡ vụn đồng thời. . .

Lâm Phàm rõ ràng nhìn thấy, trong kính cái kia đạo kinh khủng thân ảnh, hướng chính mình 'Nhìn' đến!

"!"

"Bị phát hiện sao? !"

"Gia hỏa này. . . Chính là Hồng Vũ?"

"Thực lực thật là mạnh, mà lại, không khỏi quá dị ứng duệ."

"Cũng chỉ là trong nháy mắt liền phát giác được Bát Bội Kính Chi Thuật thăm dò? !"

"."

"Bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, mà ta chỉ là một cái người bù nhìn, không có tiên lực gia trì nguyên nhân sao?"

Lâm Phàm không còn dám nhìn.

Thậm chí chỉ sợ đối phương đã phát giác được thân phận của mình!

Dù sao. . .

Chính mình chỉ là một cái người bù nhìn, lại trước mắt Lãm Nguyệt tông cũng không có có thể ngăn cản hắn đại lão tọa trấn.

Nếu là hắn giết tới. . .

Ai chịu nổi?

Có lẽ. . .

Cẩu Thặng có thể thử một chút?

. . .

"A Thu!"

"A Thu!"

"A Thu!"

Trong tàng kinh các.

Phạm Kiên Cường liên tiếp ba nhảy mũi, người đều tê: "Ai đang mắng ta?"

"Vẫn là có người đang trù yểu ta?"

"Không được!"

"Ta phải tính một quẻ!"

". . ."

. . .

Trong phủ thành chủ.

Tán Tiên Hồng Vũ chậm rãi thu hồi ánh mắt, hai mắt nhắm lại: "Có người đang dòm ngó ta?"

"Ngược lại là hảo thủ đoạn, ta cái này cấm chế dày đặc, trận pháp bộ trận pháp, lại còn có thể nhìn trộm, bất quá, chạy cũng nhanh, nhảy nhót thằng hề mà thôi, hừ!"

"Nếu không phải đến thời khắc mấu chốt, nhất định phải đưa ngươi tìm ra chém giết."

Đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt.

Vội vàng nhắm mắt ngưng thần, hai tay kết ấn, áp chế thể nội kịch liệt ba động.

. . .

"Lấy tên kia thực lực, tám chín phần mười chính là Hồng Vũ Tán Tiên."

Lục Minh đang đuổi dọc đường.

Từ người bù nhìn bên kia cùng hưởng tới ký ức, để hắn mày nhăn lại: "Ta cũng phải thử một chút, bản tôn dùng tiên lực nhìn trộm phải chăng cũng sẽ bị hắn phát giác."

So với cách Hồng Vũ tiên thành không xa lại không có cái gì năng lực tự vệ Lãm Nguyệt tông, lẻ loi một mình lại ở trên đường Lục Minh, tự nhiên không có như vậy e ngại đối phương.

"Bất quá ở trước đó ~ "

Nguyền rủa chi thư xuất hiện tại hắn trong tay.

Lục Minh không nói hai lời, chính là một trận cuồng 'Chú' .

Thẳng chú đến chính mình gặp phản phệ thất khiếu chảy máu, mới đem thu hồi.

"Cũng không biết nguyền rủa chi thư đối Tán Tiên loại này tồn tại có hữu hiệu hay không, bất quá, chắc chắn sẽ không lên phản hiệu quả cũng là phải."

Lau đi trên mặt vết máu, Lục Minh thi triển Bát Bội Kính Chi Thuật.

Lần này. . .

Đối phương không có phát giác.

Nhưng hắn đang nhắm mắt 'Tu hành' lại giống là tại trấn áp cái gì, Lục Minh nhưng cũng nhìn không ra cái gì như thế về sau, chỉ là từ cái kia gân xanh lộ ra bộ dáng, phát giác được hắn thời khắc này trạng thái tất nhiên không tính quá tốt.

. . .

"."

"Cầm một quyển sách thần thao thao một lát sau, liền đột nhiên thất khiếu chảy máu?"

Xa xa đi theo Lục Minh sau lưng Cơ Hạo Nguyệt có chút mộng bức: "Bị phản phệ rồi?"

"Lấy thực lực của hắn. . ."

"Đến tột cùng đã làm gì, có thể bị phản phệ đến tình trạng như thế?"

"Không phải là cùng Đệ Cửu Cảnh cách không đấu pháp hay sao?"

"Quả nhiên có đại sự phát sinh! ! !"

. . .

"Đến nghĩ biện pháp cứu người trước a."

Lục Minh nhíu mày.

Trước mắt tình huống cụ thể không rõ, nhưng dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái kia Hồng Vũ Tán Tiên tuyệt đối không có nghẹn cái gì tốt cái rắm!

Biện pháp tốt nhất, chính là trước tiên đem người cứu ra, sau đó lại nhìn tình huống làm việc.

Có thể. . .

Cứu người cũng không có đơn giản như vậy.

Nếu là đem Cẩu Thặng kêu lên, Lục Minh tin tưởng tuyệt đối có thể đem người cứu ra.

Thế nhưng là quá nhiều người.

Nhất là Lưu gia, cứu bọn họ đi, là cái đại động tác, Hồng Vũ tiên thành tất nhiên sẽ phát hiện, đến lúc đó chính là đánh cỏ động rắn, đại chiến không chừng liền sẽ sớm bộc phát.

". . ."

"Cũng may, Liễu Thần đáp lại."

"Mặc dù không biết nàng khi nào mới có thể đuổi tới, nhưng ít ra để cho ta trong lòng có mấy phần lực lượng."

Liễu Thần đang làm gì?

Lục Minh không biết.

Thậm chí cũng không biết nàng ở đâu.

Chỉ là thông qua Liễu Diệp liên hệ lúc, đạt được đáp lại.

Đáp lại rất đơn giản, cơ hồ chính là một cái đơn thuần 'Ba động' nhưng cái này liền đại biểu, Liễu Thần tất nhiên sẽ tới.

Chỉ cần Liễu Thần đuổi tới, hết thảy, liền đều không có cái gì vấn đề.

"Hiện tại liền nhìn đến tột cùng là Hồng Vũ ra tay trước khó, vẫn là Liễu Thần trước chạy tới."

". . ."

"Đau đầu a."

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh cách Hồng Vũ tiên thành càng ngày càng gần, nhưng lông mày, lại là càng nhăn càng sâu.

Dù sao giờ phút này hắn cũng không có gì tốt biện pháp, biện pháp tốt nhất chính là các loại .

"Hi vọng Liễu Thần có thể trước một bước đuổi tới đi."

"Nếu không. . ."

"Ta cũng chỉ có thể kiên trì đỉnh trước lên a."

"Cùng Tán Tiên giao thủ, ách."

"Nói đến, ngược lại là còn có mấy phần chờ mong."

"Không biết có tính không là không biết lượng sức?"

". . ."

. . .

Lục Minh tại Hồng Vũ tiên thành bên ngoài vạn dặm dừng bước lại, ẩn nấp thân hình, yên lặng chờ đợi.

Hai ngày sau.

Sắc trời. . . Bắt đầu tối!

Lục Minh lặng yên mở ra hai mắt, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Bắt đầu rồi sao?"

Trời tối!

Nhưng lại cũng không phải là bình thường trời tối.

Giờ phút này, rõ ràng là vào lúc giữa trưa, vốn nên dương quang xán lạn, dù cho là mây đen vạn dặm, cũng không nên triệt để trời tối, đưa tay không thấy được năm ngón mới là.

Nhưng

Như thế cảnh tượng, nhưng là quỷ dị như vậy phát sinh.

Thậm chí, cho dù là Lục Minh đem chính mình thần thức mức độ lớn nhất khuếch tán ra đến, đều không thể dò xét đến biên giới.

Nói cách khác, trời tối phạm vi, cực lớn!

Toàn bộ Hồng Vũ tiên thành, tăng thêm Hồng Vũ Tiên Minh, thậm chí, còn muốn tăng thêm quanh mình một mảng lớn khu vực đều là như thế.

Cái này hiển nhiên không bình thường.

"Cuối cùng. . . Vẫn là các ngươi càng nhanh động thủ a."

Lục Minh đứng dậy, nam ni nói: "Kia. . . Liền để ta đến xem đi."

"Tán Tiên Hồng Vũ, ngươi, trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì!"

"Bất quá ở trước đó. . ."

Hắn lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Phạm Kiên Cường, biết được đối phương đã đúng chỗ, mới thoáng yên tâm chút.

Hắn đứng dậy, cất bước, chạy tới Hồng Vũ tiên thành.

. . .

Nơi xa.

Cơ Hạo Nguyệt lông mày chợt vỗ đùi.

"Quả nhiên có đại sự phát sinh!"

"Chỉ là. . ."

"Lục Minh cùng Hồng Vũ tiên thành có cái gì liên hệ?"

"Cái này. . ."

"Mặc kệ, nhìn kỹ hẵng nói!"

Hắn cũng lặng yên đuổi theo.

. . .

Cùng lúc đó, Hồng Vũ tiên thành bên trong, Hồng Vũ Tán Tiên rốt cục đi ra mật thất.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn lấy thiên khung bên trên kia kinh người cảnh tượng, lại là sắc mặt bình tĩnh: "Một ngày này, cuối cùng đã tới."

"Là kéo dài tính mạng năm trăm năm, vẫn là như vậy tiêu vong, liền nhìn hôm nay."

"Còn nếu là hôm nay kế sách thành, tương lai, chính là vượt qua mười hai Tán Tiên Kiếp, đều cũng không phải là chuyện không có thể."

Hắn cười cười.

Chỉ là, ít nhiều có chút thấp thỏm..