Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (4)

Chương 314: Tán Tiên Kiếp! Âm mưu sơ hiển! (4)

"Hi vọng. . ."

"Có thể thành đi."

Ngắn ngủi thấp thỏm qua đi, hắn khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Người tới."

Xoát xoát xoát.

"Chủ nhân."

Trong nháy mắt mà thôi, một đám người khoác áo đen người liên tiếp 'Thoáng hiện' mà tới, cũng tất cả đều quỳ một chân trên đất thỉnh an.

"Đứng lên đi."

"Nhiều năm chuẩn bị, hôm nay, chính là kiểm nghiệm thành quả thời điểm."

"Biết nên làm như thế nào?"

Hồng Vũ nhàn nhạt mở miệng.

"Vâng, chủ nhân!"

Chúng người áo đen cùng kêu lên ứng yêu thích.

"Rất tốt."

"Đi thôi."

"Chuẩn bị sẵn sàng, một khi bản tôn mở miệng, lập tức y kế hành sự."

"Cẩn tuân chủ nhân chi mệnh."

". . ."

. . .

Ông

Không thấy Hồng Vũ có bất kỳ động tác, thân ảnh của hắn bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc, đã là phía trên Hồng Vũ tiên thành vô tận trong hư vô.

Oanh

Đen như mực thiên khung phía trên, đột nhiên có kinh lôi nổ vang.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít lôi xà bắt đầu du tẩu.

Số lượng nhiều, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người!

Hồng Vũ phiêu phù ở hư không bên trong, trực diện ngay tại dựng dục vô tận lôi đình, mặt lộ vẻ dị sắc.

"Hi vọng. . ."

"Có thể dựa vào chính mình vượt qua."

"Nếu không, liền cũng chỉ có thể dùng kia một chiêu cuối cùng."

"Ta sau cùng át chủ bài, lưu lại tốt nhất."

". . ."

. . .

Hồng Vũ tiên thành bên trong.

Tất cả thực lực coi như không tệ tu sĩ, lúc trước tất cả đều vô cùng kinh hoảng.

Dù sao, ban ngày đột nhiên biến thành đêm tối, ai có thể không hoảng hốt? Bởi vậy tất cả đều tại bối rối tìm kiếm nguyên nhân, muốn biết tại sao lại như thế.

Làm sao

Các loại tìm hiểu, đều không có tin tức.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng biết nguyên nhân.

"Là thành chủ!"

"Thành chủ đại nhân! ! !"

"Thật đúng là thành chủ đại nhân."

"Hắn đây là "

"Thật là khủng khiếp Thiên Lôi."

"Đây là muốn độ Tán Tiên Kiếp sao?"

"Thật là khủng khiếp! ! !"

Có người thậm chí sợ hãi không thôi, nói: "Không tốt, thành chủ đại nhân muốn Độ Kiếp, có thể chúng ta đều tại thành chủ đại nhân phía dưới, Tán Tiên Kiếp như vậy cường hoành, lại phạm vi bên trong nếu là có người, Tán Tiên Kiếp đều sẽ cùng nhau nhằm vào."

"Không những kiếp lôi uy lực sẽ tăng lên, sẽ còn đồng thời bổ tất cả mọi người, chúng ta tiên thành bên trong nhân khẩu sao mà nhiều? Nhiều người như vậy, chẳng phải là hẳn phải chết? ? ?"

"Mù quan tâm."

Có người cười nhạo: "Ngươi là cảm thấy mình rất thông minh, vẫn cảm thấy thành chủ đại nhân rất ngu? Ngươi cũng biết điểm này, lão nhân gia ông ta lại không biết?"

"Có lẽ người ta cho rằng thành chủ đại nhân không muốn sống, cho nên nghĩ lôi kéo mọi người cùng nhau chết đây."

Có người âm dương quái khí trào phúng.

Trước đó biểu thị lo lắng người lập tức sắc mặt đỏ lên: "Hẳn là, còn có cái gì ẩn tình?"

"Cái gì ẩn tình? Bất quá là ngươi biết thế nào mà không biết tại sao, cho nên mới sẽ ở đây xấu mặt thôi."

"Trước ngươi lời nói, cũng là hoàn toàn chính xác không có trên nguyên tắc sai lầm, có thể ngươi sai liền sai tại mắt mù, giờ phút này, thành chủ đại nhân tại kia cửu thiên bên ngoài, tại trong hư vô!

Chúng ta nơi ở, cũng chính là nhìn xem dọa người, kì thực cùng thành chủ đại nhân đất độ kiếp chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm?"

"Tán Tiên Kiếp hoặc là nói thiên đạo há lại sẽ như thế ngu xuẩn, đem chúng ta tất cả đều tính toán ở bên trong?"

Ngạch

Tu sĩ kia lập tức mặt đỏ tới mang tai, cũng không tiện ở chỗ này dừng lại, vội vàng che mặt mà chạy.

Mà tu sĩ khác, thì phần lớn rất là chờ mong.

"Hi vọng thành chủ đại nhân có thể thành công vượt qua lần này Tán Tiên Kiếp."

"Ai nói không phải đâu?"

"Một khi thành chủ đại nhân thành công Độ Kiếp, chúng ta Hồng Vũ tiên thành liền sẽ càng tăng mạnh hơn hoành cùng an toàn, chí ít trong vòng năm trăm năm. . . Không có mấy người dám chọc!"

"Đúng vậy a."

". . ."

. . .

"Quả nhiên là sắp Độ Kiếp a?"

Lục Minh Viễn nhìn từ xa, thật cũng không trước tiên tới gần, âm thầm cân nhắc lấy: "Cũng không thể thật đúng là bị ta đoán đúng, hắn nghĩ huyết tế cái gì a?"

"Thế nhưng là. . ."

"Độ Kiếp, có thể dùng 'Huyết tế' loại hình thủ đoạn đến đề thăng xác suất thành công sao?"

"Chưa từng nghe qua a."

Lục Minh chậm rãi nhíu mày.

Huyết tế?

Huyết tế thương sinh đây chính là hữu thương thiên hòa thao tác.

Hữu thương thiên hòa, thế tất sẽ gánh vác nhân quả thậm chí 'Nghiệp chướng' cái này. . . Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đều chỉ sẽ gia tăng độ khó, giảm xuống xác suất thành công a?

"Cũng không thể là ta nghĩ quá nhiều?"

"Kỳ thật hắn không có tâm bệnh?"

"Không đúng, còn có những cái này hồ ly tinh đâu?"

"Hồ ly tinh ở trong đó, lại là vai trò cái gì nhân vật?"

"."

"Không, không đúng."

"Ta phải nghĩ biện pháp "

"Chờ chuyện xảy ra lại động thủ, liền tới đã không kịp, trước đem người cứu ra, cái khác. . ."

"Về sau lại nói."

"Dù sao hắn giờ khắc này ở Độ Kiếp, cũng không rảnh bận tâm, trừ phi hắn thật muốn chết."

Lục Minh quyết định, không lại chờ.

Lúc này đưa tin Phạm Kiên Cường: "Lập tức động thủ, trước tiên đem người cứu ra, nhớ kỹ an toàn là số một."

"Đây chính là nguy hiểm rất đây này."

Phạm Kiên Cường nói nhỏ, nhưng cũng chưa kéo dài, lập tức lĩnh mệnh bắt đầu thao tác.

. . .

"Hồng Vũ!"

"Cũng không biết là thứ mấy cướp."

Cơ Hạo Nguyệt đem hết thảy đều thấy rõ, tê cả da đầu.

"Cái này. . . Có thể quá mức không ổn a."

"Mà lại, Lục Minh vậy mà chuẩn bị tại lúc này động thủ?"

"Cái này chẳng phải là tử thù?"

Chấn kinh sau khi, Cơ Hạo Nguyệt có chút choáng váng.

Mã Đức, người ta tại Độ Kiếp thời điểm, ngươi muốn trộm nhà? ? ? Nếu là người ta bị Tán Tiên Kiếp đánh chết ngược lại cũng thôi.

Nhưng nếu là hắn còn sống, ngươi cử động lần này không phải liền là muốn chết sao?

Mà lại chết cũng không biết chết như thế nào.

Đừng nói là ngươi, chính là ta cái này tân tấn Đệ Cửu Cảnh, đều không có đường sống tốt a?

Đơn giản!

"Đi thôi đi thôi."

"Thật không biết ngươi muốn làm gì."

"Hẳn là ngươi còn cùng Hồng Vũ có thù hay sao?"

Cơ Hạo Nguyệt nói nhỏ mắng: "Được rồi, quản các ngươi mẹ nó nhiều như vậy, có thù liền có thù đi."

"Tới ngươi chính là, đến lúc đó bị làm chết, ta cũng sẽ không quản ngươi!"

Phi

". . ."

. . .

Phích lịch!

Kinh lôi rơi xuống.

Sấm sét màu tím so thùng nước còn lớn hơn, tốc độ nhanh chóng, đơn giản nghe rợn cả người.

Lại những nơi đi qua, vô số điện xà tại du tẩu, giống như là ngay cả không gian đều bị lôi đình đánh xuyên, cảnh tượng doạ người!

"Đáng chết!"

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Hồng Vũ liền đổi sắc mặt.

"Cái này kiếp thứ tư uy lực, xa so với đệ tam kiếp mạnh hơn nhiều lắm."

"Chỉ sợ là ngăn không được!"

Oanh

Hắn bộc phát, một thân tiên lực tại lúc này nghiêng mà ra, đưa tay ở giữa, giống như trời nghiêng che.

Kia kinh khủng màu tím kiếp lôi, đúng là trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay, sau đó dùng sức.

Ầm ầm! Cướp Lôi Thuấn ở giữa nổ tung.

Sau đó, hóa thành vô số nhỏ bé dòng điện biến mất.

Thành công vượt qua đạo thứ nhất Tán Tiên Kiếp, nhưng Hồng Vũ trên mặt, lại là không có nửa điểm vui mừng, ngược lại là càng thêm lo lắng.

"Vẻn vẹn chỉ là đạo kiếp lôi thứ nhất, liền so đệ tam kiếp lúc, đạo kiếp lôi thứ bốn còn mạnh hơn? !"

"Nếu là dựa theo như thế tăng phúc tốc độ đến tính toán, nhiều nhất thứ đạo thứ năm, ta liền không chịu nổi."

"Không được!"

"Át chủ bài giữ lại không được."

Hắn lúc này lặng yên truyền tin chính mình rất nhiều thủ hạ, để bọn hắn hành động.

Át chủ bài?

Lá bài tẩy thật là tốt đồ vật, mà lại muốn lưu lại mới xem như át chủ bài không sai.

Thế nhưng là. . .

Nếu là mình cũng bị mất, còn mẹ nó lưu át chủ bài làm gì?

Át chủ bài át chủ bài, dùng đến mới xướng bài, không dùng được? Gọi là chết bài!

. . .

"Chủ nhân có lệnh."

Một đạo áo đen thân ảnh thanh âm khàn khàn nói: "Bắt đầu hành động."

Rõ

Chúng người áo đen gật đầu, lập tức, trong nháy mắt phân tán ra tới.

Cũng chính là giờ phút này.

Hồng Vũ tiên thành cùng Hồng Vũ Tiên Minh bên trong, phàm là nhân viên hội tụ, nhiều người chỗ, cùng. . . Tầm mắt tốt đẹp chỗ, đều xuất hiện chí ít một tên người áo đen.

Lập tức, bọn hắn đồng thời hai tay tiếp dẫn.

Từng cái phức tạp ấn ký kết xuất.

Một loại cực kì đặc thù khí tức nương theo lấy 'Đạo tắc' cấp tốc tràn ngập ra.

Hồng Vũ Tiên Minh bên trong phản ứng nhất là tấn mãnh.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Tiên Minh bên trong những cái này tông môn trưởng lão, đệ tử các loại, liền lâm vào một loại cực kì kì lạ trạng thái bên trong.

Bọn hắn sắc mặt. . . Cực kìcổ quái.

Mang theo ba phần mê chi mỉm cười, ba phần không hiểu thấu, còn lại bốn phần. . . Đều là khó nói lên lời sùng bái cùng mỉm cười.

Nhưng chỉnh thể đến xem, bọn hắn nhưng lại tất cả đều là mặt mũi tràn đầy mê mang.

". . ."

"Tình huống như thế nào?"

Vương Đằng phụ tử hơi biến sắc mặt.

Bất quá, hai người cũng là đã sớm chuẩn bị, trước tiên 'Ép buộc' chính mình 'Gian nan' bày ra loại kia biểu lộ cùng thần sắc.

Nhưng trong lòng là sợ hãi vạn phần.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Vương Đằng truyền âm hỏi thăm.

"Bọn hắn. . ."

"Đã không còn che giấu."

Vương Ngọc Lân lập tức lo lắng: "Đã bắt đầu toàn lực phát động mị thuật, cơ hồ tất cả mọi người bị bọn hắn chỗ mị hoặc."

"Ngươi đi mau, không tiếc bất cứ giá nào, trốn! ! !"

Nếu chỉ là chính mình táng thân ở đây, hắn ngược lại là không có quá mức sốt ruột, nhưng giờ phút này nhi tử còn tại trước mắt, cũng thân hãm cái này nguyên lành bên trong, há có thể không vội? !.