Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (1)

Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (1)

"Các loại ."

Vương Ngọc Lân phản ứng đầu tiên vốn là muốn để Vương Đằng giết ra ngoài, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, lại nhạy cảm phát giác không đối: "Nếu là giờ phút này giết ra ngoài, liền sẽ thành mục tiêu công kích, tất cả mọi người sẽ vây giết ngươi."

"Ngươi. . . Chống đỡ được sao?"

Vương Đằng khóe miệng giật một cái: "Phụ thân, ngài ngược lại là để mắt hài nhi."

"Một cái hai cái, thậm chí mười cái tám thích thứ bảy thậm chí đệ bát cảnh, hài nhi đều chưa hẳn sẽ đặt tại trong mắt, nhưng là nơi này đến có bao nhiêu người?"

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Luận lực công kích, toàn bộ Lãm Nguyệt tông, cho dù là đem Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử đều tính cả, có thể vượt qua hắn cũng không nhiều.

Thế nhưng là. . .

Hắn lực phòng ngự không được a.

Chủ yếu nhất vấn đề vẫn là cảnh giới không đủ cao.

Trước mắt cách đệ thất cảnh cũng không xa, nhưng vẫn là kém một cái đại cảnh giới.

Dựa vào một hệ liệt Nhân Tạo Thái Dương Quyền cải tiến cùng khai phát loại thuật pháp, oanh sát đệ bát cảnh đều có thể làm được, có thể phương diện phòng ngự, so với đệ lục cảnh tu sĩ, lại chỉ là nhiều một cái 'Kỳ Lân pháp' .

Kỳ Lân pháp bản thân còn chưa không phải lệch phòng ngự, nghiêm chỉnh mà nói, cũng mẹ nó là cái công kích, phụ trợ loại vô địch pháp.

Nói cách khác, phòng ngự của hắn, tối đa cũng thì tương đương với bình thường đệ thất cảnh.

Liền cái này, cũng còn có thể coi là bên trên vô địch pháp cùng miễn cưỡng nhập môn Hành Tự Bí, dựa vào tốc độ quần nhau.

"Ta cảnh giới quá thấp."

Vương Đằng thở dài: "Nếu là lại cao hơn một hai cái đại cảnh giới, ta giết bọn họ như giết chó."

Vương Ngọc Lân nghe vậy, khóe miệng lập tức co lại.

Ngươi đặc nương đều đệ lục cảnh đỉnh phong, cách đột phá không xa, còn nói chính mình cảnh giới thấp?

Lão tử đến bây giờ cách đệ lục cảnh cũng còn chênh lệch lâm môn một cước đây!

Ngươi cũng cảnh giới thấp, ta cái này làm lão tử tính là gì?

Về phần giết bọn hắn làm giết chó. . .

Vương Ngọc Lân toàn bộ làm như là 'Đại Đế chi tư' tại nói dọa, trang bức.

Hắn lại không biết, Vương Đằng thật không có thổi ngưu bức.

Những này người áo đen, kẻ yếu đệ thất cảnh, cường giả đệ bát cảnh.

Toàn bộ Hồng Vũ Tiên Minh các nơi, cộng lại hẳn là có gần hai trăm người, nhìn như cường hoành phi thường một cỗ lực lượng, có thể đại bộ phận đều là đệ thất cảnh mà thôi!

Đệ thất cảnh, đối mặt chính mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền, nhưng có nửa điểm sức phản kháng?

Tuyệt đối là sát bên liền chết, đụng liền giây a.

Không đúng, thò đầu ra liền giây!

Làm sao  dựa theo sư tôn tới nói chính là mình trước mắt cảnh giới không đủ, phóng thích Nhân Tạo Thái Dương Quyền có kỹ năng trước dao, cần 'Tụ Khí' .

Chờ mình cảnh giới đủ cao, độ thuần thục lại đề thăng một chút, vậy coi như là thuấn phát Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Thuấn phát Thái Dương Quyền, khái niệm gì?

Mang ý nghĩa, mình có thể đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền làm bình A đến dùng.

Ngươi nhìn ta chỉ là phổ thông ra quyền ~

Ài ~ kỳ thật, nó là Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Ngươi nhìn ta tùy tiện đá lên một cước? Nó cũng có thể là là Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Thậm chí, con mẹ nó chứ nôn ngâm nước bọt, hắn cũng có thể là Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Đáng tiếc.

Những này Vương Ngọc Lân cũng không cảm kích, chỉ coi nhi tử là đang trang bức, căn bản không để trong lòng.

"Giết không đi ra, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

Vương Ngọc Lân gấp xoay quanh, nhưng lại nhất định phải ép buộc chính mình tỉnh táo lại, suy tư nói: "Đáng tiếc, chúng ta Ngọc Lân cung cũng không am hiểu 'Mị hoặc chi đạo' cũng không am hiểu huyễn thuật."

"Nếu không, ngược lại là có thể nếm thử lặng yên tỉnh lại một số người, mọi người cùng nhau trùng sát, có bọn hắn hấp dẫn lực chú ý, ngươi có lẽ còn có đường sống a."

"Huyễn thuật?"

Vương Đằng con ngươi đảo một vòng: "Huyễn Linh cốc không phải cũng tại Tiên Minh bên trong? Bọn hắn am hiểu a!"

Huyễn Linh cốc, chính là lúc trước Lãm Nguyệt tông 'Hàng xóm' một trong, cũng là cùng Ngọc Lân cung chờ thứ nhất phê gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh thế lực một trong, môn phái này cơ hồ đều là nữ tử, lại am hiểu nhất chính là huyễn thuật.

"Như thế."

Vương Ngọc Lân vỗ ót một cái mà: "Xem ra ta là làm cục người mê."

"Đi, chúng ta đi qua."

"Dùng Độn Địa Thuật."

Giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng không dám nghênh ngang rời đi, bên ngoài đều là người, nhất định phải lặng yên hành động.

"Hi vọng có thể tới kịp đi."

Hai cha con lập tức vận dụng phân thân thuật, nghĩ đến có thể mê hoặc bao lâu mê hoặc bao lâu, tiếp lấy liền sử dụng Độn Địa Thuật, cũng tận khả năng ở sâu dưới lòng đất ghé qua.

Độn Địa Thuật, chính là cơ sở nhất ngũ hành thuật pháp một trong, cơ hồ liền không có tu tiên giả sẽ không, cũng chính là nhìn tinh thông hay không vấn đề.

Bất quá. . .

Cũng chính là bởi vì là cơ sở nhất pháp thuật, muốn chơi ra hoa đến, khó như lên trời, bởi vậy không cần lắm lời.

Trên đường, Vương Đằng có chút hiếu kỳ hỏi thăm: "Huyễn thuật có thể đối kháng mị hoặc chi thuật sao?"

"Huyễn thuật đủ mạnh liền có thể."

Vương Ngọc Lân giải thích nói: "Mị hoặc chi thuật, nói cho cùng, chính là mê hoặc người bên ngoài tâm trí, sau đó để người trúng thuật nghe theo thi thuật giả an bài, hiệu lệnh làm việc."

"Nhưng nếu là có thể để cho bị mị hoặc trạng thái dưới người bên trong huyễn thuật, chưa hẳn không thể 'Bao trùm' rơi mị hoặc chi thuật thi thuật giả 'Mệnh lệnh' hoặc là sửa mệnh lệnh, để bọn hắn. . . Cưỡng ép khôi phục bình thường hoặc thanh tỉnh."

"Như vậy sao?"

Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ: "Bất quá, cũng không thể nói là thanh tỉnh a?"

"Dù sao còn bên trong lấy huyễn thuật đây."

"Không thể nói là hoàn toàn thanh tỉnh."

Vương Ngọc Lân đổi giọng: "Về phần có thể thanh tỉnh nhiều ít, liền muốn nhìn huyễn thuật nội dung."

Nhưng

"Chỉ cần có thể thành công, chí ít đối kháng một phen mị hoặc chi thuật nhưng vẫn là không thành vấn đề."

"Như thế."

"Bất quá, Huyễn Linh cốc huyễn thuật, có thể làm được sao?"

Vương Đằng nhíu mày.

Hắn cũng không phải xem thường Huyễn Linh cốc. . . Tốt a, chỉ là có chút xem thường.

Nói cho cùng, Huyễn Linh cốc vẫn luôn chỉ là tam lưu hạ du tông môn mà thôi, nhà bọn hắn có thể có cái gì ngưu bức huyễn thuật?

"Ta cũng không biết."

"Thử một chút xem sao, dù sao cũng so ngồi chờ chết tốt."

"Chỉ là. . ."

"Ngươi ta hai cha con đều chưa từng tu hành qua huyễn thuật, lâm trận mài đao, chỉ sợ là. . ."

"Chỉ có thể nói làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

"Ừm, làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

Vương Đằng tâm tình cũng nặng nề rất nhiều.

Không bao lâu, Huyễn Linh cốc đến.

Hai người ngừng thở, tại to lớn điện bên trong lặng yên lộ. . . Đầu.

Ừm

Vừa lộ đầu, hai người đều bị giật nảy mình!

Một đôi con ngươi đỏ lòm đang ở trước mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hai người.

Trong chốc lát, bọn hắn còn tưởng rằng mình bị hung thú để mắt tới.

Nhìn kỹ, mới phát hiện là cái người.

Một cái. . . Tóc đen mắt đỏ thiếu niên.

Ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, một đôi mắt đỏ dọa người, nhìn chằm chằm hai người mặt lộ vẻ bất thiện.

Chung quanh. . .

Huyễn Linh cốc cao tầng đều tại, nhưng giờ phút này lại là mê man ngồi ở chỗ đó, giống như là đều ngủ lấy, đang nằm mơ.

"Các ngươi là ai?"

"Ngươi là ai?"

Vương Đằng phụ tử hiện thân, nhìn trước mắt người, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Mắt đỏ thiếu niên càng thêm cảnh giác: "Các ngươi vô duyên vô cớ xâm nhập ta Huyễn Linh cốc đại điện, còn hỏi ta là ai?"

". . ."

"Là không thích hợp."

Vương Đằng nhỏ giọng thầm thì.

Vương Ngọc Lân: ". . ."

Cái này còn muốn ngươi nói? !

Hắn vội ho một tiếng: "Lão phu Ngọc Lân cung cung chủ, cùng Huyễn Linh cốc chư vị chính là bạn cũ."

Hắn lại nhìn về phía chủ vị phía trên Trần Bích Tuyền, nói: "Ta cùng Trần Cốc chủ, càng là sinh tử chi giao."

"Giờ phút này có đại sự thương lượng, bọn hắn đây là. . . Vì sao tất cả đều mê man?"

"Vương cung chủ a? Ta biết ngươi."

Mắt đỏ thiếu niên giật mình: "Nghe sư tôn nói qua."

"Về phần bọn hắn. . ."

"Chẳng biết tại sao, mới tất cả đều cử chỉ kỳ quái, ta liền để bọn hắn tất cả đều ngủ."

"Để tránh xảy ra chuyện!"

". . ."

Vương Đằng phụ tử liếc nhau, lập tức nhìn ra đối phương trong mắt kinh hỉ: "Ngươi làm?"

"Rất kỳ quái?"

Hắn nháy mắt: "Nếu không thì các ngươi sao?"

Không

"Ý của ta là, bây giờ, Tiên Minh tất cả mọi người cùng bọn hắn trước đó, cử chỉ 'Kỳ quái' bị người lấy mị hoặc chi thuật điều khiển!"

"Cha con chúng ta tới đây, chính là muốn mượn Huyễn Linh cốc huyễn thuật cưỡng ép bao trùm mị hoặc chi thuật, để bọn hắn. . ."

"Làm không được."

Mắt đỏ thiếu niên lại là chậm rãi lắc đầu: "Huyễn Linh cốc huyễn thuật, làm không được."

"Nhắc tới cũng là."

Vương Ngọc Lân trong lòng cảm giác nặng nề, nếu là có thể làm được, Trần Bích Tuyền sao lại. . .

"Các loại, vậy là ngươi như thế nào làm được?"

"Ta huyễn thuật có chút đặc thù."

Mắt đỏ thiếu niên chậm rãi mở miệng.

"Có biện pháp thuận tiện!"

Vương Đằng trầm ngâm nói: "Có bằng lòng hay không cứu người?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mắt đỏ thiếu niên truy vấn.

"Không rõ ràng, nhưng tuyệt không phải chuyện tốt, thêm một người thanh tỉnh, liền nhiều một phần lực lượng."

Ta

Mắt đỏ thiếu niên khẽ nhíu mày: "Có thể cùng các ngươi cùng một chỗ cứu người, nhưng bằng vào ta thực lực trước mắt, chỉ sợ cứu không được bao nhiêu.".