Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (2)

Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (2)

"Có thể cứu một cái là một cái!"

Vương Ngọc Lân lúc này đánh nhịp: "Ta dẫn ngươi đi tìm những cái kia thực lực khá mạnh người, cũng nên súc tích lực lượng mới là."

"Đúng rồi, bọn hắn. . . Có thể tỉnh lại sao?"

"Có thể."

Mắt đỏ hai mắt thiếu niên lóe ánh sáng, lại tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, con ngươi của hắn vậy mà tại phi tốc xoay tròn!

Nhưng cẩn thận đi xem lúc, nhưng lại giống như là không có bất kỳ biến hóa nào, giống như ảo giác.

"Ngươi cái này. . ."

Vương Đằng nháy mắt: "Để cho ta nghĩ đến một người."

Ai

"Trọng Đồng người Thạch Khải."

Mắt đỏ thiếu niên nháy mắt: "Chưa nghe nói qua."

"Giống như ngươi, có một đôi không giống bình thường con ngươi, xem như bản mệnh thần thông a?"

Vương Đằng thở dài: "Có đôi khi thật hâm mộ các ngươi, chỉ cần khai phát chính mình bản mệnh thần thông, liền có thể mạnh hơn tuyệt đại bộ phận người, thậm chí chú định vô địch."

"Có sao?"

"Vẫn là cần tu luyện."

Mắt đỏ thiếu niên cười lắc đầu.

Cũng chính là giờ phút này, Trần Bích Tuyền bọn người ung dung tỉnh lại, tựa như hoàn toàn không nhớ rõ xảy ra chuyện gì: "Chúng ta đây là. . ."

Ừm

"Vương cung chủ? Ngươi khi nào tới?"

Vương Ngọc Lân không chút nào mập mờ, lập tức đem phát hiện của mình cùng trước mắt tình trạng cáo tri, Trần Bích Tuyền lúc này sắc mặt đại biến: "Lại có việc này?"

"Cái này còn có thể là giả?"

"Không tin, lặng yên nhìn xem là được."

". . ."

Rất nhanh, bọn hắn xác định, Hồng Vũ Tiên Minh chính là có vấn đề!

Tất cả mọi người bị mị hoặc.

Lại giờ phút này, bọn hắn liên tiếp đi ra động phủ của mình hoặc là phòng ốc, xuất hiện tại 'Đất trống' phía trên, cũng ngẩng đầu ngóng nhìn trong hư vô cái kia đạo cơ hồ nhìn không thấy thân ảnh.

-- ngay tại độ kiếp Hồng Vũ!

Chỉ dựa vào mắt thường căn bản thấy không rõ, nhưng nếu là tăng thêm thần thức, muốn thấy rõ lại cũng không khó.

Giờ phút này, Hồng Vũ đã chống nổi đạo thứ hai Thiên Lôi.

Chỉ là lần này, hắn còn lâu mới có được ứng đối đạo thứ nhất như vậy nhẹ nhõm.

Mặc dù chưa từng bị thương, nhưng cũng bị đẩy lui mấy trăm dặm, toàn thân đều đang run rẩy.

". . ."

"Tất nhiên cùng Hồng Vũ có quan hệ!"

Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi: "Sẽ không phải là muốn đem chúng ta huyết tế a? !"

"Không đúng!"

"Vừa đi vừa nói."

Trần Bích Tuyền sắc mặt khó coi, bọn hắn một nhóm lại lần nữa sử dụng Độn Địa Thuật, chuẩn bị đi tìm giúp đỡ.

Đồng thời, nàng truyền âm nói: "Ma tu, yêu tu loại hình, huyết tế cũng không kỳ quái, nhưng đối với Tán Tiên mà nói, huyết tế độ kiếp nói không thông."

"Huyết tế nhiều như vậy sinh linh, còn tất cả đều là tu sĩ, đây là bao lớn nghiệp chướng? Hắn liền không sợ Tán Tiên Kiếp uy lực đột nhiên tăng gấp bội, tâm ma cũng theo đó sinh sôi?"

"Cho nên hẳn không phải là huyết tế."

"Hoàn toàn chính xác không giống như là muốn huyết tế."

Vương Ngọc Lân phân tích nói: "Nếu là huyết tế, chỉ cần sớm bày ra đại trận, lại lặng yên không một tiếng động khởi động liền có thể, sao lại cần phiền toái như vậy, chầm chậm mưu toan cũng lấy mị hoặc chi thuật khống chế tất cả mọi người?"

"Lại phàm là huyết tế, đều có một cái đặc điểm."

"Bị huyết tế người, càng là phẫn nộ, oán khí càng sâu, huyết tế hiệu quả càng tốt."

"Có thể bị mị hoặc về sau lại huyết tế? Chỉ sợ đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết, từ đâu tới oán khí?"

"Cái này nói không thông."

". . ."

Vương Đằng tê: "Vậy hắn đến cùng là muốn làm gì?"

"Rất nhanh liền biết."

Vương Ngọc Lân thở dài: "Nếu là ta không có đoán sai, khi hắn không đáng kể thời điểm, chính là chân tướng phơi bày thời khắc."

"Hiện tại. . ."

"Ta chính là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông hắn rốt cuộc muốn làm gì."

". . ."

"Tóm lại, trước súc tích lực lượng đi, có thể tỉnh lại nhiều ít người tỉnh lại nhiều ít người."

"Cũng chỉ có thể như thế."

". . ."

. . .

"Có hơi phiền toái a."

Lục Minh đã đi tới Hồng Vũ tiên thành biên giới.

"Bất quá. . ."

"Cũng không lo được kia rất nhiều."

"Cái này Hồng Vũ xem ra nhiều nhất thứ tư, đạo kiếp lôi thứ năm thời điểm liền sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó, có lẽ nói cái gì đã trễ rồi, cứu người trước!"

Giờ phút này, cho phép vào không cho phép ra.

Lục Minh tiến vào, không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể mới vừa vào thành, liền có một người áo đen xuất hiện tại trước mắt hắn, nương theo lấy một trận kỳ dị hương khí tràn ngập ra, người áo đen hai tay kết ấn, Lục Minh trước mắt trong chốc lát chính là trở nên hoảng hốt.

Nhưng

Hắn rất nhanh khôi phục thanh minh.

"Mị hoặc chi thuật? !"

Cái này mị hoặc chi thuật rất mạnh.

Lại tới đột ngột, nếu là không cẩn thận, chỉ sợ là phổ thông đệ bát cảnh đều muốn mắc lừa.

Nhưng lại đối Lục Minh vô hiệu.

Bản thân hắn liền không yếu, lại thêm cùng hưởng nhiều người như vậy thực lực, thiên phú. . . Trong đó còn có một đám nhân vật chính mô bản.

Hắn tâm tính sao mà cứng cỏi?

Chỉ là mị hoặc chi thuật, tự nhiên vô hiệu.

"Không đúng."

Ngươi

Người áo đen cũng phát hiện vấn đề, liền muốn xuất thủ.

Nhưng Lục Minh lại vượt lên trước một bước, trong nháy mắt bạo khởi.

Bồng

Một quyền mà thôi, đối phương đầu lâu trong nháy mắt giống như là dưa hấu nổ tung, liền ngay cả thần hồn đều bị đánh tan, đồng thời, Lục Minh lấy đại đạo bảo bình đem hấp thu. . . Bảo đảm hắn không tiếp tục phục sinh khả năng.

"Có người xâm nhập!"

"Đáng chết, cùng nhau vây giết!"

Quanh mình người áo đen thấy thế lập tức giận dữ, nhao nhao vây giết mà đến, giật mình xem xét, số lượng liền đã qua trăm, lại nơi xa còn có càng nhiều người áo đen tại quan sát, tùy thời có khả năng xuất thủ!

"Ta ngược lại thật ra nghĩ cùng các ngươi chơi chơi, nhưng bây giờ, cũng không có thời gian a."

"Như vậy. . ."

"Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ."

Từng đoá từng đoá tiên ba nở rộ, sau đó, từng cái Lục Minh từ tiên ba bên trong đi ra, trong nháy mắt mà thôi, gần trăm cái Lục Minh phóng tới bốn phương tám hướng.

"Còn chưa đủ. . ."

Lục Minh hít sâu một hơi: "Còn cần càng nhiều!"

"Muốn loạn, thì càng loạn một chút mới tốt!"

Nghĩ tới đây, trên trăm cái Lục Minh tất cả đều hai tay kết ấn, trong nháy mắt mà thôi, tiếng sấm lên.

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Mỗi một cái tiên ba hóa thân đều đang thi triển Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, chỉ là, đối với bản tôn đến thi triển, tiên ba hóa thân cuối cùng phải kém rất nhiều, mỗi cái hóa thân, chỉ có thể ngưng tụ ra tám cái huyễn thân.

Nhưng dù là như thế, Lục Minh một người, cũng giống như cả một cái quân đoàn.

"Không đúng!"

"Kẻ này hung ác điên cuồng, cùng nhau xuất thủ, đoạn không thể để hắn hỏng chủ nhân đại kế!"

"Trước hết giết bản tôn! ! !"

". . .  cái nào là bản tôn?"

Chúng người áo đen đều mộng.

Xa xa người áo đen, thậm chí những cái kia đệ bát cảnh tồn tại, cũng đều cấp tốc tụ đến, muốn đem Lục Minh giết chết.

Lại ai cũng biết, đối phó loại này phân thân, huyễn thân lưu gia hỏa, phải làm nhất, chính là trước hết giết bản tôn.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Mẹ nó cái nào là bản tôn a? !

Cũng chính là giờ phút này.

Đông đảo Lục Minh bên trong không chút nào thu hút một cái, đột nhiên bộc phát ra cực kì khủng bố tốc độ!

Tại Hành Tự Bí gia trì phía dưới, Lục Minh cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền lao ra khỏi vòng vây, thậm chí tại bọn hắn cũng không từng phát giác tình huống dưới, hướng Lưu gia mau chóng đuổi theo.

Còn lại Lục Minh. . .

Thì tại đại chiến!

Hoặc là cùng bọn hắn đại chiến.

Nói là nếm thử tỉnh lại những cái kia bị mị hoặc chi thuật mị hoặc người.

Mặc dù hắn cũng không biết Hồng Vũ rốt cuộc muốn làm gì, nhưng. . . Tuyệt đối không phải công việc tốt.

Mà lại, chỉ cần cùng hắn làm trái lại là được rồi.

Các ngươi muốn mị hoặc bọn hắn?

Ta lại muốn đem bọn hắn làm tỉnh lại.

"Cái này. . ."

"Chính là toàn lực ứng phó cảm giác sao?"

Chạy tới Lưu gia trên đường, Lục Minh nhịn không được tâm thần khuấy động.

Hôm nay. . .

Hắn muốn toàn lực ứng phó!

Dĩ vãng, còn chưa hề chân chính toàn lực ứng phó qua.

Dù sao, muốn che giấu tung tích, rất nhiều thủ đoạn cũng không thể dùng.

Nhưng bây giờ. . .

Nhưng vẫn là có thể dùng bên trên dùng một lát.

Mà lại, hắn cũng rất chờ mong, toàn lực ứng phó chính mình, thực lực. . . Đến tột cùng như thế nào? !

"Hồng Vũ. . ."

Hắn thần thức quét qua.

Phát hiện trên trời Hồng Vũ đã phát giác được chính mình tồn tại, đồng thời cực kì tức giận.

Thậm chí đang chuẩn bị ứng đối đạo kiếp lôi thứ ba thời điểm, cũng còn dành thời gian cách không cho mình một chút!

Kia là một đạo pháp tắc thớt liên!

Nhìn như không có cái gì mãnh liệt ba động, cũng không có quá mức khí thế kinh người, nhưng này đều chỉ là mặt ngoài, một kích này, rất mạnh!

Mạnh đến đáng sợ!

Mạnh như Lục Minh, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi: "Liễu Thần pháp!"

Oanh

Tốc độ của hắn không giảm, chỗ lưng, lại giống như mọc ra vô số cành liễu, lại những này cành liễu giao hội, lẫn nhau bện, đúng là hóa thành một cái đại thủ, vồ một cái về phía cái kia đạo pháp tắc thớt liên.

Đông

Hư không rung động.

Quanh mình hết thảy đều tại chôn vùi.

Một kích này, Lục Minh ở vào phía dưới, nhưng lại chặn!

Mặc dù những cái kia hư ảo cành liễu tất cả đều vỡ vụn, nhưng một kích này cũng không có có thể đem Lục Minh như thế nào.

Hắn lấy càng nhanh chóng hơn độ xông vào Lưu gia.

Hồng Vũ sắc mặt trầm xuống: "Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt một mạch tổng chấp sự Lục Minh?"

"Ngược lại là có mấy phần thực lực."

Tâm hắn nghĩ nhất chuyển, liền đoán được Lục Minh ý đồ đến.

Đây là muốn cứu Lưu gia!

Người nào không biết Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo?

"Ngay cả các ngươi cùng nhau diệt!"

Hắn nghĩ lại lần nữa cách không đánh ra một chưởng, đem toàn bộ Lưu gia đều cùng nhau đập tới hôi phi yên diệt, nhưng thiên khung phía trên kia ầm ầm tiếng sấm lại là để hắn trong nháy mắt nhíu mày, không thể không trịnh trọng ứng đối..