Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (3)

Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (3)

"Trước lưu các ngươi một cái mạng chó."

Hồng Vũ hít sâu một hơi, chau mày, toàn lực ứng phó ứng đối đạo kiếp lôi thứ ba.

Cũng chính là giờ phút này. . .

Đường kính trọn vẹn vượt qua một trượng kinh khủng kiếp lôi rơi xuống.

Màu sắc. . .

Tử bên trong mang hắc!

Hồng Vũ sắc mặt trong nháy mắt tái rồi.

Loại này kinh khủng kiếp lôi, Tán Tiên Kiếp quả nhiên mẹ nhà hắn không phải người có thể độ a!

Hồng Vũ trong lòng chửi mẹ, nhưng không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có thể kiên trì trên đỉnh.

"Mở cho ta!"

Hắn đang gầm thét.

Đang toàn lực ứng phó xuất thủ, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền bị kia đường kính vượt qua một trượng kinh khủng kiếp lôi bao phủ. . .

Lốp bốp!

Điện xà du tẩu, thậm chí, ẩn ẩn có đầu có hai sừng, muốn lột xác thành giao chi tượng!

Nhưng Hồng Vũ nhiều năm như vậy cũng không phải là chỉ là hư danh.

Mấy tức về sau, Hồng Vũ đánh nổ kiếp lôi, hiện thân lần nữa.

Nhưng hắn giờ phút này, lại là cực kì thê thảm.

Toàn thân cháy đen, thậm chí còn có trận trận thịt nướng mùi thơm khuếch tán ra tới.

"Đáng chết!"

"Không thể đợi thêm nữa."

"Một chút biến cố tính không được cái gì, đợi ta vượt qua lần này Tán Tiên Kiếp, một cái đều chạy không được!"

"Các ngươi nghe lệnh!"

"Lập tức hành động! ! !"

Hồng Vũ đã nhìn thấy Lưu gia người bị tỉnh lại, lại Lục Minh mang theo bọn hắn tại điên trốn.

Cũng nhìn thấy những cái này Lục Minh hóa thân, huyễn thân, tỉnh lại không ít người, còn giết mình không ít thuộc hạ, làm ra rất lớn hỗn loạn.

Đồng dạng nhìn thấy Vương Ngọc Lân các loại 'Chuột' là cá lọt lưới, còn tại không ngừng tỉnh lại những người khác, đồng thời, Tiên Minh trận pháp bị phá, một cái hỗn trướng chính mang theo bọn hắn thoát đi. . .

Nhưng giờ phút này, hắn lại không thể để ý nhiều như vậy được nữa.

Cái mạng nhỏ của mình quan trọng.

Những người này. . .

Chỉ cần mình có thể vượt qua lần này Tán Tiên Kiếp, bọn hắn còn có thể sống? !

Mà tại mệnh lệnh của hắn phía dưới, chúng người áo đen lập tức hành động.

Cho dù là tại cùng Lục Minh huyết chiến những cái kia người áo đen, cũng là rút ra quay người, cho dù mình bị trọng thương thậm chí đánh giết, đều muốn tại trước khi chết kết xuất một cái ấn ký.

Cũng chính là giờ phút này.

Hồng Vũ nhìn xem vẫn đang nổi lên thiên kiếp, hít sâu một hơi.

Sau đó. . .

Oanh

Kinh khủng yêu lực trong nháy mắt khuếch tán ra đến, che khuất bầu trời, để vốn là đen như mực bầu trời, tăng thêm mấy phần quỷ dị sắc thái.

Sau đó. . .

Chín đầu lông xù, nhưng lại có chút bị cháy rụi cái đuôi lặng yên từ Hồng Vũ sau lưng hiển hiện.

Một cái to lớn hồ ly hư ảnh cũng tại lúc này xuất hiện.

Lục Minh lập tức nhướng mày.

Thảo

"Nguyên lai nó mới là lớn nhất hồ ly tinh?"

"Cửu Vĩ Yêu Hồ? ? ?"

"Khó trách thủ hạ đều là hồ ly tinh, mà lại thực lực mạnh như vậy!"

"Tại lúc này hiện chân thân? Kế hoạch của hắn đến tột cùng là. . ."

. . .

"Hồ yêu? !"

Hồng Vũ tiên thành bên ngoài, chính mật thiết chú ý hết thảy Cơ Hạo Nguyệt tê cả da đầu.

"Tán Tiên Hồng Vũ, lại là Hồ yêu? !"

"Giấu cũng không tránh khỏi quá sâu, trước đó, vậy mà không có dù là nửa điểm manh mối cùng tình báo."

"Chỉ là. . ."

"Hắn tại lúc này hiện ra bản thể, là muốn liều mạng hay sao?"

"Còn có Lục Minh. . ."

Hắn

"Tại sao lại nhiều như vậy Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử thủ đoạn?"

"Hẳn là. . ."

"Hắn là Thủy Khiêu Tử? !"

"! ! !"

. . .

"Nguyên lai, hắn mới là mạnh nhất hồ ly! ! !"

Vương Ngọc Lân thần thức cảm ứng được trong hư không kia to lớn hồ ly, còn có kia chín đầu giống như 'Thần tiên' đồng dạng tại vung vẩy cái đuôi, cả người đều tê.

"Đáng chết."

"Cũng không ai nói cho ta chúng ta, minh chủ là Hồ yêu a!"

"Vẫn là Cửu Vĩ Yêu Hồ?"

"Hắn. . . Hắn đây là muốn làm gì? !"

Bị tỉnh lại một đám người đều phá lệ chấn kinh.

Đã cùng bọn hắn hỗn hợp Phạm Kiên Cường lại là cuồng mắt trợn trắng: "Các ngươi chấn kinh thì chấn kinh, nói chuyện về nói chuyện, đi đường tốc độ cũng đừng chậm lại, chân cũng đừng ngừng a!"

"Nếu không, trốn không thoát ta cũng mặc kệ các ngươi."

Đám người: ". . ."

Vương Đằng cũng là vung tay lên: "Đi nhanh lên!"

Bọn hắn một bên ngăn cản người áo đen tập kích, một bên ôm đầu phi nước đại.

Mà Phạm Kiên Cường thì là tiến đến mắt đỏ thiếu niên bên người, thầm nói: "Nhẫn thuật vẫn là huyễn thuật, toàn diện đều chỉ là một trận ma thuật?"

"Ngươi nói cái gì?"

Mắt đỏ thiếu niên một mặt mờ mịt.

". . ."

Phạm Kiên Cường lắc đầu: "Không có gì, ta còn tưởng rằng ngươi là ta một vị đồng hương, các ngươi dáng dấp rất giống."

Trông thấy mắt đỏ thiếu niên một khắc này, Phạm Kiên Cường kém chút coi là Nhị Trụ Tử xuyên qua!

Kiểu tóc giống, dáng dấp cũng giống.

Không xem qua con ngươi nha. . .

Không có câu ngọc, chỉ là con ngươi là màu đỏ, nhìn qua có chút yêu dị.

Bất quá loại này con mắt, xem xét liền có 'Vấn đề' .

Không có mấy loại Thiên Sinh đồng thuật đều không có ý tứ đỉnh lấy đôi mắt này ra hỗn, mà lại, vạn nhất. . . Từ nhị thứ nguyên đến tam thứ nguyên, có biến hóa gì đâu?

Đáng tiếc, hỏi lên như vậy mới phát hiện, hắn cũng không phải là đồng hương.

Nếu như là. . .

Vô luận là Nhị Trụ Tử xuyên qua, vẫn là kia Anime fan hâm mộ xuyên qua, đều không nên chưa quen thuộc câu nói này mới là.

Về phần diễn kịch.

Phạm Kiên Cường không tin hắn có thể ở trước mặt mình diễn kịch còn có thể giấu giếm được chính mình.

"Trước đào mệnh quan trọng."

Phạm Kiên Cường cường điệu.

. . .

"Đi mau!"

Mặc dù không biết Hồng Vũ muốn làm gì, nhưng gia hỏa này tuyệt đối không có nghẹn tốt cái rắm điểm này lại là tất nhiên.

Lục Minh không muốn có nửa điểm trì hoãn, mang theo Lưu Vạn Lý bọn người bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới Hồng Vũ tiên thành bên ngoài.

Chỉ là. . .

Lưu gia nhân số quá nhiều.

Cho dù là bọn họ sớm thu thập xong đồ vật, Lục Minh mang lên tốc độ của bọn hắn cũng sẽ không quá nhanh.

Cũng may trước đó những cái kia hóa thân, huyễn thân, cơ bản cũng còn còn sống, giờ phút này nhao nhao chạy đến sung làm hộ vệ chi dụng, trong thời gian ngắn, cũng là có thể bảo vệ bọn hắn chu toàn.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Minh khẽ nhíu mày: "Hóa thân cùng huyễn thân không có dị hỏa, không cách nào thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến."

"Bất quá. . ."

"Đấu tự bí!"

Ông

Tất cả hóa thân, huyễn thân, đồng thời thi triển Đấu tự bí.

Đấu tự bí thuộc về cực hạn chiến đấu pháp môn, Thiên Biến Vạn Hóa, có thể mô phỏng bất luận cái gì công kích, diễn hóa các loại công sát thần thuật, tu luyện tới cảnh giới cực hạn thậm chí có thể diễn hóa Đế binh.

Đấu tự bí phảng phất một cái máy tính, có thể cho ra tối ưu giải.

Nó có thể đem tu hành, đã thấy thuật pháp thần thông, tiến hành phân tích giải tỏa kết cấu, cuối cùng tiến hành gây dựng lại là nhất thích hợp công sát thần thuật.

Mà lấy Đấu tự bí diễn hóa tự thân thuật pháp, thủ đoạn các loại, thì có thể khiến cho 'Cực cảnh thăng hoa' uy lực tăng vọt!

Vốn chỉ là 'Hộ vệ' hóa thân, huyễn thân nhóm, tại lúc này trong nháy mắt bạo khởi phản kích, bắt đầu phản sát!

Nhưng

Cũng chính là giờ phút này, đã khôi phục bản thể, biến thành to lớn hồ ly Hồng Vũ, miệng nói tiếng người, thanh âm truyền khắp toàn bộ Hồng Vũ tiên thành, Hồng Vũ Tiên Minh.

"Ngẩng đầu lên."

Thanh âm của nó, tràn ngập mị hoặc khí tức.

Mà nghe được lời của nó, tất cả trước đó bị mị hoặc người, nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía thiên khung, nhìn về phía hư không bên trong Hồng Vũ.

"Nhìn ta."

"Các ngươi nhìn ta. . ."

"Là giống người, vẫn là giống thần?"

"! ! !"

Nghe thấy lời ấy.

Lục Minh trong nháy mắt toàn thân lên đầy nổi da gà.

"Không. . . Không thể nào? !"

Đầu hắn da tóc tê dại.

Cái này mẹ nó thế nhưng là tại Tiên Võ đại lục, đây là tu tiên thế giới.

Còn có loại này thao tác? !

Cùng lúc đó.

Phạm Kiên Cường đột nhiên giơ chân.

"Ngọa tào!"

"Hắn vậy mà muốn chơi một chiêu này? !"

"Cái chiêu gì?"

Vương Đằng chính mộng bức đây.

Những người khác cũng là như thế.

Dù sao bọn hắn là nhìn không rõ, càng muốn không rõ vì sao Hồng Vũ lại đột nhiên hiển lộ chân thân, sau đó tới một câu như vậy.

Cái này không kéo con bê sao?

Nhìn ngươi giống người hay là giống thần?

Con mẹ nó chứ nhìn ngươi như cái ba trứng lừa đen roi.

Rõ ràng chính là một đầu Hồ yêu, vẫn là một đầu đại yêu, kết quả ngươi ở chỗ này hỏi người ta ngươi giống người hay là giống thần? Cái này còn cần giống? Ngươi đặc nương không hỏi người ta ngươi giống yêu vẫn là giống súc sinh đâu?

Đó là cái cái gì thao tác, tất cả mọi người xem không hiểu.

Mà Phạm Kiên Cường biểu hiện, hiển nhiên hắn biết chút ít cái gì.

"Ai nha!"

Phạm Kiên Cường gấp: "Một lát ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại đi trước, cái khác về sau lại nói."

Cùng lúc đó.

Những cái kia bị mị hoặc, điều khiển người, nhao nhao như là cái xác không hồn mở miệng: "Ta nhìn ngài giống như là một tôn chí cao vô thượng thần linh."

Bị người điều khiển, trọn vẹn vượt qua hai ức!

Hồng Vũ tiên thành nhân khẩu, vốn là quá trăm triệu, lại trong khoảng thời gian này một mực phát triển, đang thu nạp nhân tài, số lượng này vẫn luôn đang gia tăng.

Lại thêm Hồng Vũ Tiên Minh bị mị hoặc người. . .

Tổng cộng, thô sơ giản lược đoán chừng đều phải vượt qua hai ức.

Phải chăng có ba trăm triệu nhiều, tạm thời còn chưa đủ rõ ràng.

Nhưng nhiều người như vậy cùng nhau mở miệng, đã đầy đủ biến thái, càng biến thái chính là, những người này nói chuyện thời cơ không sai chút nào, có thể xưng hoàn mỹ đồng bộ!

Bởi vậy, dù là mỗi người thanh âm cũng không lớn, nhưng khi mấy trăm triệu thanh âm của người hội tụ thành sông, lại là âm thanh chấn cửu tiêu, trong nháy mắt mà thôi, cơ hồ cả trên trời thật dày kiếp vân đều bị đánh tan.

Đạo đạo ánh nắng từ 'Khe hở' bên trong vãi xuống đến, chiếu rọi tại mọi người trên thân, để một bộ phận người nhìn qua nửa trắng nửa đen, một nửa thân thể ẩn nấp trong bóng đêm, một nửa khác tại bại lộ dưới ánh mặt trời, lộ ra phá lệ yêu dị..