Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (4)

Chương 315: Cửu Vĩ! Các ngươi nhìn ta, giống người hay là giống thần? (4)

. . .

Hư không bên trong.

Cửu Vĩ Yêu Hồ Hồng Vũ nhìn không ra hỉ nộ, nhưng lại lại lần nữa miệng nói tiếng người: "Thật sao?"

"Ta không tin!"

". . ."

Bị người điều khiển không chút do dự, lại lần nữa đồng bộ!

Bọn hắn đâm rách chính mình mi tâm  mặc cho mi tâm chi huyết chảy xuôi, sau đó đồng thời mở miệng: "Ta lấy tự thân hết thảy thề, ngài, chính là nhất là chí cao vô thượng thần linh."

"Đồng thời, ta nguyện bản thân kính dâng huyết nhục, thần hồn, kính dâng thuộc về mình hết thảy, trợ ngài thành tiên!"

"Hiến tế! ! !"

Mấy trăm triệu người, đồng thời hiến tế!

Mà lại là 'Bản thân hiến tế' !

Trong chốc lát mà thôi, vô tận huyết khí ngút trời.

Lại bởi vì đều là tu sĩ, bọn hắn bản thân hiến tế, tự nhiên phi thường 'Thuận tiện' .

Cơ hồ nhìn không ra bất luận cái gì thao tác, bọn hắn cũng đã bắt đầu 'Phân giải' trực tiếp hóa thành giữa thiên địa là tinh thuần nhất huyết khí năng lượng, cũng liên tục không ngừng hướng phía Hồng Vũ hội tụ.

"Ta tin tưởng các ngươi."

Cửu Vĩ Yêu Hồ lộ ra cạc cạc cười quái dị.

Mà tại những này huyết khí năng lượng 'Bổ dưỡng' phía dưới, thương thế của hắn cơ hồ trong nháy mắt phục hồi như cũ, thực lực cũng đang không ngừng tăng trưởng, thậm chí. . . Khí tức của hắn đều đang nhanh chóng phát sinh chuyển biến.

Ngay từ đầu, toàn thân hắn đều tràn ngập cực kỳ nồng nặc yêu khí.

Nhưng giờ phút này, những này yêu khí lại là dần dần biến 'Bình thản' thậm chí 'Thần thánh' ! Chợt nhìn, thời gian dần trôi qua, hắn nhìn qua thật đúng là giống như là một vị thần linh, mà không phải đại yêu.

". . ."

"Trong nháy mắt mà thôi, to lớn Hồng Vũ Tiên Minh, mênh mông Hồng Vũ tiên thành, lại. . . Đã hóa thành thành không? !"

Đã chạy ra Hồng Vũ tiên thành Lưu Vạn Lý bọn người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Kia đầy trời huyết khí. . .

Phải chết nhiều ít người a! ! !

"Hắn liền không sợ bị Thiên Khiển sao? !"

Lưu gia một vị trưởng lão giơ chân chửi mẹ.

Tất cả Lưu gia người, còn có những cái kia may mắn đi theo Lục Minh cùng nhau trốn tới trong thành người, giờ phút này tất cả đều sợ không thôi.

Ai mẹ nó không sợ a!

Nếu là chậm một chút, nếu là vận khí kém một chút, không có đạt được vị này Lục Minh đại lão cứu trợ, chính mình, cũng tất nhiên là kia mấy trăm triệu bên trong một trong a!

Sẽ 'Bản thân hiến tế'" bản thân phân giải' trở thành người ta chất dinh dưỡng, thậm chí đến cuối cùng cũng không biết là chết như thế nào.

Chỉ là. . .

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Giết nhiều người như vậy, hắn cái này Tán Tiên Kiếp, còn có thể vượt qua sao?"

"Tán Tiên Kiếp độ khó, tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn gia tăng a?"

"Thế nhưng là. . . Trước mắt xem ra, tựa hồ không có động tĩnh?"

". . ."

Lục Minh thở dài: "Người cũng không phải hắn giết, là bọn hắn tự nguyện hiến tế, cùng hắn Hồng Vũ có liên can gì?"

Đến thời khắc này, hắn cuối cùng là suy nghĩ minh bạch.

Cũng làm rõ ràng Hồng Vũ vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm, thậm chí tổ kiến Hồng Vũ Tiên Minh, thậm chí dùng đại thủ bút phụ cấp, cướp người. . .

Chính là vì giờ phút này!

Chính là vì làm cho tất cả mọi người đều vì hắn bản thân hiến tế, trợ hắn độ kiếp a!

Lại

Không chỉ chỉ là độ kiếp mà thôi!

"Thế nhưng là."

Có người không hiểu: "Dù cho là bản thân hiến tế, không phải hắn tự tay giết chết, nhưng cái này cuối cùng cùng hắn thoát không khỏi liên quan a."

". . ."

. . .

Hồng Vũ Tiên Minh bên ngoài, Phạm Kiên Cường đang đối mặt vấn đề giống như trước.

Hắn đối Trần Bích Tuyền bọn người nói: "Vì cái gì thoát không khỏi liên quan? Thi triển mị hoặc chi thuật người là dưới tay hắn, cũng không phải hắn, cái này mấy trăm triệu tu sĩ, càng là bản thân hiến tế. . ."

"Cùng hắn có liên can gì a?"

Dù là cẩu như Phạm Kiên Cường, giờ phút này trong lòng, đều có căm giận ngút trời.

Quá độc ác!

Quá mẹ hắn hung ác!

Vì bản thân chi tư, trực tiếp đồ mấy trăm triệu tu sĩ a!

Cũng chính là Tiên Võ đại lục cũng đủ lớn, nếu không, ngươi mẹ nó như thế thu hoạch một đợt, trên đời này còn có thể có mấy cái tu sĩ?

Có thể dù là Tiên Võ đại lục lớn một nhóm, ngươi cũng không thể chơi như vậy a!

Cho dù là Tiên Võ đại lục thổ dân, thường thấy sinh ly tử biệt, mạnh được yếu thua, thường thấy đồ thành diệt quốc, giờ phút này đều cảm thấy sợ mất mật, khó mà bình tĩnh.

Làm sao huống là Phạm Kiên Cường người "xuyên việt" này?

Hiện đại, thế nhưng là có luật pháp, có Pháp Độ.

Cho dù cũng không phải là tuyệt đối công bằng, nhưng ít ra, không ai dám làm như vậy.

Thậm chí cho dù là quốc cùng quốc ở giữa, cũng không dám tàn nhẫn như vậy.

Thế nhưng là. . .

Mẹ hắn Tiên Võ đại lục những người này, là thật không hề cố kỵ a.

Vài ức cái mạng người, vài ức cái tu sĩ, nói giết liền giết a! Thậm chí, con mẹ nó ngươi thật sự là đem bọn hắn giết, ta còn có thể coi trọng ngươi một chút, Ngoan Nhân mà! Ma tu mà!

Có thể con mẹ nó ngươi. . . Thậm chí để bọn hắn bản thân hiến tế, để bọn hắn đến chết, cũng không biết chính mình là thế nào chết?

Quá phận!

Từ xuyên qua đến nay.

Phạm Kiên Cường không có một khắc, giống giờ phút này, cấp thiết muốn muốn giết chết một người.

"Cái này. . ."

Trần Bích Tuyền nhưng vẫn là không phục, nói: "Ngươi nói đều không sai."

"Bọn họ đích xác là bản thân hiến tế, động thủ người cũng hoàn toàn chính xác không phải Hồng Vũ, nhưng những này người áo đen, không đều là Hồng Vũ an bài sao? Nghe hắn mệnh lệnh làm việc a!"

"Như thế nào không có quan hệ gì với hắn?"

"Thiên đạo há lại như thế ngu dốt chi vật, ngay cả cái này đều 'Quá tải đến' ?"

Phạm Kiên Cường gật gật đầu: "Ngươi nói cũng không sai."

"Thiên đạo xác thực không có như vậy ngu dốt, nhưng cũng tuyệt đối không có các ngươi không nghĩ tới thông minh như vậy, cái này thối hồ ly khẳng định lại nhận ảnh hưởng, nhưng hắn ảnh hưởng, cũng tuyệt đối không có các ngươi nghĩ lớn như vậy."

Cũng chính là giờ phút này. . .

Thiên đạo tựa hồ rốt cục kịp phản ứng.

Kiếp vân lăn lộn, kiếp lôi gào thét, so trước đó càng khủng bố hơn.

Chí ít chợt tăng gấp mười có thừa.

Rất đáng sợ!

"Hắn hẳn phải chết."

Trần Bích Tuyền lộ ra tiếu dung, còn tưởng rằng Phạm Kiên Cường nói sai.

Bất quá, nàng ngược lại là cũng không có mở miệng chế nhạo.

Người ta tốt xấu là ân nhân cứu mạng.

Nếu không phải Phạm Kiên Cường kịp thời đuổi tới, cũng lấy các loại trận pháp ngăn cản, cho dù là bọn họ thành công thoát khỏi mị hoặc chi thuật khống chế, cũng căn bản không cách nào từ những cái kia người áo đen trong tay đào thoát.

Huống chi, thiên đạo nha. . .

Cỡ nào cao cao tại thượng tồn tại?

Há lại chính mình những tiểu tu sĩ này có thể nói bừa?

Phạm Kiên Cường lại là chậm rãi lắc đầu.

Chỉ là, hắn không có lại nói tiếp.

Mà là nhìn về phía những cái này người áo đen. . .

Điều khiển tất cả bị mị hoặc người đồng bộ hiến tế về sau, bọn hắn trong nháy mắt chịu ảnh hưởng.

Giết nhiều lắm!

Lại bọn hắn cũng không phải là ma tu, nếu là ma tu, vốn là giết, có lẽ sớm thành thói quen, loại này 'Phản phệ' ảnh hưởng không tính quá lớn.

Có thể đối những này Hồ yêu mà nói, lại là cũng không phải là như thế.

Bọn hắncơ hồ trong nháy mắt liền bị tâm ma quấn thân, không thể không lập tức khoanh chân ngồi xuống, thậm chí khôi phục bản thể, cũng toàn lực ứng phó đối kháng tâm ma, bảo trì tâm trí thanh minh.

Nguyên bản. . .

Không chút dự định cùng bọn hắn động thủ Phạm Kiên Cường, lại là càng ngày càng nhìn không được.

Hắn nhướng mày, tại tất cả mọi người không chú ý thời điểm, lật tay ở giữa ném ra một cái đồ chơi nhỏ.

Lại kia đồ chơi nhỏ cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền xâm nhập lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau. . .

Oanh

Hồng Vũ Tiên Minh rất nhiều người áo đen vị trí, đột nhiên có 'Vô lượng thần quang' bộc phát, tất cả đang cùng tâm ma đấu tranh người áo đen, trong nháy mắt bị dìm ngập.

Làm vô lượng thần quang biến mất. . .

Bọn hắn, cũng đi theo cùng nhau biến mất.

"! ?"

Vương Đằng tê cả da đầu: "Long Ngạo Kiều cũng tới?"

"Nàng mạnh hơn!"

Phạm Kiên Cường gật đầu như giã tỏi: "Đúng vậy a đúng vậy a, nàng mạnh một nhóm!"

". . ."

. . .

"Chấp sự đại nhân, chúng ta giờ phút này nên làm thế nào cho phải?"

Mắt thấy kia Tán Tiên Kiếp càng khủng bố hơn, tất cả mọi người đều có chút hoảng.

Lưu Vạn Lý nhìn về phía Lục Minh, cho dù là một mực có chủ ý hắn, giờ phút này, nhưng cũng là hoàn toàn không quyết định chắc chắn được, không biết nên như thế nào cho phải.

"Nơi đây không nên ở lâu, Lưu gia đi trước Lãm Nguyệt tông."

Lục Minh sắc mặt nặng nề: "Về phần những người khác, chính mình trốn đi, có thể trốn bao xa trốn bao xa."

"Kia. . . Ngài đâu?"

Lưu Vạn Lý truy vấn.

"Ta. . . Đến lưu lại nhìn xem, nghĩ biện pháp kéo dài một chút thời gian."

"Nếu không, đi Lãm Nguyệt tông cũng là vô dụng, lão già này đã để mắt tới chúng ta."

Lục Minh hai mắt nhắm lại.

"Cái này. . ."

Đi

Lục Minh quát khẽ: "Lưu lại cũng là kéo ta chân sau."

Lưu gia đám người chỉ có cười khổ: "Ngài coi chừng."

Lập tức, bọn hắn giống như thủy triều thối lui.

Mà giờ khắc này, Lục Minh mới ngoẹo đầu, nhìn thẳng Thương Khung: "Lão già này, xem ra là xong rồi."

Bất đắc dĩ, hắn quay đầu, nhìn hướng phía sau xa xa một gốc cây hạ: "Cơ đạo hữu, lão tông chủ, địch nhân hung ác điên cuồng. . . Đến đều tới, giúp một chút thôi?".