Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (1)

Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (1)

Nơi xa ẩn thân Cơ Hạo Nguyệt lập tức nheo mắt.

"Phát hiện ta rồi?"

"Tiểu tử này. . . Quả nhiên có vấn đề, không chỉ là cái kia tạp nhạp thuật pháp, cái này năng lực nhận biết, cũng là vượt qua người ta một bậc, ta cái này Đệ Cửu Cảnh, vậy mà đều không cách nào giấu diếm được hắn?"

"Bất quá, chính ngươi gây không đúng, ngươi Lãm Nguyệt tông sự tình, còn muốn để lão phu xuất thủ? Nằm mơ!"

"Ta ước gì các ngươi chết sạch sẽ mới tốt!"

Hừ

Cơ Hạo Nguyệt không có đáp lại, càng không có tính toán ra tay.

Giờ phút này, hắn đã đoán được đại khái là chuyện gì xảy ra.

Không có gì hơn là Lãm Nguyệt tông chủ mạch an bài Lục Minh tới cứu người mà!

Hắn thấy, dứt bỏ Lục Minh biết những cái kia loạn thất bát tao pháp thuật không nói. . . Lục Minh là thật ngu!

Hồng Vũ là Tán Tiên, thử hỏi người nào không biết?

Cho dù không biết là mấy kiếp Tán Tiên, nhưng kỳ thật lực, lại là tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Đến đối phương dưới mí mắt cứu người, nhiệm vụ này, ngươi cũng dám tiếp? ! Không gặp người ta Lãm Nguyệt tông chủ mạch người một cái đều không đến a? Đây không phải xuẩn là cái gì?

Như thế xuẩn. . .

"Chết chưa hết tội!"

"Chết cũng xứng đáng."

"Huống chi, ta ước gì Lãm Nguyệt tông chết hết đây, dạng này, ta Hạo Nguyệt tông có lẽ còn có thể lần nữa khôi phục. . ."

Giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt thậm chí có một chút như vậy chờ mong.

. . .

"Quả nhiên, không muốn sao?"

Lục Minh thấy đối phương không trả lời, nhưng cũng không vội.

Đây hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Cơ Hạo Nguyệt nguyện ý xuất thủ mới là quái sự, chỉ là. . . Không xuất thủ, chẳng lẽ liền có thể bình an vô sự rồi sao? Ở trên trời vị kia xem ra, chúng ta. . .

Thế nhưng là 'Người một nhà' a.

Đến lúc đó, ngươi không muốn ra tay chỉ sợ đều không được.

. . .

Hư không bên trong.

Hồng Vũ lặng lẽ nhìn nhau.

Vô luận là kia mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần kiếp lôi, vẫn là phía dưới ẩn thân Cơ Hạo Nguyệt.

"Chỉ là mới vào Đệ Cửu Cảnh."

"Lượng ngươi cũng không dám xuất thủ, nếu không. . . Tất sát!"

"Bất quá, vẫn là trước giải quyết phiền toái trước mắt đi."

Giờ phút này. . .

Hồng Vũ đã không hoảng hốt.

Nhất là nhìn xem chính mình đã tất cả đều nhiễm thần tính yêu khí, kia bén nhọn hồ ly miệng có chút mở ra, khóe miệng, một vòng vẻ đùa cợt phá lệ rõ ràng.

"Ha ha ha."

Tại lúc này, nó vậy mà phát sinh to lớn biến hóa, rút đi yêu thân, hóa thành nhân hình

Không

Không phải hóa thành nhân hình, mà là tại giờ phút này, tu thành thân người!

Kể từ đó, hắn nhìn qua càng thêm thần thánh!

Thật sự giống như là một tôn nhân gian thần linh trôi nổi tại trong hư không, quanh mình thần tính kinh người.

"Chúng sinh nguyện lực gia trì, thật đúng là dùng tốt a."

"Tu vi càng cao, nguyện lực càng mạnh."

"Từ những cái kia con lừa trọc nơi đó học được thủ đoạn, ngược lại là ngoài dự liệu dùng tốt, đáng tiếc a, những cái kia con lừa trọc quá nhát gan, cũng quá 'Nhân từ' ."

"Sao không như ta như vậy một bước đúng chỗ?"

"Ta nếu là có thể có Phật môn như vậy số lượng tín đồ, chính là 12 kiếp, ta cũng dám tới tranh độ a!"

Âm thầm nam ni đồng thời.

Hai tay của hắn thả lỏng phía sau, ngẩng đầu nhìn trời.

Nhìn xem kia sắp gào thét mà tới đạo kiếp lôi thứ bốn, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ta chính là nhân gian thần linh."

"Cớ gì nhằm vào?"

". . ."

Nghe nói như vậy người, đều là tê cả da đầu.

Con mẹ nó ngươi lời này cũng nói được đi ra? !

Nhưng ngoài dự liệu chính là, thiên đạo tựa hồ bị hắn nói mộng bức, kiếp lôi 'Thẻ bỗng nhiên' sau một lát, lại vẫn thật cấp tốc 'Suy sụp' xuống dưới, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, liền khôi phục trước đó cường độ.

Thậm chí, còn đang tiếp tục suy sụp.

Thẳng đến. . . Thậm chí không bằng trước đó một phần mười, mới không còn tiếp tục suy sụp.

. . .

"Cái này? !"

Trong chạy trốn Trần Bích Tuyền toàn thân phát run, tóc dài từng chiếc dựng thẳng lên: "Cái này cũng được? !"

"Thiên đạo cũng không tránh khỏi quá, quá, quá. . ."

Ấp a ấp úng nhiều lần, cuối cùng vẫn là không thể trách mắng cái chữ kia tới.

Tiểu tu sĩ, mắng thiên đạo?

Đảo ngược Thiên Cương!

Không muốn sống nữa? !

Chỉ cần không phải ngu xuẩn, liền không làm được loại này chuyện hoang đường tới.

Chỉ là, nàng thật nghĩ mãi mà không rõ, thiên đạo tại sao lại như thế chi xuẩn?

Hắn không rõ, những người khác cũng không hiểu.

Nhưng

Lục Minh lại là ám đạo quả nhiên: "Đối với thiên đạo, theo ta hiểu rõ đảo cũng không nhiều, nhưng tốt xấu nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, mà những cái kia thích trong tiểu thuyết, đối với thiên đạo miêu tả, cơ bản đều là. . . Sẽ chỉ theo quy tắc làm việc lại vô tình."

"Thay cái thuyết pháp chính là. . . Có chút xuẩn."

"Xem ra, tại Tiên Võ đại lục " nhân gian thần linh' thụ chúng sinh nguyện lực gia trì, chính là có 'Ưu đãi' thiên đạo chính là hẳn là cho hắn 'Tiện lợi' ."

"Giống nhau giờ phút này."

"Cái này Hồ yêu, ngược lại là đã sớm minh bạch điểm này a."

"Mà lại. . ."

"Chí ít vài ngàn năm trước liền bắt đầu bố cục, quả nhiên là thật lớn tổng thể!"

"!"

Lục Minh ánh mắt lạnh hơn: "Lấy phong, mà lại là tại chúng sinh trước mặt lấy phong, lại được chúng sinh hiến tế, nguyện lực gia trì, rút đi yêu thân, triệt để tu vi hình người."

"Cái này thao tác, ngược lại là có chút bản sự."

Cũng chính là giờ phút này, đạo kiếp lôi thứ bốn rốt cục rơi xuống.

Nhưng

Hồng Vũ lại là mỉm cười: "Tản đi đi."

Không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Kiếp lôi. . .

Như vậy tán đi.

Ngôn xuất pháp tùy? !

Cơ Hạo Nguyệt bị bị hù tê cả da đầu.

Nhưng rất nhanh phát hiện cũng không phải là như thế.

"Là kiếp lôi quá yếu, lại thiên đạo cho tiện lợi a?"

"Nhân gian thần linh. . ."

"Tán Tiên Kiếp, lại còn có thể như vậy vượt qua?"

"Đây coi là không tính trộm gian dùng mánh lới?"

"Lại chuyện hôm nay nếu là truyền ra ngoài. . ."

"Tiên Võ đại lục, chỉ sợ đều muốn lộn xộn a."

Làm uy tín lâu năm cường giả, lại bây giờ đã là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, Cơ Hạo Nguyệt nghĩ không thể nghi ngờ càng thêm sâu xa, hắn không khỏi nghĩ đến, việc này nếu là truyền ra ngoài. . .

Vậy coi như thú vị.

Chỉ sợ là những cái kia 'Nổi điên' Tán Tiên, đều muốn đi theo bắt chước.

Kia phải chết nhiều ít người a!

Mà lại  mặc cho bọn hắn làm loạn, toàn bộ Tiên Võ đại lục còn không đều lộn xộn rồi?

Cho dù thánh địa ngăn cản, đều tuyệt đối sẽ không thái bình.

Thậm chí. . .

Chưa hẳn liền sẽ không có chút dã tâm bừng bừng người, đặc biệt binh giải chuyển tu Tán Tiên!

Đó mới là thật 'Thời đại hắc ám giáng lâm' .

. . .

Đạo thứ năm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy. . .

Mãi cho đến đạo kiếp lôi thứ chín, Hồng Vũ cuối cùng tới điểm hào hứng, tự mình xuất thủ, đem nó đánh tan.

Nhưng

Cũng liền chỉ thế thôi.

Chín đạo Tán Tiên Kiếp tất cả đều rơi xuống, Hồng Vũ thành công vượt qua, hắn hôm nay, chính là hàng thật giá thật Tứ kiếp Tán Tiên!

Kiếp vân lấy cực nhanh tốc độ tán đi, thiên địa khôi phục thanh minh, tiên quang rơi xuống, gia trì hắn thân, Hồng Vũ thực lực, lại tăng mấy phần.

Vốn là đáng sợ hắn, giờ phút này càng kinh người hơn.

"Như vậy."

"Con chuột nhỏ nhóm."

"Nghĩ kỹ chết như thế nào a?"

Hắn nhìn về phía Lục Minh, trong thần sắc tràn đầy lạnh lùng: "Suýt nữa xấu ta chuyện tốt!"

"Ta sẽ hảo hảo 'Báo đáp' ngươi."

"Ngươi, sẽ chết. Nhưng Lãm Nguyệt tông cùng cái gọi là Hạo Nguyệt một mạch, ha ha ha."

"Đợi lão phu độ Cửu Kiếp, thập kiếp thời điểm. . ."

"Bọn hắn, đều có tác dụng lớn chỗ a."

Cái này khiến, để Lục Minh lông mày thật sâu nhăn lại.

Cũng làm cho Cơ Hạo Nguyệt cảm thấy cực sâu ác ý.

Mẹ nhà hắn, cái này cùng chúng ta Hạo Nguyệt tông có cái chùy quan hệ?

Oan có đầu nợ có chủ, ai suýt nữa ngươi xấu chuyện tốt, ngươi tìm ai đi a? !

"Trốn vẫn rất nhanh."

Hồng Vũ hướng Lãm Nguyệt tông phương hướng liếc qua, lập tức, chậm rãi rơi xuống, cũng nhìn về phía Lục Minh: "Nghĩ kỹ ngươi muốn làm sao chết a?"

". . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng: "Hôm nay, là ai muốn chết, nhưng cũng còn chưa nhất định đây."

Hai tay của hắn kết ấn. . .

"Đừng lãng phí thời gian, dứt khoát trực tiếp để ngươi hôi phi yên diệt đi, từ ta xuất thủ, chuyện trong nháy mắt, tuyệt không đau."

"Ngươi lại không chết qua, làm sao biết không thương?"

Lục Minh hỏi lại.

Một câu, trực tiếp cho Hồng Vũ chỉnh có chút mộng.

Hắn trầm mặc một lát, cười, vỗ tay nói: "Có đạo lý!"

"Bất quá, ngươi vẫn là phải chết."

"Chọn tốt không?"

"Chỉ cấp ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Các ngươi. . ."

"Vì cái gì lỗ tai luôn luôn không dùng được đâu?"

Lục Minh bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đã nói rồi a? Hôm nay, ai muốn chết, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

Hai

Hồng Vũ lại không phản ứng Lục Minh, trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Ngươi một con kiến hôi, cũng dám ở bản tôn trước mặt trang bức, nói dọa?

Muốn chết cũng không phải như thế tìm!

Thấy thế, Lục Minh không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi bay lên không sau khi, hai tay không ngừng kết ấn.

Khí tức của hắn tại kéo lên!

Rống

Một đầu chừng cao ngàn trượng Kỳ Lân hư ảnh đột nhiên hiển hiện, giống như Lục Minh Pháp Thiên Tượng Địa, ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế kinh người, chấn động Thương Khung đại địa.

Sâu trong hư không, một bức Kỳ Lân Thiên Đồ tùy theo hiển hiện, càng có kinh lôi cuồn cuộn, thanh thế to lớn.

"Kỳ Lân pháp?"

Hồng Vũ nhìn xem Kỳ Lân hư ảnh, lại nhìn xem Lục Minh không ngừng tăng trưởng khí tức, cười ha ha..