Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (2)

Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (2)

"Đây chính là ngươi cậy vào?"

Lục Minh không nói.

Tiên Hỏa Cửu Biến trực tiếp lái đến đệ bát biến!

Chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Đồng thời, một vòng thần hoàn chợt hiện, đem hắn sấn thác giống như cách Ngoại Thần thánh, giống như thế gian duy nhất Chân Thần.

Khí tức, cũng theo đó lại lần nữa tăng trưởng!

Một

Hồng Vũ đếm ngược kết thúc, đưa tay liền làm!

Tiên lực hạo đãng, trong nháy mắt chấn động hư không, hướng Lục Minh vây giết mà tới.

"Đừng nóng vội."

Lục Minh đưa tay ở giữa chính là một phát loại cực lớn Nhân Tạo Thái Dương Quyền oanh ra, chấn vỡ đối phương thế công, chiến lực, lại là lại lần nữa tăng trưởng.

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật!"

Oanh

Lục Minh đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện cuồn cuộn 'Lang yên' .

Nhưng này cũng không phải lang yên, mà là một thân chiến lực quá mức biến thái dẫn động thiên địa dị tượng.

Hồng Vũ: ". . ."

Cơ Hạo Nguyệt: "Ngọa tào? !"

Hắn mộng.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? !

Hắn đột nhiên phát hiện. . . Giờ phút này Lục Minh khí tức, đã so với mình không kém bên trên bao nhiêu a!

Cái này mẹ nó. . .

Một người, có thể đồng thời thi triển nhiều như vậy bộc phát loại bí thuật sao?

Mà lại, bộc phát loại bí thuật có như thế tiệc? ? ?

Toàn mẹ nó đều là Vô Địch thuật vẫn là làm sao giọt?

Bọn hắn đều bị chấn không nhẹ.

Nhưng

Còn chưa kết thúc!

Lục Minh. . .

Vẫn tại cho mình bên trên 'buff' !

Nhà mình mấy cái này thân phụ mô bản đệ tử, ai còn không có như vậy một hai loại bộc phát loại bí thuật? Cho dù cũng không phải là Vô Địch thuật, cũng là tuyệt đối không kém.

Một cái tiếp một cái, một loại tiếp một loại BUFF, Lục Minh cuồng mở không chỉ!

Đến cuối cùng, liền ngay cả Thạch Hạo kia kinh người khí huyết chi lực đều đã vận dụng.

Cuối cùng của cuối cùng cắn thuốc!

Giờ khắc này, Lục Minh chân chính đem chiến lực của mình tăng lên tới đỉnh phong nhất, nhìn Cơ Hạo Nguyệt tê cả da đầu, nhìn Hồng Vũ mặt lộ vẻ dị sắc: "Thú vị."

"Làm thật thú vị."

"Liền ngay cả bản tôn, đều là mở rộng tầm mắt a."

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

"Thực lực tuyệt đối chênh lệch, há lại chỉ là bộc phát loại bí thuật liền có thể vuốt lên?"

"Kéo đến đủ lâu."

"Chết đi."

"Đừng nói nhảm, ta nói qua, hôm nay, chết là ngươi a!"

Lục Minh ra tay trước: "Ăn ta một chiêu!"

Oanh

Hắn đem Đấu tự bí thi triển đến cực hạn, đồng thời, thi triển 'Phi Tiên Quyết' !

Phi Tiên Quyết tại 'Nguyên tác' bên trong, chính là Ngoan Nhân Đại Đế nhằm vào Cửu Bí chi Đấu tự bí khai sáng cái thế thần thuật. Bộc phát ra siêu việt nhân thể cực hạn công phạt lực, không gì không phá, không có gì không phá.

Mà giờ khắc này. . .

Vốn nên tương khắc hai loại 'Thần thuật' lại là tại Lục Minh chưởng khống hạ cưỡng ép 'Dung hợp' như âm dương giao hội, Hắc Bạch giao hòa!

Cả hai

Tương sinh tương khắc, bộc phát ra kinh khủng hơn lực lượng!

Chính là Hồng Vũ, đều thầm giật mình.

Phổ thông trạng thái dưới Lục Minh tự nhiên không thể nào làm được một bước này, dù cho là đang toàn lực bộc phát trạng thái phía dưới, muốn làm đến bước này cũng gần như không có khả năng.

Nhưng chớ có quên, Lục Minh tại 'Thần Mộ' bên trong thu hoạch, chính là. . . Chưởng khống!

Cưỡng ép chưởng khống.

Cưỡng ép 'Dung hợp' !

Một kích này, giống như mâu thuẫn tập hợp thể, nhưng lại cực kì không ổn định, chính là Hồng Vũ đều không thể không thận trọng ứng đối.

Phá

Hắn xuất thủ, vận dụng tự thân bí thuật, đem một kích này ngăn lại, hư không liên tiếp vỡ vụn, sắc mặt của hắn lại là lại lần nữa phát sinh biến hóa.

"Thú vị."

"Làm thật thú vị, ngươi không vào Đệ Cửu Cảnh, cái này sức công phạt bên trong, lại ẩn chứa một sợi tiên khí."

"Xưa nay chưa từng có, về sau, cũng chưa chắc có người đến."

"Thủ đoạn này, ta cảm thấy rất hứng thú."

"Giao ra, lưu ngươi toàn thây!"

Lục Minh nghiêm mặt không nói.

Hắn đang suy nghĩ. . .

Chẳng lẽ những này nhân vật phản diện, đều nói nhảm nhiều như vậy sao?

Bất quá, lão tử nhiều như vậy BUFF đặt ở trên người, tiêu hao lớn nhã du côn, thời gian cấp bách, làm sao có thời giờ cùng ngươi nói nhảm?

Làm liền xong rồi!

Hành Tự Bí thi triển mà ra, Lục Minh trong nháy mắt thân giống như quỷ mị, trong phút chốc, tốc độ thậm chí so Hồng Vũ còn nhanh hơn một phần, giống như 'Thoáng hiện' đến Hồng Vũ sau lưng, tận lực bồi tiếp liên tiếp 'Ngày chữ xông quyền' .

Nhìn như 'Nương nương quyền' không có uy lực gì.

Nhưng trên thực tế, lại là mỗi một kích đều bổ sung lấy một phát Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Hơn nữa, còn là dung nhập một chút tiên khí Nhân Tạo Thái Dương Quyền!

Đồng thời, cũng Lục Minh cưỡng ép điều khiển, uy lực chưa từng tiết ra ngoài, đều là tại kia 'Tấc vuông' ở giữa triệt để bộc phát, lực công kích triệt để kéo căng.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . .

Liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh bên trong, Hồng Vũ không ngừng bị 'Nổ bay' nhưng Lục Minh lại như bóng với hình, tần suất công kích cũng là tùy theo kéo căng.

Nhưng mà

Hồng Vũ vô hại!

Hắn kháng trụ!

Lại là một quyền đem đánh bay về sau, Lục Minh không còn tiếp tục, nhíu mày, Ngưng Thần quan sát.

"Ngươi rất không tệ."

Hồng Vũ vỗ vỗ sau lưng: "Phen này xoa nắn xuống tới, so bó xương dễ chịu."

Lục Minh: ". . ."

"Đáng tiếc, ngươi tiên khí cuối cùng thiếu chút, nếu là đủ nhiều, có lẽ ta còn thực sự sẽ thụ bị thương thế, bất quá, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn."

Hồng Vũ lại không có vội vã hạ sát thủ, ngược lại là cười ha hả nói: "Còn có thủ đoạn khác sao?"

"Hẳn là còn có a?"

"Nếu không cũng không tránh khỏi quá mức không thú vị chút."

Đến

Hắn đối Lục Minh ngoắc ngoắc tay: "Để cho ta nhìn xem."

". . ."

Nói nhảm là thật nhiều a.

Lục Minh đã tại nghẹn đại chiêu!

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân lại xuất hiện.

Lập tức, tất cả Lục Minh trong tay, đều là tay trái tám sắc hỏa liên, tay phải Đại Nhật Phần Thiên!

Siêu cấp tướng khống trận vụ nổ hạt nhân!

Chắc lần này, thanh thế to lớn!

Toàn bộ hư không đều bị khủng bố dị hỏa thôn phệ.

Cũng chính là giờ phút này, Cơ Hạo Nguyệt dậm chân.

"Cái này. . ."

"Căn cứ tình báo đến xem, đây là kia Tiêu Linh Nhi ở Quy Nguyên tông lúc đã dùng qua thủ đoạn!"

"Hắn làm sao cũng sẽ? !"

"Mà lại. . ."

"Dị hỏa là từ đâu tới? !"

Cơ Hạo Nguyệt tê.

Đồng thời. . .

Càng phát ra cảm thấy Lục Minh có vấn đề.

Hắn làm sao có thể tinh thông Lãm Nguyệt tông tất cả thân truyền đệ tử bí thuật, Vô Địch thuật?

Cái này mẹ nó không hợp với lẽ thường!

Nhưng mà. . .

Càng không hợp với lẽ thường sự tình tùy theo xuất hiện.

Hắn vậy mà nhìn thấy, Lục Minh sau lưng, một vòng Hạo Nguyệt chậm rãi lên không.

Kia là. . .

Hạo Nguyệt tông trấn tông công pháp, Hạo Nguyệt Đương Không!

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Ngọa tào! ?

. . .

A

Kia phiến khu vực nổ trung tâm, gào thét thảm thiết âm thanh truyền ra.

Lục Minh trợn trắng mắt: "Đừng giả bộ."

"Kỹ xảo của ngươi rất kém cỏi, tiếng gào rất giả dối."

"Ha ha ha, khó được gặp được thú vị như vậy người, chơi đùa với ngươi, ngươi còn không đổ đầy rồi?"

Hồng Vũ hiện thân.

Vẫn như cũ vô hại.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Lớn đến để cho người ta tuyệt vọng.

Lục Minh nhíu mày.

Cũng may, hắn căn bản là không có nghĩ tới chỉ dựa vào chính mình giết chết Hồng Vũ, chỉ cần có thể ngăn cản một chút thời gian  các loại đến Liễu Thần đến, liền chuyện gì cũng dễ nói.

Bất quá bây giờ nha. . .

Còn phải tiếp tục a!

"Ngươi công phạt thủ đoạn cũng không tệ lắm."

"Không biết phòng ngự thủ đoạn như thế nào? Cho nên, ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử một chút?"

Hồng Vũ rốt cục chủ động xuất thủ.

Lần này, lại là vận dụng tự thân sở trường thuật pháp một trong, một vòng Huyết Nguyệt trong nháy mắt phá không, những nơi đi qua, khó nói lên lời tâm tình tiêu cực trong nháy mắt lan tràn ra, đủ để cho tuyệt đại bộ phận người trong phút chốc điên cuồng.

Còn có cực kì khủng bố lực phá hoại.

"."

Lục Minh gắt gao nhìn chằm chằm kia một đạo Huyết Nguyệt: "Vạn Hóa Linh Quyết!"

"Đấu tự bí, cho ta thêm cầm!"

Đấu tự bí gia trì Vạn Hóa Linh Quyết.

Theo lý thuyết, có thể hóa tận thế gian hết thảy pháp!

Làm sao. . .

Hồng Vũ thi triển, đã cũng không phải là phổ thông thuật pháp, mà là tiên pháp!

Vạn Hóa Linh Quyết mặc dù đầy đủ kinh người, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là 'Linh quyết' nếu là có thể ngộ ra Vạn Hóa Tiên quyết, hóa đi một vòng này Huyết Nguyệt tự nhiên không đáng kể, nhưng bây giờ, còn chưa đủ!

Nhưng Lục Minh cũng không kinh hoảng.

Phía sau hắn kia một vòng thần hoàn phi tốc xoay tròn.

Toàn thân cao thấp, chừng mấy ngàn 'Huyền Môn' đang phát sáng, gia trì thần hoàn!

Ông

Bị Vạn Hóa Linh Quyết suy yếu không ít Huyết Nguyệt trong nháy mắt bị thần hoàn thôn phệ, lập tức, biến mất không thấy.

Chỉ là. . .

Thần hoàn ảm đạm đi khá nhiều.

Ồ

"Không tệ!"

Hồng Vũ sợ hãi thán phục: "Thực lực thế này, tuyên cổ không thấy, Đệ Cửu Cảnh phía dưới, ngươi làm thuộc thứ nhất."

"Chính là Đệ Cửu Cảnh phía trên, tu vi, thực lực không đủ người, đều muốn bị ngươi chém giết!"

"Ta tán thành ngươi!"

"Đệ Cửu Cảnh phía dưới, ngươi là mạnh nhất!"

". . ."

Lục Minh im lặng: "Đáng tiếc, ta không cần ngươi tán thành."

Ông

Lục Minh mi tâm thần quang lấp lóe: "Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Gần như đồng thời.

"Liễu Thần pháp!"

Hai loại Vô Địch thuật tại lúc này bộc phát, thúy Lục Liễu đầu phá vỡ hư không, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Hồng Vũ, đem nó ngắn ngủi trói buộc.

Trảm Ngã Minh Đạo Quyết, thần thức hóa thành một thanh 'Phi đao' tập sát mà tới, từ Hồng Vũ mi tâm giết vào. . .

Hồng Vũ trong nháy mắt 'Sững sờ tại' tại chỗ.

Mi tâm. . .

Càng là có một giọt máu tươi trượt xuống..