Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (3)

Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (3)

Hắn

Bị thương!

Dù là lại cuồng, lại trang bức, nhưng Lục Minh bây giờ chiến lực cuối cùng không yếu, toàn lực ứng phó phía dưới, cho dù là hắn, hơi chủ quan đều muốn bị thương.

Oanh

Hồng Vũ sắc mặt xanh xám.

Vốn định mèo hí kịch chuột để Lục Minh tuyệt vọng, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà để cho mình bị thương.

Cái này. . .

Rất mất mặt, cũng làm cho hắn rất là phẫn nộ.

"Ngươi rất tốt."

"Bất quá, ngươi cũng có thể chết đi."

Giờ khắc này, Hồng Vũ trong lòng có chút sợ hãi.

Trảm Ngã Minh Đạo Quyết quá 'Biến thái'!

Cũng quá 'Không đi đường thường' .

Nếu không phải mình chính là Tán Tiên, thần hồn cường độ không kém gì Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, chỉ sợ mới liền bị làm chết!

Thần hồn công phạt bí thuật quá mức hiếm thấy, mạnh mẽ như vậy, càng là chưa từng nghe qua a.

Mở

Hồng Vũ chấn động nhục thân, cành liễu trong nháy mắt đứt gãy.

Hắn lấn người mà tiến, chủ động xuất kích, trong chốc lát liền đã hung ác điên cuồng tới cực điểm.

Chết

Hắn giết tới Lục Minh trước người, các loại thủ đoạn trong nháy mắt thi triển đến cực hạn.

"Không dễ dàng như vậy!"

Lục Minh hừ lạnh, lấn người mà lên, tới kịch liệt quyết đấu.

"Kỳ Lân pháp!"

"Chân Long bảo thuật!"

"Khốn yêu trận, lên cho ta!"

Hô

"Huy Dạ lĩnh vực! ! !"

Kiếm

"Nhập Tam!"

Lục Minh thủ đoạn ra hết, tại cái này một gốc rạ, hung ác điên cuồng đến Tuyệt Điên.

Đúng nghĩa toàn lực ứng phó.

Cái này thực lực khủng bố, cho dù là Cơ Hạo Nguyệt đều hãi hùng khiếp vía.

Hắn phát hiện chính mình sai, sai không hợp thói thường!

Lục Minh tiểu tử này, không những sẽ Lãm Nguyệt tông những cái kia thân truyền đệ tử các loại bí thuật, đồng thời, còn mẹ hắn sẽ Hạo Nguyệt tông các loại bí thuật.

Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi, Cơ Hạo Nguyệt còn một mặt mộng bức phát hiện, tiểu tử này thực lực, vậy mà còn mạnh hơn chính mình!

Không vào Đệ Cửu Cảnh, nhưng lại so với mình cái này Đệ Cửu Cảnh còn mạnh hơn.

Thật muốn liều mạng. . .

Đại khái suất chết sẽ là chính mình!

Cái này mẹ nó liền rất không hợp thói thường a!

. . .

Phốc

Lục Minh ho ra đầy máu, bị bức lui.

Nhưng trong mắt lại là tinh quang bùng lên, không từng có nửa điểm lùi bước chi ý: "Lại đến!"

"Mây làm kiếm, cát vàng làm kiếm, thương thiên làm kiếm, Cửu Địa làm kiếm, ánh mắt chỗ thấm chỗ, đều là Phiếu Miểu kiếm ý!"

"Kiếm Thập Tam!"

Kiếm Thập Tam, vạn vật làm kiếm!

Thương Khung, hư không đều hóa thành Phiếu Miểu kiếm ý, kinh thiên cự kiếm chém về phía Hồng Vũ, đối phương nhíu mày.

Một kích này, dù cho là hắn, cũng không cách nào tùy ý ứng đối.

Phá

Hắn quát khẽ, oanh ra một quyền, ẩn chứa nhiều loại bí thuật, vô tận đạo tắc, thực lực mạnh, kinh khủng tự dưng.

Oanh

Tựa như hết thảy đều dưới một kích này vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Phốc

Lục Minh miệng phun tinh huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.

"Có chút ý tứ."

Hồng Vũ thu tay lại: "Còn có thủ đoạn khác sao?"

"Nếu là không có, vậy liền. . ."

"Chết đi."

"Đúng rồi, ta sẽ đem ngươi thần hồn lưu lại, dù sao, trên người ngươi còn có rất nhiều bí mật."

Hắn nhanh chân tới gần.

Mà giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt giơ chân, chửi mẹ.

"Để ngươi khoe khoang."

"Để ngươi vờ ngớ ngẩn, người ta Lãm Nguyệt tông để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, chẳng lẽ ngươi không biết Tán Tiên mạnh bao nhiêu? !"

"Ngay cả Tán Tiên ở trước mặt ngươi cũng dám động thủ, ngươi làm thật sự là gan to bằng trời a ngươi a."

"Chết đi chết đi."

"Ta mới mặc kệ ngươi đây!"

"Thật là. . ."

Hắn xoay người rời đi.

Lại tốc độ rất nhanh.

Nhưng

Không đi ra hai bước, hắn lại đột nhiên dừng bước.

Ai

"Đáng chết!"

"Ngươi nếu là bị hắn giết chết, lại bị rút ra thần hồn, vậy ta Hạo Nguyệt tông rất nhiều cơ mật, trấn tông công pháp, bí thuật các loại, chẳng lẽ không phải cũng khó giữ được? !"

"Không được. . ."

"Ngươi không thể chết!"

Móa

Cơ Hạo Nguyệt lên cơn giận dữ.

Nhưng giờ phút này, lại cũng chỉ có thể kiên trì xông ra, một cái lắc mình ngăn tại Lục Minh trước người.

"Hồng Vũ đạo hữu."

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

". . ."

"Cơ Hạo Nguyệt, ngươi, cũng xứng cản ta?"

Hồng Vũ ôm cánh tay, cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi cái này mới vào Đệ Cửu Cảnh?"

"Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao? !"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt biến thành màu đen.

Hắn làm sao không biết mình tuyệt không phải người trước mắt đối thủ?

Nhưng

Cũng không thể không hề làm gì a?

"Lão tông chủ?"

Lục Minh thở dài: "Ngài quả nhiên sẽ không bỏ xuống ta mặc kệ."

"Con mẹ nó chứ ngược lại là muốn!"

Cơ Hạo Nguyệt cắn răng: "Đừng cho là ta là cứu ngươi, ta là đang cứu ta Hạo Nguyệt tông!"

"Phốc phốc."

Hồng Vũ đúng là tại lúc này cười ra tiếng: "Không phải. . ."

"Xin hỏi, hiện tại chỗ nào còn có cái gì Hạo Nguyệt tông a?"

"Ta làm sao không biết?"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt lập tức càng đen hơn.

Đặc nương, không nói lời nào không ai làm ngươi đồ chó hoang là câm điếc!

"Cùng lên đi."

Hồng Vũ đối hai người ngoắc ngoắc tay: "Lại để các ngươi nhìn một cái, cái gì, mới thật sự là cường đại."

Lục Minh cùng Cơ Hạo Nguyệt liếc nhau, hai người không có lại nhiều nói.

Giờ phút này. . .

Cũng không cần nói nhảm.

Chỉ có liên thủ mà thôi.

Lên

Lục Minh một tiếng quát lớn, cả hai trong nháy mắt phân tán ra đến, một trái một phải, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng hướng Hồng Vũ.

Cái sau mặt không đổi sắc, nhếch miệng lên một vòng giễu cợt.

"Nhiều người. . ."

"Lại như thế nào?"

"Muốn dựa vào con kiến gặm chết voi, liền các ngươi cái này khu khu hai cái, còn không đủ a."

Thôi

"Ta cũng không cùng các ngươi chơi, không khỏi đêm dài lắm mộng."

"Cho nên. . ."

Ông

Một trận kì lạ ba động đột nhiên lan tràn ra, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Lục Minh hai người căn bản là không có cách kịp phản ứng liền trong nháy mắt mắc lừa.

Sau đó. . .

Thiên địa trong nháy mắt biến sắc.

Vô cùng vô tận đại yêu từ bốn phương tám hướng tập sát mà tới.

Thậm chí liền ngay cả toàn bộ thiên địa đều 'Áp bách' tới.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, thiên địa, vạn vật, đều tại đối địch với bọn hắn! ! !

Thiên khung biến thành màu tím!

Một vòng Huyết Nguyệt treo ở trong hư không, yêu dị lại kinh khủng.

Yêu khí tràn ngập toàn bộ thế giới, tựa như thành duy nhất.

Vô cùng vô tận đại yêu tập sát mà đến, để cho hai người trong nháy mắt sợ mất mật, cơ hồ đã mất đi tới đối kháng dũng khí!

Số lượng nhiều lắm!

Nhiều đến làm cho người tê cả da đầu!

Nhiều đến cho dù là Lục Minh, cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

"Không, không đúng!"

"Đừng hoảng hốt!"

Hung thú tới gần, càng là bước ngoặt nguy hiểm, Lục Minh ngược lại là càng phát ra tỉnh táo: "Không thích hợp!"

"Đây hết thảy. . . Chuyển biến quá nhanh."

Hắn ép buộc chính mình thanh tỉnh: "Mới, ta rõ ràng còn tại cùng Hồng Vũ giao chiến, như thế nào đột nhiên tới nơi đây? !"

"Những này đại yêu, lại là từ chỗ nào xuất hiện? !"

"Hắn nếu là có mạnh mẽ như vậy thủ hạ, há lại sẽ để cho ta cùng lão nhị đem người cứu ra ngoài?"

"Cho nên. . ."

"."

"Mị hoặc chi thuật bên trong trộn lẫn huyễn thuật sao? !"

"Vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác liền để cho ta mắc lừa, phải nói, thật không hổ là hồ ly tinh tu thành Tán Tiên?"

"Bất quá. . ."

"Chỉ là như vậy, còn ngăn không được ta."

"Huyễn thuật? Mị hoặc chi thuật? Cho ta. . . Phá!"

Lục Minh có thể cùng hưởng tất cả 'Học trò' tu vi cùng 'Kỹ năng' bài trừ mị hoặc chi thuật, huyễn thuật, tự nhiên không đáng kể.

Nhưng mà. . .

Vô dụng!

Hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Thậm chí, trong đó một đầu đại yêu giết tới gần, một móng vuốt xuống tới, nếu không phải Lục Minh trốn tránh kịp thời, chỉ sợ toàn bộ thân thể đều muốn bị chém làm mấy đoạn!

"Hư thực kết hợp?"

"Không phải huyễn thuật?"

". . ."

"Không, không có khả năng!"

Lục Minh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, phá giải huyễn thuật, mị hoặc chi thuật pháp môn vô hiệu, hắn thật là có qua như vậy một nháy mắt kinh hoảng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Mở

Ông

Trong nháy mắt mà thôi, hắn trong mắt, vô tận sao trời như ẩn như hiện, bán thành phẩm đồng thuật tại lúc này toàn lực thi triển, thậm chí, Lục Minh còn hướng trong mắt rót vào một sợi tiên khí.

Cũng chính là giờ phút này, hắn rốt cục 'Xem thấu' hết thảy.

Đích thật là mị hoặc chi thuật.

Cũng đích thật là huyễn thuật.

Hư thực kết hợp, cái gọi là thực, nhưng thật ra là Hồng Vũ đang xuất thủ!

Bởi vậy, chính mình 'Nhìn' đến công kích, có thể nói tất cả đều là giả, nhưng cùng lúc, nhưng lại tất cả đều là thật!

"Hảo thủ đoạn."

Lục Minh mở miệng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên.

Cơ Hạo Nguyệt đã bị thương!

Máu me đầm đìa.

Đồng thời, còn tại điên cuồng 'Đại chiến' .

Ồ

"Ngươi cái này đồng thuật, ngược lại là có mấy phần bất phàm."

Phát hiện Lục Minh xem thấu chính mình thủ đoạn, Hồng Vũ không chút hoang mang: "Bất quá. . ."

"Thì tính sao đâu?"

Hắn xuất thủ bén nhọn hơn.

Lục Minh không ngừng trốn tránh sau khi, muốn đem Cơ Hạo Nguyệt tỉnh lại, nhưng lại phát hiện căn bản không có cơ hội, không khỏi nhướng mày.

"Chẳng lẽ. . ."

"Không có biện pháp khác sao?".