Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (4)

Chương 316: Trạng thái toàn bộ triển khai Lục Minh! Chiến Tán Tiên! Liễu Thần đăng tràng! (4)

". . ."

Không

"Luôn có biện pháp."

Ta

"Còn có thủ đoạn khác."

Lục Minh hít sâu một hơi: "Còn có kia chưa hề hoàn thành một chiêu. . ."

"Mặc dù tại ta chỗ này cũng chỉ là bán thành phẩm, nhưng, cuối cùng muốn thử một chút đi."

"Phiếu Miểu kiếm quyết, kiếm. . . Mười hai!"

Oanh

Cực hạn kiếm ý tại lúc này hội tụ.

Kiếm Thập Nhị, không có danh tự!

Chỉ có cực hạn thuần túy kiếm ý, đây là người siêu việt lực cực hạn chi chiêu, cũng là Lục Minh trước mắt mạnh nhất Nhất Kiếm!

Hắn nhìn như đứng tại chỗ, toàn thân lỏng loẹt đổ đổ, không có nửa điểm động tác.

Nhưng kì thực, kia thuần túy đến cực điểm kiếm ý, lại là y nguyên quấy Anime thiên phong mưa, hướng Hồng Vũ tập sát mà tới.

Đây là siêu việt nhục thể cùng tinh thần cực hạn chi kiếm!

Ngang nhiên giữa thiên địa, không tồn tại ở thế gian ở giữa chi kiếm!

Là vì Kiếm Thập Nhị!

Ừm

Phần phật!

Hắc

Kiếm Thập Nhị vừa ra, tuyệt thế Vô Song!

Hoàn toàn kiếm ý, thiên địa cộng minh!

Khoáng thế chi chiêu, nghiêm nghị kiếm ý.

Lấy nhật nguyệt làm gương, thiên địa làm chứng, lấy vạn vật mà sống, lấy tứ phương là linh, chết bên trong có sinh, tuần hoàn không thôi!

Hư không bên trong, kiếm ý tung hoành, tràn ngập bất kỳ ngóc ngách nào.

Hồng Vũ trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân đều chấn!

Hắn không hiểu kiếm.

Nhưng cuối cùng tu vi đầy đủ cao, bởi vậy, rất nhanh liền kịp phản ứng: "Thì ra là thế!"

"Kiếm ý a?"

"Tốt thuần túy, hảo hảo cường hoành kiếm ý."

"Bất quá, chỉ dựa vào kiếm ý, liền muốn bại ta? !"

"Trò cười!"

Rống

Hắn giơ thẳng lên trời gào thét, kinh khủng tiếng gầm chấn động Bát Hoang, hết thảy đều tại vỡ vụn, không màu kiếm vô hình ý hội tụ chi kiếm cũng tại rung động, lúc nào cũng có thể vỡ vụn!

"Cho ta. . . Chống đỡ a!"

Lục Minh cũng là tại gầm nhẹ.

Đến thời khắc này, liền thật sự là liều mạng thời điểm.

Trong nháy mắt mà thôi, hắn thất khiếu đều tại phún huyết!

Lập tức một viên Bổ Thiên đan ăn vào, cưỡng ép chống đỡ, để Kiếm Thập Nhị tiếp tục duy trì, cũng giận dữ chém về phía Hồng Vũ.

"Phá a!"

Hồng Vũ gầm thét.

Oanh

Nhưng này vô hình vô sắc chi kiếm chung quy là chống được.

Cuối cùng, trảm tại Hồng Vũ thần hồn phía trên.

Ngao

Trong nháy mắt mà thôi, Hồng Vũ ngao ngao trực khiếu.

Nhưng hắn bạo phát xuống thực lực kinh khủng, nhưng cũng là trong nháy mắt đem nỏ mạnh hết đà Lục Minh cùng còn tại huyễn cảnh bên trong Cơ Hạo Nguyệt đánh bay, trọng thương!

Oa

Hai người miệng lớn phun ra tinh huyết, khí tức trong nháy mắt suy sụp tám thành không ngừng, cơ hồ đã không tiếp tục chiến lực.

Cơ Hạo Nguyệt rốt cục tỉnh táo lại.

Cảm thụ được chính mình thời khắc này trạng thái, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

"Ta liền biết, chính mình không nên xuất thủ!"

"Lần này xong con bê, ngươi ta đều phải táng thân tại đây."

"Lục Minh, ngươi làm chuyện tốt!"

Cơ Hạo Nguyệt bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi đi trước!"

Lục Minh ráng chống đỡ lấy che ở trước người hắn: "Ta ngăn lại hắn."

Ngươi

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng không hiểu dâng lên một tia cảm động, lập tức lại mắng: "Ngươi khoác lác gì bức, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

"Cùng đi!"

Hắn giữ chặt Lục Minh, liền muốn chạy trốn.

"Đi không được."

Lục Minh vẫn đứng ở tại chỗ, thở dài: "Kiếm Thập Nhị mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ có thể khốn hắn nhất thời, nhất định phải có người lại kéo dài một lát, nếu không, một cái đều đi không được."

"Việc này. . ."

"Bởi vì Lãm Nguyệt tông mà lên, cùng lão tông chủ ngài không quan hệ, dù sao ngươi còn chưa từng gia nhập Lãm Nguyệt tông, đoạn hậu người, tự nhiên hẳn là ta."

"Đi mau!"

Hắn đẩy Cơ Hạo Nguyệt một thanh.

Cơ Hạo Nguyệt lập tức trừng mắt: "Ngươi. . ."

"Ngươi dám đẩy ta? !"

Lục Minh: "? ? ? !"

Ngọa tào!

Đến lúc nào rồi, ngươi cùng ta so đo cái này? ? ?

Sống chết trước mắt a đại ca!

Huống chi hai chúng ta đều là nam, ngươi làm là yêu đương đâu?

Đi

Lục Minh a nói: "Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!"

"Kiếm ý của ta khốn không được hắn bao lâu!"

"Trò cười!"

Cơ Hạo Nguyệt hừ lạnh: "Ta Cơ Hạo Nguyệt là loại kia tham sống sợ chết, vứt bỏ đạo hữu người? Trên người ngươi mặc dù có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng cũng. . . Phi!"

"Trên người ngươi có ta Hạo Nguyệt tông rất nhiều bí mật, há có thể để ngươi rơi vào trong tay hắn?"

"Ta nhất định phải đưa ngươi mang đi!"

Lục Minh: ". . ."

Ngươi cái này khẩu thị tâm phi bộ dáng, vì sao cực kỳ giống những cái kia 'Muội tử' ?

Ngươi sẽ không phải là nữ giả nam trang a ngươi?

Lục Minh bất đắc dĩ.

Cũng chính là giờ phút này, Hồng Vũ thành công 'Trấn áp' Kiếm Thập Nhị, buồn bã nói: "Các ngươi một cái đều trốn không thoát."

"Quả nhiên là đáng sợ Nhất Kiếm."

"Quả nhiên là đáng sợ kiếm ý."

Hồng Vũ đỡ được Kiếm Thập Nhị!

Mặc dù có chút thê thảm, hai tay đều đang chảy máu, nhưng cuối cùng tiếp xuống.

Lại chưa từng thụ trọng thương, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

"Không vào Đệ Cửu Cảnh, lại có thể đem ta bức đến tình trạng như thế, ngươi, đủ để kiêu ngạo."

"Bất quá, các ngươi đã đến cực hạn."

"Thật sự là một trận trò hay a."

"Giờ phút này, cũng nên kết thúc."

Hồng Vũ nhìn không ra hỉ nộ, nhưng trong lòng, lại như cũ phá lệ sợ hãi.

Giờ phút này, hắn thậm chí đều không muốn lại đem Lục Minh thần hồn lưu lại, mà là muốn để hắn trong nháy mắt hôi phi yên diệt, đem hắn triệt để chém giết.

Kiếm Thập Nhị. . .

Quá mạnh mẽ!

Cũng chính là Lục Minh tu vi không đủ.

Phàm là hắn là Đệ Cửu Cảnh, có đầy đủ tiên khí gia trì. . .

Thậm chí đều không cần hắn cùng mình cùng cảnh giới, chỉ cần Lục Minh chính là một cái hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh, liền có thể đem chính mình đánh bại, thậm chí đánh giết!

Yêu nghiệt như thế, nhất định khí vận Vô Song.

Nếu là lưu lại. . .

Khó tránh khỏi sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Hồng Vũ động sát tâm, lúc này thống hạ sát thủ.

Đi

Lục Minh quát khẽ, đẩy ra Cơ Hạo Nguyệt, cưỡng ép nghênh tiếp.

"Ngươi làm gì? !"

"Muốn đi cùng đi, muốn chết. . . Cùng hắn liều mạng là được!"

Cơ Hạo Nguyệt nhưng cũng là cái đầu sắt, giờ phút này căn bản không muốn rời đi, bị đẩy ra lại xông về đến, muốn liều mạng.

Hồng Vũ không nói nữa, xuất thủ lại là càng phát ra hung ác, muốn đem hai người cùng nhau đánh giết.

Nhưng, cũng chính là tại lúc này, một vòng lục quang đột nhiên chợt hiện.

Lập tức. . .

Giữa song phương, hư không vỡ ra.

Hồng Vũ thế công trong nháy mắt tan rã.

"Cái này? !"

Hồng Vũ nheo mắt, lập tức lui lại.

Cơ Hạo Nguyệt một mặt mộng bức: "Xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh lại là thở dài ra một hơi: "Rốt cuộc đã đến."

Tới

Cơ Hạo Nguyệt càng mộng: "Ai tới?"

Hư không vỡ ra, hóa thành một đạo thần bí khó lường cửa ra vào, cánh cửa này phảng phất kết nối lấy một cái khác chiều không gian thế giới, lóe ra tĩnh mịch mà mê người quang mang. Cửa ra vào bên trong, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, phảng phất một mảnh độc lập tiên cảnh.

Ngay sau đó, một cái hoàn mỹ không một tì vết chân ngọc chậm rãi bước ra, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở thời gian tiết điểm bên trên, ưu nhã mà thong dong.

Tới cùng nhau xuất hiện, còn có một đôi hoàn mỹ đạo lý.

Theo cái thứ hai chân ngọc rơi xuống, một Đạo Phong hoa tuyệt đại thân ảnh dần dần hiển hiện tại mọi người trước mắt.

Liễu Thần!

Nàng thân mang xanh biếc váy áo, váy tung bay theo gió, phảng phất toàn bộ thế giới đều theo bước tiến của nàng mà chập chờn.

Mặt mũi của nàng thanh lệ thoát tục, đôi mắt thâm thúy như hồ, lóe ra trí tuệ cùng cứng cỏi quang mang.

Một đầu như thác nước tóc xanh tùy ý phiêu tán, phảng phất có thể bện ra ngàn vạn thế giới, lại phảng phất cắm rễ ở khác biệt thế giới.

Liễu Thần xuất hiện, nương theo lấy khó nói lên lời cường hoành khí tức phóng lên tận trời!

Cỗ khí tức này cường đại mà thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Trên người nàng tản ra lục quang nhàn nhạt, cái này lục quang không chỉ có mỹ lệ, càng ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực.

Nàng mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất có thể dẫn động linh khí trong thiên địa, làm cho cả không gian cũng vì đó chấn động.

Cùng lúc đó, từ Hư Không Môn hộ bên trong tuôn ra rất nhiều thần quang.

Bọn chúng quanh quẩn trên không trung bay múa, hóa thành từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh phù văn, những phù văn này đan vào một chỗ, tạo thành một vài bức thâm ảo đồ án, phảng phất tại bày tỏ vũ trụ ở giữa huyền bí.

Liễu Thần khẽ vuốt cằm, ánh mắt của nàng đảo qua đám người, ánh mắt kia tràn đầy tang thương.

Vẻn vẹn vượt qua hư không mà tới mà thôi.

Lại đem Liễu Thần phong hoa tuyệt đại cùng cường hoành hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Sự xuất hiện của nàng, làm cho cả thế giới cũng vì đó rung động cùng tán thưởng.

"Tới chậm chút."

"May mắn, không tính quá muộn."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng.

"Không muộn, không có chút nào muộn."

Lục Minh cười.

Cười không tim không phổi.

Mới, hắn thật đúng là cho là mình đến đưa trước một viên phục sinh tệ.

Cũng may, không tới tình trạng kia.

Liễu Thần chạy tới.

Kế tiếp

Cái gì đều không cần lại lo lắng.

Hắnlà

Cơ Hạo Nguyệt đầu ông ông.

Hoàn toàn không dám tưởng tượng cuối cùng là người nào.

"Ngươi. . . Là ai? !"

Hồng Vũ không có lại vội vã xuất thủ.

Liễu Thần ra sân 'Bức cách' quá cao, cao đến hắn đều không thể không cẩn thận ứng đối, không dám tùy tiện xuất thủ.

". . ."

"Thật là nồng nặc mùi máu tanh."

"Còn có, rất quen thuộc 'Thần tính' ."

Liễu Thần chưa từng trả lời, nhưng phất tay, lại là để mới hết thảy đều thời gian quay lại!

Chỉ một cái liếc mắt, liền thấy rõ hết thảy!

"Bởi vì bản thân chi tư mà đi như thế vô đạo sự tình."

"Nên giết.".