Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (1)

Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (1)

"Nên giết."

Nghe Liễu Thần giống như đang nói một kiện không có ý nghĩa sự tình, phán định chính mình sinh cùng tử, Hồng Vũ lập tức tức giận, nguyên bản cẩn thận cũng cũng bị đầy ngập lửa giận thay thế.

Trước mắt Liễu Thần. . .

Quá mức phong hoa tuyệt đại.

Nguyên bản dù chỉ là mới gặp, cũng làm cho Hồng Vũ cảm thấy chấn kinh, không dám tùy ý làm bậy.

Nhưng Liễu Thần coi thường như vậy với hắn, lại là để hắn lên cơn giận dữ, lại khó bình phục tâm tình.

"Cái gì nên giết cùng không nên giết."

"Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, vì cầu trường sinh cửu thị, tuy là trời, đều có thể làm trái, huống chi chỉ là sâu kiến? Đừng nói là mấy trăm triệu!"

"Chỉ cần ta có thể thành tiên, chính là mười ức, chục tỷ lại như thế nào?"

"Ngươi có thực lực như thế, hẳn là ngươi còn dám nói, dưới tay mình chưa từng có oan hồn hay sao? Chưa từng giết người không thành!"

"Buồn cười!"

Khinh thị. . .

Thậm chí là coi thường, để Hồng Vũ khó mà chịu đựng.

Càng khó nhịn hơn chịu là, người khác đứng tại đạo đức điểm cao bên trên đối với mình chỉ trỏ.

Là, chính mình thao tác thật có chút cái kia, chính mình cũng rõ ràng.

Nhưng này lại như thế nào đâu?

Được làm vua thua làm giặc, từ xưa như thế.

Chính mình thành công!

Thành công mở ra một đầu độ kiếp đường tới, chỉ cần mình đầy đủ 'Cố gắng' chính là vượt qua Tán Tiên 12 kiếp đều không đáng kể, tương lai của mình một mảnh quang minh, chính mình, lẽ ra có không gì sánh nổi tương lai tốt đẹp.

Đã thành, liền đại biểu thiên đạo đều tán thành chính mình.

Ngươi lại là cái thứ gì, ở đây đối với mình chỉ trỏ? !

Hắn rất là nổi nóng.

Liễu Thần nhưng như cũ mười phần bình tĩnh, sắc mặt như giếng cổ không gợn sóng: "Ta tự nhiên giết qua, mà lại, giết xa so với ngươi càng nhiều, cũng càng mạnh."

Hồng Vũ: ". . . ? !"

Đặc nương!

Vậy ngươi nói trái trứng đây!

"Nhưng ta sát giả, đều là người đáng chết, nhưng lại chưa bao giờ lạm sát kẻ vô tội, càng chưa hề bởi vì bản thân chi tư mà trắng trợn tàn sát."

"Con đường tu tiên, cũng chưa từng là chân đạp chúng sinh thi hài con đường."

Liễu Thần không muốn nhiều lời, lắc lắc đầu nói: "Ra tay đi."

"Liễu Thần."

Lục Minh hít sâu một hơi, lôi kéo Cơ Hạo Nguyệt lui ra phía sau: "Làm phiền ngươi."

"Giao cho ta thuận tiện."

Liễu Thần nhẹ nhàng gật đầu: "Đạo hữu nói quá lời."

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt vẫn ở vào mộng bức trạng thái, Liễu Thần quá mức phong hoa tuyệt đại, kia nhìn như mảnh khảnh thân thể mềm mại có được khó có thể tưởng tượng thực lực cùng mị lực.

Nhưng

Hắn cũng rất là lo lắng, nhỏ giọng nói: "Chúng ta không giúp đỡ sao?"

"Ngươi vị này giúp đỡ mặc dù nhìn hết sức lợi hại, nhưng này Hồng Vũ nhưng lại chưa bao giờ làm thật, không bằng chúng ta. . ."

"Không cần."

Lục Minh lắc đầu: "Ngươi quá mức xem thường Liễu Thần."

Lại nói: "Cũng không tránh khỏi quá coi trọng chúng ta."

"Chúng ta cho Liễu Thần đánh phụ trợ?"

"Chớ nói hiện tại chúng ta đều bản thân bị trọng thương, chính là đều ở vào trạng thái toàn thịnh cũng không xứng a."

A

Cơ Hạo Nguyệt tê.

"Vị này đạo hữu. . . Đến tột cùng thực lực gì, mạnh mẽ như thế? !"

Nói đến, Cơ Hạo Nguyệt càng thấy mộng bức.

Chính mình là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ  ấn lý thuyết, vô luận Liễu Thần là cái nào cảnh giới, tu vi gì, chính mình cũng hẳn là có thể một chút xem thấu mới là.

Nhưng giờ phút này, chính mình lại hoàn toàn nhìn không rõ.

Căn bản xem không hiểu Liễu Thần tu vi cảnh giới.

"Thực lực a. . ."

"Ta cũng không rõ ràng."

Lục Minh lắc đầu: "Bất quá khẳng định so hồ ly tinh kia mạnh cũng là phải."

Cơ Hạo Nguyệt tắc lưỡi.

. . .

"Liễu Thần?"

Hồng Vũ hừ lạnh: "Ha ha ha, ngươi, cũng xứng xưng là thần? !"

"Cái này Tiên Võ đại lục, chỉ có một vị nhân gian thần chi, kia chính là ta!"

"Chết đi cho ta!"

Hồng Vũ bộc phát, chân chính thật sự quyết tâm!

Tứ kiếp Tán Tiên.

Giống như là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ (thất bát cửu trọng) chiến lực tại lúc này toàn diện bộc phát, mạnh đến không hợp thói thường!

Nhưng mà, Liễu Thần lại chỉ là lạnh nhạt nhìn tới.

"Ta chưa từng cho là mình là cái gì thần linh."

"Chỉ là mọi người nể tình, như thế xưng ta một tiếng mà thôi."

"Về phần ngươi. . ."

Đông

Liễu Thần chân ngọc điểm nhẹ hư không.

Nhìn như suy yếu bất lực, kì thực, lại là kinh khủng tự dưng.

Hồng Vũ kia vô cùng hung hãn thế công trong nháy mắt sụp đổ, bị đều 'Đánh xơ xác' Hồng Vũ sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, khó có thể tin nhìn về phía Liễu Thần: "Ngươi? !"

Hắn luống cuống!

Hắn biết Liễu Thần rất mạnh, tuyệt sẽ không yếu hơn mình.

Nhưng hắn lại cho rằng, coi như mạnh hơn mình, cũng mạnh có hạn.

Cùng lắm thì, đánh không lại liền chạy mà!

Lấy chính mình Tứ kiếp Tán Tiên thực lực, đánh không lại còn trốn không thoát hay sao?

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện chính mình sai.

Sai không hợp thói thường!

Trốn được?

Liền chiêu này đến xem. . .

"!"

Hồng Vũ không do dự nữa, xoay người bỏ chạy.

Thậm chí trực tiếp thi triển huyết độn, đem tự thân tốc độ tăng lên tới một thích cực kì khủng bố tình trạng.

Chính là thông thường Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu sĩ đều chưa hẳn có thể đem giờ phút này trạng thái hắn ngăn lại.

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ?"

"Không phải, cái này? Hắn làm sao lại chạy trốn?"

Ngươi mẹ nó náo đâu? !

Bên trên một giây vẫn còn giả bộ bức đây, giống như ngưu bức cùng cái gì, kết quả chỉ ra một chiêu, ngươi mẹ nó liền chạy rồi?

Mà lại một chiêu này vẫn là ngươi ra! ! !

Có hay không cốt khí a? !

Mặt ngươi đối với chúng ta thời điểm, kia vô cùng ngưu bức, kia điên cuồng trang bức khí phách đâu?

Làm sao lại yếu thành cái này quỷ bộ dáng a ngươi?

Ta mẹ nó liền thảo!

Lục Minh: ". . ."

"Hoàn toàn chính xác có chút ngoài ý muốn."

Ngoài ý muốn chính là, Hồng Vũ vậy mà như thế. . . Không cần mặt mũi.

Thấy tình thế không đúng, lập tức chuồn đi.

Nhưng lại nửa điểm cũng không ngoài ý muốn Liễu Thần thực lực.

. . .

Gặp Hồng Vũ liều mạng chạy trốn, Liễu Thần mặt không đổi sắc, phất tay, ngàn vạn cành liễu xuyên thủng hư không, giống như bích ngọc thần mâu phong mang tất lộ.

Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc! ! !

Đã chạy ra rất xa, thậm chí cơ hồ xông ra Cơ Hạo Nguyệt thần thức phạm vi Hồng Vũ đột nhiên toàn thân rung mạnh!

Đại lượng đầu từ trong hư không nhô ra, đem hắn xuyên thủng, đính tại hư không bên trong.

Hồng Vũ trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

Lục Minh hai mắt tỏa ánh sáng, cẩn thận quan sát.

Liễu Thần pháp!

Đối những người khác mà nói, đây là Vô Địch pháp.

Nhưng đối Liễu Thần mà nói. . .

Một chiêu một thức, đều là Liễu Thần pháp!

Nàng, tức là Liễu Thần!

Ngươi

Hồng Vũ như cha mẹ chết.

Hắn

Mộng

"Ngươi như thế nào mạnh mẽ như thế? !"

"Cái này không đúng! ! !"

Hắn đang gầm thét, đang gào thét.

"Ta chính là Tứ kiếp Tán Tiên, ta là. . ."

"Ngươi là nên tử chi người."

Liễu Thần trực tiếp đánh gãy, chưa từng nhiều lời, chỉ là tiện tay một kích, Hồng Vũ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Quá mạnh mẽ!

Không có gì sánh kịp cường hoành lại gọn gàng.

Mới còn không ai bì nổi, mới vừa vặn vượt qua Tán Tiên kiếp thứ tư, còn tưởng rằng chính mình chí ít có năm trăm năm Tiêu Dao thời gian có thể sống, thậm chí về sau đều có thể dùng phương pháp này 'Gian lận' Hồng Vũ. . .

Trực tiếp hình thần câu diệt, liền sợi lông đều không có còn lại.

Lục Minh hai mắt tỏa ánh sáng.

Mà Cơ Hạo Nguyệt người đều thấy choáng!

Lập tức, hắn đột nhiên kịp phản ứng: "Ngươi không thích hợp! ! !"

Lục Minh: ". . ."

"Ta làm sao không được bình thường?"

"Mặc dù ta không biết nàng là ai, nhưng nàng thực lực như thế, thậm chí có thể giúp ngươi đối phó Tán Tiên, kia trước đó ta Hạo Nguyệt tông nguy hiểm lúc, ngươi vì sao không mời nàng tương trợ?"

Cơ Hạo Nguyệt tròng mắt đều đỏ.

Đặc nương!

Là, ngay lúc đó cục diện, Hạo Nguyệt tông đích thật là tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng ngươi đã có thể mời đến mạnh như thế người, kia ba tông tính cái chùy a?

Coi như tăng thêm Lãm Nguyệt tông cũng cái rắm cũng không bằng a!

Chỗ nào còn cần đầu hàng, bị Lãm Nguyệt tông hợp nhất?

Đơn giản kéo con bê!

"Lời này của ngươi nói."

Lục Minh trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cơ Hạo Nguyệt. . .

Biến thông minh nha!

Vậy mà cân nhắc đến cái vấn đề này?

Bất quá, cái này có thể chẳng lẽ ta?

Lục Minh thở dài: "Không nói cái khác, lão tông chủ, chính ngài nói một chút, liền tầng thứ này cường giả, chẳng lẽ là ta nghĩ xin cứ tự nhiên có thể mời tới a?"

"Ta phải bao lớn mặt a?"

"Vả lại, ta coi như có thể mời đến, chẳng lẽ ta mời, người ta liền nhất định có rảnh a?"

"Đừng nói là dĩ vãng, liền nói lần này, ta đều sắp bị đánh chết, nàng mới rốt cục rút ra không đến cũng đuổi tới, nếu là đuổi không đến đâu?"

"Càng không cần nhắc tới, vị này cũng không phải ta quan hệ."

Lục Minh buông tay.

"Không phải quan hệ của ngươi?"

Cơ Hạo Nguyệt sửng sốt: "Kia là?"

"Tự nhiên là Lãm Nguyệt tông quan hệ, vị này, chính là ta nắm tông chủ quan hệ, hao phí thật lớn đại giới mới mời tới giúp đỡ."

"Liền cái này, người ta còn chưa hẳn có thể kịp thời đuổi tới."

"Ngươi nói lúc ấy Hạo Nguyệt tông nguy hiểm, ta có thể có biện pháp nào?"

Lục Minh bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài thở ngắn.

Lời này, hắn cũng không phải tùy tiện kéo con bê.

Liễu Thần vốn là 'Lâm Phàm' quan hệ, cùng ta Lục Minh có liên can gì?

Cơ Hạo Nguyệt nháy mắt: "Nguyên lai. . ."

"Như thế?".