Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (2)

Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (2)

"Không phải đâu?"

Lục Minh vỗ vỗ bộ ngực: "Hết thảy vì Hạo Nguyệt. . . Hạo Nguyệt nhất mạch."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Cho nên, là chính mình trách lầm hắn?

Hắn lập tức có chút xấu hổ.

Bất quá, hắn làm việc đều đoan chính, thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững!

Đang chuẩn bị xin lỗi lúc, lại đột nhiên lại phát hiện không đúng.

"Vẫn là không đúng!"

Xin lỗi? !

Nói cái chùy xin lỗi!

Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên phát hiện một cái vấn đề lớn, mặt đều đen: "Tốt, coi như ngươi nói có lý, vậy ngươi những cái kia Vô Địch thuật lại là từ đâu mà đến? !"

"Đại đạo bảo bình, Nhất Niệm Hoa Khai, Trảm Ngã Minh Đạo Quyết. . .  đây là Lãm Nguyệt tông thân truyền, cái kia mặt nạ nữ tử Vô Địch thuật cùng tuyệt học!"

"Kia tăng lên điên cuồng tu vi bí thuật, còn có kia 'Đại Nhật Phần Thiên' chính là Tiêu Linh Nhi đương gia Vô Địch thuật!"

"Kỳ Lân pháp, Nhân Tạo Thái Dương Quyền, chính là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Vương Đằng. . ."

"Còn có kia thần hoàn, kia. . ."

Từng cái danh tự từ Cơ Hạo Nguyệt trong miệng báo ra đến, Lục Minh đều kinh ngạc!

Khá lắm, ngươi đối ta Lãm Nguyệt tông thật đúng là hiểu rõ a, thậm chí ngươi cũng có thể đối đầu số?

Không phục không được!

Đây chính là cái gọi là hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân của ngươi sao?

Thụ giáo!

"Ngươi nói!"

Cơ Hạo Nguyệt hừ lạnh nói: "Việc này, ngươi lại giải thích thế nào? !"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Là, cái này Lục Minh chợt nhìn đi, không có tâm bệnh.

Nhưng nếu là cẩn thận phân tích, nhưng lại sẽ phát hiện, khắp nơi đều là mao bệnh!

Trước đó chính mình, vậy mà hoàn toàn không có phát hiện? !

"Theo ta thấy, ngươi sợ sẽ là Lãm Nguyệt tông gian tế! ! !"

Lục Minh: "? ? ? !"

"Lão tông chủ, lời này của ngươi coi như không đúng."

Lục Minh giật mình trong lòng, còn tưởng rằng bị hắn phát hiện thân phận, nhưng cẩn thận suy nghĩ Cơ Hạo Nguyệt biểu lộ, nhưng lại phát hiện cũng không phải là có chuyện như vậy.

Cái này. . .

Chỉ là tại 'Liên tưởng' mà thôi a?

Nếu là liên tưởng, vậy liền không có gì phải sợ.

"Ta làm sao lại thành Lãm Nguyệt tông gian tế rồi?"

"Trước đó, ta là Hạo Nguyệt nhất mạch liều sống liều chết, tận tâm tận lực. . . Cơ hồ ngay cả mệnh đều góp đi vào, ngươi vì sao nói ta là gian tế?"

"Không phải gian tế, ngươi tại sao lại Lãm Nguyệt tông những cái này thân truyền đệ tử Vô Địch pháp?"

Lục Minh: ". . .  ta học a."

"Ngươi học?"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt biến thành màu đen.

Cái này mẹ nó không phải nói nhảm là cái gì?

Thuật pháp là học?

Ai thuật pháp không phải học?

Chẳng lẽ vẫn là bẩm sinh hay sao? Đây không phải kéo con bê sao? !

"Nói hươu nói vượn!"

"Vô Địch thuật sao mà trân quý? Huống chi là nhiều như vậy, có thể để ngươi học? !"

"Vì sao không thể?"

Lục Minh 'Mộng bức' nói: "Lão tông chủ, ngươi là có hay không quên đi ta bây giờ thân phận?"

"Ta hiện tại là Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch tổng chấp sự, tổng chấp sự ai!"

"Luận thân phận, địa vị, tại Lãm Nguyệt tông hẳn là gần với tông chủ a?"

"Thân truyền đệ tử nhóm đều có thể học Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, ta vì sao không thể học?"

Cơ Hạo Nguyệt: "! ! !"

Cái này. . .

Có đạo lý a!

Hắn tê.

Chính mình một kích động, vậy mà quên cái này gốc rạ.

Hiện tại Lãm Nguyệt Hạo Nguyệt là một nhà, cái này mẹ nó liền không hợp thói thường.

Lại lấy Lục Minh thân phận, thật đúng là có thể tự đi chọn lựa, tu hành những này Vô Địch thuật, Vô Địch pháp.

Chẳng lẽ. . .

Chính mình vẫn là trách lầm hắn?

Các loại, vẫn là không đúng!

"Ngươi hoang ngôn cũng không tránh khỏi quá giả!"

Cơ Hạo Nguyệt nghiến răng nghiến lợi: "Suýt nữa liền bị ngươi dễ dàng như thế lừa dối quá quan!"

"Vâng, lấy thân phận của ngươi, địa vị, muốn tu hành những này Vô Địch thuật, Vô Địch pháp đích thật là không đáng kể!"

"Có thể ngươi gia nhập Lãm Nguyệt tông mới bao dài thời gian?"

"Mà Vô Địch thuật, Vô Địch pháp khó khăn cỡ nào?"

"Bất luận một loại nào Vô Địch thuật, đều cần quanh năm suốt tháng kiên trì, còn cần thiên phú kinh người, cần đại nghị lực, những yếu tố này thiếu một thứ cũng không được, nếu không, căn bản không có khả năng thành công!"

"Cho dù ngươi thiên phú hơn người, ngắn như thế thời gian bên trong, ngươi có thể thành công tu hành một loại Vô Địch thuật, cũng là đáng quý, viễn siêu thường nhân."

"Huống chi là vượt qua mười loại? !"

"Điều này có thể sao? !"

"Còn nói ngươi không phải đang gạt ta? !"

Lục Minh: ". . ."

Ai

Hắn yếu ớt thở dài: "Ta sao có thể là gạt ngươi chứ?"

"Còn giảo biện? !"

"Vậy ngươi nói, ngươi là như thế nào làm được? !"

Cơ Hạo Nguyệt hùng hổ dọa người, không ngừng truy vấn.

"Cái này. . . Còn phải nói gì nữa sao?"

Lục Minh buông tay: "Chính là làm như vậy đến a?"

"Ta chỉ có thể nói, người với người thể chất là không giống, ta một cái trượt xẻng. . ."

"Ngạch, ý của ta là, người với người thiên phú, là khác biệt, người khác như thế nào ta không rõ ràng, nhưng đối ta mà nói, chính là đơn giản như vậy a."

"Cái gì thuật pháp, công pháp, Vô Địch thuật. . ."

"Ta đều có thể rất nhanh học được, cái này chẳng lẽ cũng có vấn đề? Cũng là lỗi của ta?"

"Nếu là như vậy. . ."

Lục Minh cười khổ nói: "Vậy ta chẳng phải là tội ác tày trời?"

Cơ Hạo Nguyệt: "(⊙. ⊙)? ? ? Ngươi! ! !"

Người khác tê.

Khá lắm!

Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm.

Ngươi cái này cũng không khỏi quá không muốn mặt, quá mẹ nó thổi a?

Trên đời làm sao có thể có loại người này?

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi. . ."

Cơ Hạo Nguyệt chỉ vào Lục Minh mặt, trong lúc nhất thời, đúng là không biết nên như thế nào phun hắn.

Ta, Cơ Hạo Nguyệt, sống hơn một vạn tuổi. . .

Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!

"Ta thế nào?"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy vô tội, nói: "Nói thật cũng có lỗi sao? Vẫn là. . . Thiên phú hơn người cũng là sai lầm? Nếu như đây cũng là sai, vậy ta càng là phạm vào ngập trời sai lầm lớn ~ "

Ta mẹ nó! ! !

Cơ Hạo Nguyệt mí mắt cuồng loạn, da mặt điên cuồng run rẩy.

Cái này mẹ nó cũng quá có thể giả bộ.

Còn có thể muốn chút mặt sao hắn?

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Cuối cùng, Cơ Hạo Nguyệt trong kẽ răng tung ra dạng này mấy chữ.

"Ngài có thể nào không tin ta đây?"

Lục Minh thở dài: "Ta nói đều là thật!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, ta mới bao nhiêu lớn niên kỷ? Cốt linh tối đa cũng liền ba mươi a? Mà ta gia nhập Hạo Nguyệt tông lúc mới mấy tuổi?"

"Liền như vậy niên kỷ, tại tu tiên giả bên trong, đơn giản có thể nói là 'Hài đồng' có thể khi đó ta, đã là đan đạo Đại Tông Sư."

"Tuổi như vậy, như thế tạo nghệ, ngoài ta còn ai?"

"Chẳng lẽ cái này vẫn chưa thể nói rõ thiên phú của ta cùng ngộ tính? !"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Hắn nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói lấy đúng? !

Cơ Hạo Nguyệt lại một lần mộng bức.

Nhưng lập tức không phục nói: "Đây chẳng qua là ngươi có phương diện luyện đan thiên phú, nhưng luyện đan cùng tu hành là hai chuyện khác nhau, há có thể nói nhập làm một? !"

"Huống chi, nhiều như vậy loại Vô Địch thuật, trong đó không ít đều là hoàn toàn trái ngược, không liên quan nhau, ngươi làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tất cả đều tu hành thành công, lại đăng đường nhập thất?"

"Ta không tin!"

"Không phải không tin ngươi, mà là không tin có người thiên phú có thể tốt đến tình trạng như thế!"

"Không được sao?"

Lục Minh thở dài: "Vậy ngươi muốn làm sao mới bằng lòng tin tưởng?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Đúng a!

Ta như thế nào mới có thể tin tưởng hắn?

Huống chi làm việc là muốn giảng chứng cớ, chính mình cũng không thể chỉ là bằng vào suy đoán làm việc a?

Thế nhưng là. . .

Ta không có chứng cứ a, hết thảy đều chỉ là suy đoán. . .

Có

"Trừ phi ngươi chứng minh chính mình!"

"Như Hà Chứng minh?"

"Ta Hạo Nguyệt nhất mạch, cũng có Vô Địch pháp, Vô Địch thuật, ngươi nếu là cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn học được, ta liền tin ngươi!"

Cơ Hạo Nguyệt hừ hừ nói: "Ngươi cũng đừng nói, thiên phú của ngươi chỉ thích hợp tu hành chủ mạch Vô Địch thuật, mà không thích hợp Hạo Nguyệt nhất mạch Vô Địch thuật!"

". . ."

Lục Minh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thì ra là thế."

"Còn tưởng rằng ngài muốn nói cái gì đây."

"Nếu như chỉ là cái này. . ."

"Không cần."

"Không cần? Ngươi đây là ý gì?"

"Ý tứ chính là. . ."

"Không cần cho ta 'Thời gian ngắn' bởi vì, ta đã kinh hội."

"? ? ?"

Cơ Hạo Nguyệt nhìn hắn chằm chằm, mặt mũi tràn đầy đều là 'Ngươi khoác lác, ta tin ngươi cái quỷ' .

"Ta nói đều là lời nói thật."

"Như vậy đi."

Lục Minh lắc đầu thở dài: "Lão tông chủ ngươi hãy nhìn kỹ."

Lục Minh sau lưng, Hạo Nguyệt lên không. . .

"Hạo Nguyệt Đương Không, ta biết ngươi sẽ, lại ngươi nhập tông nhiều năm, sẽ ta Tông Vô Địch pháp cũng không kỳ quái."

Cơ Hạo Nguyệt biểu thị không có tâm bệnh.

Ừm

"Vậy cái này đâu?"

Lục Minh đưa tay ở giữa, ánh trăng hội tụ, hóa thành thần cung, sắc bén tự dưng.

"Đây là. . ."

"Ta tông gần đời thứ ba người bên trong, chỉ có Thái Thượng đại trưởng lão một người tu hành thành công ta Tông Vô Địch thuật - Nguyệt Hoa thần cung? !"

Cơ Hạo Nguyệt tê cả da đầu.

Tiện tay hướng vòm trời bắn ra một tiễn về sau, Lục Minh lại lần nữa ra tay.

Cái này đến cái khác Vô Địch pháp, trấn tông bí thuật diễn hóa mà ra.

Cơ Hạo Nguyệt triệt để tê.

"Đây là Tiên Tâm Áo Diệu Quyết? !"

"Đây là. . . Ta tông Đại Hư Không Chưởng?".