Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (3)

Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (3)

"Đây là. . ."

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Liên tiếp mười mấy loại thuật pháp!

Đều là Hạo Nguyệt nhất mạch trấn tông công pháp, Vô Địch thuật các loại, lại tất cả đều tạo nghệ cực sâu, coi như không phải 'Đại viên mãn' cũng là đăng đường nhập thất, làm cho người hoa mắt.

Nhưng là, cái này mẹ nó làm sao có thể a? !

Lục Minh mới mấy tuổi?

Mới tu hành mấy năm a!

Nhất là hắn phần lớn thời gian cũng đều tại đốn ngộ, đang bế quan!

Làm sao có thể đem nhà mình mấy cái này Vô Địch thuật, trấn tông công pháp các loại tất cả đều tu luyện thành công, lại tất cả đều tu luyện tới đăng đường nhập thất, thậm chí 'Đại thành' cảnh giới?

Cái này mẹ hắn không hợp với lẽ thường!

Không thích hợp!

Cái này rất không thích hợp.

Siêu cấp không thích hợp!

"Ngươi đến cùng. . . Như thế nào làm được? !"

"Như thế nào làm được?"

Lục Minh bất đắc dĩ buông tay: "Cứ làm như vậy đi đến a."

"Ta không phải đã nói rồi a? Đối ta mà nói, kỳ thật vô luận cái gì Vô Địch thuật, Vô Địch pháp, đều không có như vậy 'Khó học' từ nhỏ là như thế."

"Ta cũng không biết vì cái gì a, thế nhưng là ta học đồ vật chính là rất đơn giản, rất nhanh."

"Tựa hồ. . ."

"Mặc kệ là cái gì, phảng phất nhìn một lần liền biết."

"Ta cũng rất tuyệt vọng a."

"Căn bản không có cách nào thể nghiệm loại kia 'Tu hành thành công' về sau cảm giác thành tựu."

"Nói trở lại, lão tông chủ, các ngươi khẳng định rất có cảm giác thành tựu a? Không biết có hay không biện pháp để cho ta cũng thể nghiệm thể nghiệm?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Ngươi nghe, nhân ngôn ư? !

Con mẹ nó ngươi, nói là tiếng người sao cái này?

Quả thực là khinh người quá ~~ rất!

Chúng ta mẹ hắn liều sống liều chết, mệt mỏi hơn nửa đời người, đều học không được mấy loại Vô Địch thuật, học được bất luận một loại nào, dù chỉ là sơ bộ nhập môn, đều có thể cao hứng thật dài thời gian, sau khi ra ngoài, càng là có thể lớn thổi đặc biệt thổi.

Liền cái này, người ta biết về sau, sẽ còn các loại ước ao ghen tị.

Kết quả ngươi đặc nương ngược lại tốt.

Nhìn một lần liền biết, còn ở lại chỗ này mà cùng ta kể khổ? !

Còn muốn cảm giác thành tựu?

Ta thành tựu ngươi đại gia cảm giác a thành tựu!

Tức chết đại gia ngươi ta.

Thảo

Cơ Hạo Nguyệt ngực kịch liệt chập trùng. . .

Giờ phút này, hắn đã không nghi ngờ Lục Minh là 'Biến thái' dù sao, ngoại trừ biến thái, hoàn toàn không cách nào giải thích a! Một cái 'Người bình thường' dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, cũng tuyệt đối không thể tại ngắn như thế thời điểm học được nhiều như vậy Vô Địch thuật, Vô Địch pháp!

"Ngươi không phải người!"

Cơ Hạo Nguyệt cắn chặt hàm răng, nhìn chằm chằm Lục Minh, từng chữ nói ra.

Lục Minh: "? ! ? !"

"Không phải, lão tông chủ, ngài không đến mức a? !"

"Ta làm cái gì ta à? Ngài cứ như vậy mắng ta?"

"Ta làm sao không phải người?"

Lục Minh biểu thị bất mãn.

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

"Ngươi vốn cũng không phải là người."

"Ngươi là biến thái! Là yêu nghiệt, là. . . Tóm lại không phải người!"

"Trong thiên hạ, căn bản không có khả năng có người thiên phú có thể tốt đến tình trạng như thế, trên người ngươi tuyệt đối có vấn đề lớn, đại bí mật!"

". . ."

"Được thôi, vậy ta coi như ngài là tại khen ta."

Lục Minh thở dài.

Nhưng trong lòng thì hơi kinh ngạc.

Đừng nói!

Cơ Hạo Nguyệt, thật đúng là không có tâm bệnh, Lục Minh cũng không tin, một người thiên phú có thể tốt đến loại tình trạng này!

Nếu như có thể. . .

Như vậy, kia cái gọi là thiên phú, cũng căn bản không phải thiên phú, mà là 'Hack' !

Thỏa thỏa hack.

Tỉ như chính mình. . .

Nhìn như thiên phú nghịch thiên, kì thực. . .

Khụ khụ khụ.

Ta cũng là một cái treo bức.

Kia cái gì, điệu thấp, điệu thấp.

Thân là treo bức loại sự tình này, há có thể tùy tiện ra bên ngoài nói? —— Lục Minh tại sao lại Hạo Nguyệt tông các loại thuật pháp? Tự nhiên là từ cùng hưởng mà đến, lại là từ chư vị trưởng lão thậm chí là Thái Thượng trưởng lão nơi đó cùng hưởng mà tới.

Bọn hắn. . .

Một người tu hành một loại, tối đa cũng liền hai loại 'Vô Địch thuật' hoặc là tương đối mạnh hoành thuật pháp, đồng thời tại trên đó chìm đắm cả một đời, có thể không lên đường nhập thất thậm chí 'Đại thành' sao? !

Nhưng, Cơ Hạo Nguyệt không rõ ràng.

Chuyện cho tới bây giờ, dù là hắn cảm thấy lại không thể tư nghị, cũng không thể không thừa nhận. . . Lục Minh thiên phú chính là ngưu bức!

Hắn hội chủ mạch thân truyền đệ tử những cái kia Vô Địch thuật. . . Cũng không có tâm bệnh.

Cho nên, quả nhiên là chính mình hiểu lầm Lục Minh.

Nói đến, dạng này cũng tốt.

Cơ Hạo Nguyệt chậm rãi nhẹ nhàng thở ra: "Chí ít chứng minh ta không nhìn lầm người, cũng chứng minh Hạo Nguyệt nhất mạch cũng không phải là nhờ vả không phải người."

"Có hắn tại, Hạo Nguyệt nhất mạch tương lai, nên sẽ không quá kém cũng là phải."

Đoạn này thời gian, Cơ Hạo Nguyệt nhìn minh bạch.

Bây giờ Hạo Nguyệt nhất mạch, đích thật là so dĩ vãng Hạo Nguyệt tông càng thêm 'Ưu tú' càng có sức sống.

Tài nguyên là thứ nhất.

Càng lớn nguyên nhân là, thấy được 'Chạy đầu' !

Thưởng phạt phân minh, các loại cường hoành Vô Địch pháp, Vô Địch thuật, lại rõ ràng so Hạo Nguyệt tông càng mạnh!

Còn có càng lớn sân khấu.

Lại nhà mình thiên kiêu một đống lớn. . .

Đủ loại chỗ tốt hội tụ vào một chỗ, sáng tạo ra Hạo Nguyệt nhất mạch sinh cơ bừng bừng, so với dĩ vãng, tính tích cực rõ ràng cao hơn một mảng lớn.

Đối bất luận tông môn gì mà nói, đây đều là chuyện tốt.

Cơ Hạo Nguyệt mặc dù không quen nhìn, nhưng cũng không thể không thừa nhận điểm này.

Chí ít tại trước mắt xem ra, Hạo Nguyệt tông biến thành Hạo Nguyệt nhất mạch, vẫn thật là là chỗ tốt càng nhiều.

Lại thêm giờ phút này xác định Lục Minh kỳ thật thật không có tâm bệnh. . .

Cơ Hạo Nguyệt nội tâm, vô cùng phức tạp.

Hai người giao lưu, nhìn như chậm chạp, kì thực, lại cũng chỉ là mấy câu thời gian mà thôi.

Bởi vậy, hết thảy đều qua rất nhanh.

Làm Liễu Thần dạo bước mà đến, đối Lục Minh khẽ vuốt cằm thời điểm, Cơ Hạo Nguyệt vội vàng ôm quyền, lui về sau hai bước, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng.

Bức số, Cơ Hạo Nguyệt vẫn phải có.

Đối mặt bực này đỉnh thiên tồn tại, hắn cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Cũng không thể bất kính.

"Đa tạ Liễu Thần tương trợ, phiền toái."

"Loại người này, hoàn toàn chính xác nên giết."

Liễu Thần khẽ nói: "Cách làm này, chính là tín ngưỡng, cũng chính là cái gọi là 'Thần đạo' phương pháp tu hành một trong, nhưng nó lại càng thêm cực đoan."

"Không chỉ có lấy phong, thậm chí càng lấy chúng sinh tính mạng huyết tế, gia trì bản thân, thực sự không thể làm."

"Việc này, sau đó ta sẽ lên bẩm thiên đạo, ngăn chặn loại sự kiện này lần nữa phát sinh, nếu không, thiên hạ thương sinh. . . Nguy rồi."

"Chuyện này ta lại là không giúp đỡ được cái gì, chỉ có Liễu Thần ngài tự mình động thủ."

Lục Minh cười đáp lại.

Đối với Liễu Thần có thể cùng 'Thiên đạo giao lưu' Lục Minh không kì quái chút nào.

Vị này. . . Nếu là 'Thân phận không thay đổi' dựa theo mô bản đến xem, đây chính là Tiên Cổ tổ Tế Linh!

Chính là tại thượng giới, vậy cũng là nhất là tuyệt đỉnh kia một nắm tồn tại một trong.

Dù là bị đánh đến cơ hồ thân tử đạo tiêu, lại trước mắt khôi phục còn chưa đủ hắn đỉnh phong thời kì chi một phần ngàn tỉ, nhưng nơi này cũng không phải là tiên giới.

Tiên Võ đại lục thiên đạo đối mặt Liễu Thần. . .

Đại khái vẫn là phải cho như vậy mấy phần mặt mũi.

Mà có Liễu Thần xuất thủ, đền bù thiên đạo 'Lỗ thủng' không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn.

Nếu không, về sau Tiên Võ đại lục, thật sự là lộn xộn.

Cái này đến cái khác 'Hồng Vũ Tán Tiên' xuất hiện, phổ thông tu sĩ cũng liền đừng sống, trực tiếp chờ lấy làm 'Tế phẩm' đi, vẫn là đến chết đều không rõ chính mình chết như thế nào loại kia, thậm chí không biết mình dát!

Liền không hợp thói thường!

Thế nhưng là. . .

Ở đây hoàn toàn chính xác cũng không phải là chỉ có Lục Minh.

Lục Minh không chút nghi ngờ Liễu Thần có thể cùng thiên đạo giao lưu, thậm chí để hắn 'Tu bù đắp' nhưng Cơ Hạo Nguyệt không biết a!

Hắn căn bản không biết Liễu Thần thân phận, chỉ biết là Liễu Thần rất mạnh.

Có thể nghe được lời của hai người về sau, lại là trực tiếp bị bị hù tê cả da đầu, toàn thân đột nhiên run lên.

Khá lắm! ! !

Cái này được xưng là Liễu Thần tồn tại. . .

Vậy mà có thể cùng thiên đạo nói chuyện? !

Tê

Sẽ không phải đây mới là một vị Chân Thần a cái này? !

Giống Hồng Vũ loại kia, chỉ là chính mình 'Nhân tạo' 'Ngụy Thần' ?

Kia trước mắt vị này. . .

Đến cùng được nhiều mạnh a!

Hắn không khỏi lại lần nữa cúi đầu xuống mấy phần.

Cũng không phải phải quỳ liếm, mà là. . . Đối cường giả vốn có tôn trọng.

"Cũng là vì thiên hạ thương sinh."

Liễu Thần khẽ lắc đầu, lập tức thở dài: "Nói đến, ngược lại là muốn nói một tiếng đạo hữu thật có lỗi."

"Lúc trước tới chậm chút."

"Suýt nữa lầm đại sự."

"Chỗ nào?"

"Tới đúng lúc."

Lục Minh cười nói: "Ta cũng vừa tốt nhân cơ hội này kiểm nghiệm thực lực của mình đến tột cùng như thế nào, ngày sau muốn cùng người lúc động thủ, cũng tốt có cái chuẩn bị."

"Bất quá, Liễu Thần gần nhất là tại. . ."

"Bên trong Nguyên Thủy chi môn bận rộn?"

"Ngươi biết Nguyên Thủy chi môn?"

Liễu Thần hơi kinh ngạc, lập tức gật đầu: "Thật là ở trong đó bận rộn."

"Bên trong Nguyên Thủy chi môn có chút biến cố, muốn triệt để xử lý, còn cần một chút thời gian, sau đó ta vẫn sẽ tiến vào bên trong."

"Vậy liền không làm phiền."

Lục Minh chắp tay, nói: "Liễu Thần bận rộn chính là, lần này quả thực là gặp được khó mà giải quyết đối thủ mới mời Liễu Thần xuất thủ."

"Trước đó nói qua, ngươi ta đạo hữu tương xứng."

Liễu Thần nhịn không được cười lên: "Cớ gì mở miệng một tiếng Liễu Thần?"

"Cái này. . .".