Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (4)

Chương 317: Nàng tức là thần! Miểu sát Hồng Vũ! Nguyên Thủy chi môn. (4)

"Liễu Thần ngài xứng đáng xưng hô thế này!"

Đối với Liễu Thần, Lục Minh là thật tôn kính.

Vị này, không chỉ có riêng là thực lực mà thôi.

Nàng là như vậy phong hoa tuyệt đại, thậm chí vì 'Thiên hạ' độc thân giết vào dị vực, chém giết nhiều vị thượng cổ dị vực vô thượng Tiên Vương cự đầu, cuối cùng quả bất địch chúng bị vây giết, vẫn dục huyết phấn chiến, cuối cùng chỉ còn lại một tiết cành khô rơi xuống giới, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, liền thật đã chết rồi.

Nàng hành động, thực lực của nàng, nàng khí phách, nhân phẩm, đều để Lục Minh thích cùng kính nể.

Một tiếng này Liễu Thần, kêu cũng là cam tâm tình nguyện.

"Có thể ngươi ta chung quy là đạo hữu."

Liễu Thần nhìn về phía Lục Minh, thần sắc nghiêm túc.

Lục Minh kính nể nàng, nàng. . . Cũng là đối Lục Minh có hảo cảm.

Cũng không phải cái gì tình yêu nam nữ, mà là dưới cái nhìn của nàng, Lục Minh tiền đồ bất khả hạn lượng, lại bực này tốc độ phát triển, chỉ cần không chết yểu, tương lai tất nhiên trở thành tiên giới một sự giúp đỡ lớn!

Huống chi, hắn còn giúp qua chính mình?

"Bình đẳng luận giao là được."

Kia

"Ta liền khinh thường, bảo ngươi một tiếng đạo hữu."

Lục Minh mỉm cười.

Có thể bị Liễu Thần tán thành, loại cảm giác này, ngược lại là coi như không tệ.

Đây tuyệt đối là cái cấp độ SSS thành tựu a?

Thoải mái!

"Vốn là nên như thế."

Liễu Thần cùng Lục Minh nhìn nhau cười một tiếng.

Một bên đầu không dám ngẩng đầu Cơ Hạo Nguyệt đem đây hết thảy nghe vào trong tai, lại là kích thích một tầng mồ hôi lạnh.

Như thế tồn tại, vậy mà chủ động muốn cùng Lục Minh ngang hàng luận giao! ! !

Lục Minh hắn. . .

Đến cùng lớn bao nhiêu mặt mũi a!

Hẳn là, là bởi vì hắn thiên phú thực sự quá mức yêu nghiệt, liền ngay cả bực này tồn tại, cũng phải coi trọng mấy phần a?

Cũng chính là giờ phút này, Liễu Thần nói khẽ: "Những này yêu tu, giao cho đạo hữu xử lý được chứ?"

"Thời gian của ta không nhiều, còn cần trở về Nguyên Thủy chi môn."

"Bên trong Nguyên Thủy chi môn sự tình trọng yếu, đạo hữu mời!"

"Những yêu vật này, giao cho ta thuận tiện, bọn hắn còn lật không nổi sóng gió gì tới."

Lục Minh liền nói ngay đừng.

Được

Liễu Thần gật đầu, nhưng lại chưa trước tiên rời đi, mà là nhẹ nhàng phất tay, một đạo lục quang trong nháy mắt xuyên thủng hư không, biến mất ở chân trời.

Lập tức, nàng nhắm hai mắt.

Một lát sau, nàng mỉm cười.

"Tiểu bất điểm nhi rất không tệ."

"Tương lai đều có thể."

Lục Minh gật đầu: "Con đường của hắn, so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn, nhưng chúng ta đều sẽ đứng sau lưng hắn."

"Đúng vậy a, chúng ta, đều sẽ đứng sau lưng hắn."

Liễu Thần nói nhỏ, lập tức, nàng từ phiến tinh không này bên trong biến mất. . .

Cơ Hạo Nguyệt lúc này mới dám ngẩng đầu lên, nói nhỏ: "Lục Minh, vị này. . . Đến tột cùng là ai?"

"Nàng a?"

Lục Minh hí hư nói: "Một vị đỉnh thiên lập địa, bị vô số người chỗ ngưỡng vọng tồn tại."

"Nhưng bây giờ lại không thể nói cho ngươi."

"Bất quá ngày sau, ngươi có lẽ vẫn là có cơ hội biết được."

"Nếu như, ngươi nguyện ý gia nhập Lãm Nguyệt tông."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

"Việc này. . ."

"Lại là không thể lỗ mãng như thế hạ quyết định, ta còn phải nhìn nhìn lại."

Kỳ thật, Cơ Hạo Nguyệt đã tâm động.

Nhưng là, ngươi đến mẹ nó đến giả a.

Không muốn mặt mà à nha? !

Lại nói, chính mình thân là lão tông chủ, lúc này mới bao lâu a? Liền muốn cùng nhau 'Làm phản' ? Cái này không thể nào nói nổi! Cho dù là vì tốt hơn phục vụ nguyên Hạo Nguyệt tông đệ tử, cũng không thể nhanh đến tình trạng như thế a.

Hắn hướng xuống mặt chép miệng, những cái này áo đen Hồ yêu còn tại chữa thương, đang áp chế phản phệ, tâm ma, thậm chí phần lớn không biết Hồng Vũ đã bị trấn sát.

Căn bản không biết tình huống ngoại giới, phần lớn đắm chìm trong tâm ma trong ảo cảnh.

"Bọn hắn. . ."

"Trước trấn áp đi."

Lục Minh có chút trầm ngâm, nói: "Trấn áp, nếu là có thể dùng, liền đưa đến Ngự Thú tông đi, để bọn hắn nhìn xem có thể hay không xem như yêu thú ngự sử."

"Nếu là không được. . ."

"Mấy cái này đại yêu huyết nhục, thần hồn, đều là đồ tốt, vô luận là trực tiếp ăn, vẫn là dùng đến luyện đan."

Đối với mấy cái này gia hỏa, Lục Minh không có nửa điểm lòng nhân từ.

Bọn chúng. . . Đều đáng chết!

Thậm chí, chết đều là tiện nghi bọn hắn.

Mà muốn trấn áp bọn hắn, nhưng cũng không khó.

Lục Minh cùng Cơ Hạo Nguyệt mặc dù đều thân chịu trọng thương, nhưng tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh chiến lực, muốn trấn áp vốn là bị phản phệ ép trọng thương, thậm chí tâm ma quấn thân thứ bảy, đệ bát cảnh Hồ yêu, tự nhiên là không đáng kể, rất dễ dàng.

Rất nhanh, Lục Minh đem bọn hắn tất cả đều trấn áp, thu nhập ngự thú vòng bên trong.

Nhưng lập tức, hắn lại là yếu ớt thở dài, bay lên không trung, nhìn xem đã không có một ai, yên tĩnh vô cùng Hồng Vũ tiên thành, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn xưa nay không cho là mình là người tốt, càng lập chí quyết không làm Thánh Mẫu biểu.

Nhưng là mấy trăm triệu người, nói không có liền không có, chỉ còn lại đầy đất quần áo loại hình. . .

Tình cảnh này, làm sao có thể không làm cho người thổn thức.

"Lớn như vậy Hồng Vũ tiên thành."

"Thành vẫn còn, không có người."

"Cảnh còn người mất, lại không phải nhất định là thương hải tang điền."

"Người bình thường tâm tư bất chính, tối đa cũng chính là vì họa một phương, có thể tu tiên giả bên trong tồn tại cường hoành nếu là tâm tư bất chính, là thật có thể làm hại ngàn vạn năm. . ."

Lục Minh một trận lắc đầu.

Lập tức, nhìn về phía Cơ Hạo Nguyệt: "Cái này toàn thành tài nguyên. . ."

"Có hứng thú sao?"

Cơ Hạo Nguyệt: "! ? !"

Trong lòng hắn nhảy một cái: "Cái này toàn thành tài nguyên, cho ta?"

Thành vẫn còn, không có người!

Tài nguyên. . .

Tự nhiên cũng tại.

Kia gần hai ức tu sĩ hiến tế tự thân, cũng không phải đem tài nguyên tất cả đều hiến tế!

Lục Minh xem chừng, Hồng Vũ tiên thành trước đó sở dĩ như vậy hào khí, các loại phụ cấp Hồng Vũ Tiên Minh, chính là tại lúc này chờ lấy đây! Chỉ cần Hồng Vũ thành công, sẽ còn thiếu tài nguyên?

Hồng Vũ Tiên Minh đã ăn bao nhiêu đều phải cả gốc lẫn lãi toàn bộ phun ra.

Còn có Hồng Vũ tiên thành bên trong tất cả tu sĩ 'Tiền vốn' cũng sẽ rơi vào trong tay hắn.

Giống nhau giờ phút này.

Đầy đất đều là túi trữ vật ~!

Còn có các loại quần áo.

Chợt nhìn, còn có chút cay con mắt.

Có thể cay con mắt về cay con mắt, toàn thành đều là 'Tài nguyên' tùy thời tùy chỗ khắp nơi đều có thể 'Liếm bao' lại là thật, dù là những tu sĩ này phần lớn tu vi không cao, có thể góp gió thành bão. . .

Dù là một người chỉ có một khối nguyên thạch, đều mẹ nó đến giá trị mấy ức a!

Huống chi, làm sao có thể mỗi cái trong túi trữ vật chỉ có một khối nguyên thạch?

Tất nhiên là các loại bảo vật cái gì cần có đều có, các loại tài nguyên đếm cũng đếm không xuể, còn có những cái này lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực bảo khố, còn có trong phủ thành chủ những cái kia tài nguyên. . .

Cái này nếu là đều cho mình, chính mình chẳng phải là. . .

Dù là cắm đầu tu luyện tới thành tiên cũng còn có còn thừa?

"Nghĩ gì thế?"

Cơ Hạo Nguyệt kích động run rẩy, Lục Minh lại là lườm hắn một cái, nói: "Cho ngươi, ngươi cũng không sợ bị người trả thù, bị người để mắt tới? Nhiều như vậy tài nguyên, dù là ngươi là Đệ Cửu Cảnh đều gánh không được a?"

"Vậy ý của ngươi là?"

"Trước thu lại."

Lục Minh thở dài: "Những cái này vật vô chủ đây, đều thuộc về chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch tất cả, đương nhiên, chủ mạch nếu là coi trọng cái gì, có thể tự cầm đi."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thế lực tại cái khác địa khu có 'Phân bộ' loại tình huống này, bọn hắn tài nguyên đây. . . Đến trả lại."

Nghe được nói về Hạo Nguyệt nhất mạch, Cơ Hạo Nguyệt cũng là thật vui vẻ, có thể lại nghe được phải trả trở về. . .

Không khỏi nhướng mày, có chút đau lòng: "Cũng còn a? !"

"Đương nhiên là. . .'Đều' còn."

"Kia có phải hay không quá thua lỗ?"

Cơ Hạo Nguyệt vẫn không nỡ.

Lục Naruto tê, khá lắm, nhất định phải ta đã nói rõ với ngươi Bạch sao?

"Không trả, người ta tìm tới cửa cũng là phiền phức, sẽ còn cùng người trở mặt, cần gì chứ?"

"Trả lại. . . Còn có thể cùng người giao hảo, không nóithêm ra một mảng lớn minh hữu, nhưng ít ra có thể thêm ra rất nhiều cái 'Người quen' cớ sao mà không làm?"

"Ngươi nói ta đều hiểu, thế nhưng không đến mức cũng còn a."

". . .  không phải, lão tông chủ, ngài là thật không xoay chuyển được đến, hay là một mực đều như thế thành thật?"

"Đều không cũng còn, kia không đều là chúng ta định đoạt a?"

"Chúng ta nói 'Tất cả nơi này' đó chính là tất cả nơi này, làm gì, chẳng lẽ còn muốn buộc chúng ta phát thiên đạo lời thề hay sao?"

"Đồ vật cho hết bọn hắn thu lại!"

"Nguyên thạch, linh dược, vật liệu loại hình, tùy ý chọn điểm ra tới cho bọn hắn, làm dáng một chút, ngăn chặn đám người ung dung miệng cũng là phải, về phần những cái này công pháp, bí thuật, thì là cũng còn, nhưng hoàn lại trước chúng ta còn không thể chính mình sao chép một phần sao?"

"Chúng ta hảo ý phải trả cho bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn còn dám cùng chúng ta được đà lấn tới, để chúng ta lập thiên đạo lời thề?"

"Ngươi ta, cùng ta Hạo Nguyệt nhất mạch, chịu thụ nhục này? !"

"Nếu là không phục, làm một cầm là được!"

"Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, ai mẹ hắn không phục, một cọng lông cũng đừng nghĩ muốn."

"! ! ! ?"

Cơ Hạo Nguyệt tê, không khỏi đối Lục Minh lau mắt mà nhìn: "Ngươi. . . Như thế đen?".