Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (1)

Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (1)

"Cái gì?"

"Ta? Hắc?"

Lục Minh xạm mặt lại.

"Người không hắc, tâm hắc!"

Cơ Hạo Nguyệt cường điệu.

". . .  hết thảy vì Hạo Nguyệt nhất mạch, hắc liền đen!"

Lục Minh mở miệng yếu ớt: "Nếu là ta chính mình, mới lười nhác như thế, bằng vào ta tay nghề, có là người khóc hô hào cầu cho ta đưa tài nguyên, ta còn thiếu những này?"

"Nhưng lớn như vậy Hạo Nguyệt nhất mạch, lại là lại nhiều tài nguyên đều chê ít, tại có thể thao tác tình huống phía dưới, tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

"Hẳn là. . ."

"Lão tông chủ ngươi muốn tố giác ta?"

"Không muốn xem Hạo Nguyệt nhất mạch rơi vào chỗ tốt?"

"Nói bậy!"

Cơ Hạo Nguyệt trừng mắt: "Ta sao lại như thế?"

"Hạo Nguyệt nhất mạch càng nhiều chỗ tốt, ta càng là cao hứng, lão phu cái này liền đi thu thập tài nguyên!"

". . ."

Hắn lúc này bắt đầu bận rộn.

Lục Minh cũng không có nhàn rỗi, các loại phân thân, hóa thân chi thuật, thậm chí còn xen lẫn một đống người bù nhìn cùng nhau xuất thủ, điên cuồng 'Liếm bao' .

Không nóng nảy không được!

Mới Hồng Vũ quá hung ác điên cuồng, căn bản không ai dám tới gần, nhưng hôm nay Hồng Vũ đã chết, sau một thời gian ngắn, tất nhiên sẽ có người kiên trì đến đây dò xét, đến lúc đó, thật đúng là khó mà nói rõ ràng.

Đến ở những người khác chạy đến trước đó, đem bao tất cả đều liếm lấy!

Bận rộn đến một nửa, Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên kịp phản ứng.

Đặc nương, đây là đem chính mình làm lao động tay chân a!

Hết lần này tới lần khác chính mình còn tưởng là cam tâm tình nguyện, liền không hợp thói thường.

Hai người toàn lực ứng phó, xem như tại trong vòng một canh giờ liếm bao hoàn tất, thậm chí cũng không kịp đếm rõ thu hoạch như thế nào, lại lần nữa gặp mặt, nhìn xem mênh mông Hồng Vũ tiên thành, Cơ Hạo Nguyệt khẽ nhíu mày: "Thành trì xử lý như thế nào?"

"Không bằng, chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch, trực tiếp di chuyển mà đến?"

"Tông môn chính là tông môn, ở tại trong thành, không quá phù hợp, mặc dù Hồng Vũ tiên thành cũng là dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên, bên trong thành linh sơn cũng là không ít, nhưng cuối cùng không phù hợp tông môn phân chia, đổi cũng là phiền phức."

Lục Minh con ngươi đảo một vòng: "Không bằng. . . Chúng ta cho nó phá hủy!"

"? ? ? !"

"Dạ lớn một cái Hồng Vũ tiên thành, có thể cung cấp mấy trăm triệu người ở lại siêu cấp khổng lồ thành trì, ngươi muốn cho nó hủy đi lạc? !"

"Đương nhiên, hủy đi linh kiện con a, đồ tốt tất cả đều mang đi, bao quát trận pháp vật liệu các loại, tông chủ cùng ta tiết lộ qua, về sau, chủ mạch cùng Hạo Nguyệt nhất mạch, cuối cùng là phải hợp Quy Nhất chỗ."

"Đến lúc đó, tất nhiên cần phải mới xây tông môn."

"Những này 'Hủy đi thành kiện' cũng không chính là tốt nhất vật liệu?"

"Cũng không thể lãng phí a!"

"Huống chi, chẳng lẽ ngươi muốn lưu cho người khác?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Đến

Hắn nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà lại không nói gì lấy đúng!

"Vậy liền hủy đi!"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đen lên, cũng không lo được phải chăng có trọng thương mang theo.

Lục Minh nói thật đúng là không có tâm bệnh, dù sao, như thế đại nhất tòa thành trì, không quá thích hợp tông môn, lại nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, được nhiều 'Không rõ' a?

Lưu cho người khác đi, lại không nỡ.

Vậy cũng chỉ có thể phá hủy!

Làm liền xong rồi!

"Đúng rồi."

Lục Minh suy nghĩ nói: "Lão tông chủ, chúng ta chỉ có hai người, túi trữ vật đều nhanh đống không được, ngươi sẽ bố truyền tống trận không?"

"Bày ra một cái, liền lên chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch."

"Thừa dịp hiện tại trận pháp vẫn còn, chúng ta tranh thủ thời gian nhiều gọi một số người tới, hủy đi a hủy đi đi, đem đồ vật đều mang về!"

"Nhất là chúng ta trước đó lấy được tài nguyên cũng cần kiểm kê, phân loại, sao chép. . ."

"Là như thế thích lý!"

"Truyền tống trận, ta còn thực sự sẽ bố, mà lại, căn bản không cần chính mình đi bố, bên trong thành truyền tống trận không ít, tùy tiện tìm một cái, sửa lại liền có thể dùng, có sẵn."

"Ngươi lại hủy đi, ta đi đổi trận."

Cơ Hạo Nguyệt vội vã chạy.

Lục Minh thì là mang theo 'Lục Minh đại quân' vùi đầu gian khổ làm ra.

"Nói đến. . ."

"Ngự Thú tông một người tức là thú triều, một người tức là thiên tai."

"Ta cũng kém không nhiều a."

"Một người, tức là quân đoàn."

"Chính là số lượng so Ngự Thú tông những cái này đại lão còn kém không ít, bất quá, ngày sau vẫn là có thể tiếp tục phát triển ~ "

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, làm càng khởi kình.

Không cân nhắc người bù nhìn tình huống dưới, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân khi tu luyện tới cực hạn, lại tự thân tu vi có thể đuổi theo tình huống dưới, có thể phân ra ba ngàn cái huyễn thân!

Mỗi một cái đều có độc lập tư duy, có được bản tôn tám thành chiến lực. . .

Cái này đã rất 'Nghịch thiên'!

Nhất Niệm Hoa Khai, quân lâm thiên hạ cực hạn là nhiều ít?

Lục Minh thật đúng là không rõ ràng, nhưng ít ra ba ngàn đóa tiên ba, ba ngàn cái tiên ba hóa thân dù sao vẫn là không có tâm bệnh.

Cả hai lẫn nhau thi triển ~

Kia không được ba ngàn nhân với ba ngàn? !

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Chỉ là, thật muốn đạt tới 'Ba ngàn thừa ba ngàn' tình trạng, cảnh giới trước mắt, tất nhiên là hoàn toàn không đáng chú ý, đừng nói là cảnh giới bây giờ, chính là Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong cũng không có khả năng thành công.

Sợ là đến 'Tiên Vương cự đầu' trình độ mới có thể hoàn mỹ thi triển?

"Bất quá, ta còn có người bù nhìn đâu ~ "

"Nếu là đối tiêu 'Người giấy' đây cũng là một cái siêu cường thần kỹ, không thể bỏ qua."

"Làm liền xong rồi, bằng nhanh nhất tốc độ mạnh lên!"

"Mà ta hack, thứ không thiếu nhất, chính là mạnh lên tốc độ."

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông.

Vương Ngọc Lân, Lưu Vạn Lý bọn người đến.

Tất cả đều mặt không có chút máu, sắc mặt khó coi.

"Kia Hồng Vũ, vậy mà như thế tàn nhẫn!"

"Thật là lớn tổng thể a!"

"Hao phí mấy ngàn năm thời gian, lấy chúng sinh làm quân cờ, thậm chí không ngớt nói, đều bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, đây chính là Tán Tiên khí phách sao?"

"Ta chờ. . . Mệnh Huyền Nhất Tuyến a!"

Bọn hắn bùi ngùi mãi thôi.

Trần Bích Tuyền sắc mặt khó coi nói: "Lão Vương, còn muốn cảm tạ ngươi cái này hảo nhi tử ân cứu mạng."

Vương Đằng vội vàng khoát tay: "Ta chỉ là nghe lệnh làm việc thôi, là sư tôn ta sớm phát giác được không đúng, cho rằng Hồng Vũ Tiên Minh cùng Hồng Vũ Tán Tiên có vấn đề, này mới khiến ta nhắc nhở phụ thân."

"Ai ngờ. . ."

"Lâm tông chủ tự nhiên hẳn là cảm tạ, nhưng chúng ta đồng dạng muốn cảm tạ ngươi a."

"Còn có vị này, vị này. . ."

Trần Bích Tuyền nhìn xem núp ở xó xỉnh bên trong Phạm Kiên Cường, muốn cảm tạ, nhưng lời đến khóe miệng, lại phát hiện chính mình căn bản không biết tên của hắn, cũng không biết hắn thân phận, địa vị.

Cái này lúng túng.

"Ta sư huynh."

Vương Đằng liền vội vàng giới thiệu: "Phạm sư huynh."

"Đa tạ Phạm đạo hữu ân cứu mạng!"

". . ."

"Cũng muốn may mắn mà có chính các ngươi, ta chỉ là mang cái đường mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, kia cái gì, các ngươi không có chuyện liền tốt, ta đi trước."

Phạm Kiên Cường trượt.

Hắn chưa từng thích xuất đầu lộ diện.

Về phần cảm tạ, hắn không quan tâm.

Lại hắn thấy, mình đích thật không có làm nhiều ít đại sự, ngược lại là kia 'Bệnh đau mắt thiếu niên' công lao không nhỏ.

Nếu không phải mình đến thời điểm, hắn đã đem Ngọc Lân cung, Huyễn Linh cốc, Ngũ Lôi tông, Tử Bình động các loại sáu cái tông môn người tất cả đều 'Tỉnh lại' chính mình thật đúng là không cứu lại được nhiều người như vậy tới.

Tối đa cũng chính là đem Vương Đằng phụ tử cùng Ngọc Lân cung người mang về.

Những người khác. . .

Đối với hắn mà nói, chỉ là thuận tiện.

. . .

"Chư vị, chư vị."

Đám người nói chuyện phiếm bên trong, Lâm Phàm vội vã đuổi tới, phát hiện đám người bình an vô sự, lúc này mới thở dài ra một hơi, nói: "Bình an vô sự thuận tiện, bình an vô sự thuận tiện a!"

"Hôm nay, thế nhưng là để cho ta hảo hảo lo lắng."

Hắn cảm thán.

"Tông chủ!"

Nhìn thấy Lâm Phàm, Lưu Vạn Lý lập tức liền không kềm được, trực tiếp quỳ một chân trên đất, nước mắt tuôn đầy mặt: "Đa tạ tông chủ cứu giúp."

"Chỉ là. . ."

"Hạo Nguyệt nhất mạch tổng chấp sự Lục Minh đạo hữu vì cứu chúng ta, đang cùng kia Hồng Vũ Tán Tiên huyết chiến, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, còn xin tông chủ. . ."

"Cái gì? !"

"Lại có việc này? !"

Vương Ngọc Lân bọn người bỗng nhiên biến sắc: "Cái này?"

"Lâm tông chủ, chúng ta. . ."

"Nhưng có cái gì chỗ cần tương trợ?"

"Còn xin nói thẳng, chúng ta chính là liều lên tính mạng, cũng sẽ không chối từ."

"Chư vị không cần như thế, bình an vô sự thuận tiện."

Lâm Phàm lộ ra ôn hòa tiếu dung: "Chư vị hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

"Bất quá, ta hao phí một chút đền bù, mời đến một vị cường giả tuyệt đỉnh xuất thủ, Hồng Vũ đã chết."

"Mới, ta vẫn luôn tại mật thiết chú ý chiến cuộc, cũng là biết được Hồng Vũ đã chết, lục chấp sự bình an vô sự mới chạy tới, chư vị thứ tội, thứ tội."

Đám người: "(ΩAΩ)? !"

Tê

Tất cả mọi người không tự chủ được hít vào mấy ngụm khí lạnh, quanh mình nhiệt độ đều giảm xuống mấy độ!

Cường giả tuyệt đỉnh!

Đánh giết Tứ kiếp Tán Tiên.

Lãm Nguyệt tông, lại có như thế bối cảnh? ! ! !.