Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (2)

Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (2)

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần, còn có rất nhiều 'Nghi hoặc' đột nhiên liền giải quyết dễ dàng!

Khó trách Lãm Nguyệt tông có thể phát triển như thế tấn mãnh, khó trách Lãm Nguyệt tông có thể tại ngắn ngủi trong vòng mười năm trực tiếp 'Nghịch thiên' !

Cũng khó trách có thể để cho Hỏa Đức tông, Đan Tháp, Hạo Nguyệt tông tuần tự cúi đầu nhập vào. . .

Có như thế bối cảnh, thực lực như thế, ai dám không theo?

Hạo Nguyệt tông mạnh?

Mạnh hơn lại như thế nào? Có thể mạnh hơn Tứ kiếp Tán Tiên? Hồng Vũ một người liền có thể nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ Hạo Nguyệt tông, nhưng mạnh như Hồng Vũ, vẫn như cũ bị Lãm Nguyệt tông mời đến người chém giết!

Hắn thực lực, hắn bối cảnh, có thể thấy được lốm đốm.

Thực lực như thế, lo gì không thể?

Đây quả thật là. . .

Quá lợi hại!

"Tông chủ vô cùng lợi hại, quả thật ta tông may mắn!"

Lưu Vạn Lý trực tiếp liếm lên.

Lưu gia các vị cấp cao thấy thế, tự nhiên là theo sát phía sau, một trận cuồng liếm.

Vương Ngọc Lân thấy thế, con ngươi đảo một vòng. . .

Đúng là là trực tiếp quỳ một chân trên đất, đột nhiên liền ôm quyền, đối Lâm Phàm nói: "Ngọc Lân cung trên dưới, đa tạ Lâm tông chủ ân cứu mạng."

"Làm sao, chúng ta Ngọc Lân cung quá mức nhỏ bé, như thế đại ân căn bản không thể báo đáp, chỉ có lấy thân báo đáp. . ."

"Còn xin tông chủ chớ có ghét bỏ, thu chúng ta Ngọc Lân cung."

"Cho dù là làm nô làm tỳ, làm thiếp làm tiểu. . ."

"? ? ? !"

Vương Đằng người đều tê, phù phù một tiếng quỳ gối nhà mình phụ thân bên cạnh thân, buồn bực nói: "Phụ thân, ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì."

"Cái gì làm thiếp làm tiểu. . ."

"Ta đây là ví von, ví von ngươi hiểu không? !"

Vương Ngọc Lân mắng: "Ngươi một đứa bé hiểu cái gì?"

"Chớ có quấy rầy lão phu."

Hắn lại nói: "Còn xin tông chủ thành toàn, cho cái cơ hội, để cho ta Ngọc Lân cung trên dưới, có cơ hội báo đáp này ân tình."

"Nếu không, nếu không. . ."

"Nếu không, chúng ta thiếu như thế nhân quả, tại tu hành bất lợi, tương lai sợ rằng sẽ sinh ra tâm ma nha."

Lâm Phàm nháy mắt.

Khá lắm.

Là thế này phải không?

Vương Ngọc Lân con ngươi đảo một vòng, lại nói: "Mời tông chủ chớ có ghét bỏ, cũng chớ có trách ta không muốn thể diện, muốn dùng cái này 'Quỵt nợ' thật sự là chúng ta Ngọc Lân cung không còn sở trường."

"Thực sự không được, chính là làm cái phụ thuộc tông môn cũng tốt a."

". . ."

"Ai nha!"

Lâm Phàm liền vội vàng tiến lên, đem Vương Ngọc Lân đỡ dậy: "Đạo hữu nói gì vậy chứ? Vương Đằng tại môn hạ của ta, chúng ta chính là người một nhà, người một nhà không nói hai nhà nói."

"Cứu các ngươi Ngọc Lân cung là hẳn là, những này đều dễ nói, đều dễ nói."

"Chúng ta về sau lại đàm phán."

"Vậy liền đa tạ tông chủ!"

Vương Ngọc Lân sắc mặt vui mừng.

". . ."

Hai người một trận trò chuyện.

Trần Bích Tuyền, Trương Vấn Đạo bọn người, lại là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải, đồng thời, nhả rãnh giá trị đều cơ hồ trực tiếp 'Bạo mãn' sắp phun ra ngoài.

Đơn giản đặc nương rãnh điểm tràn đầy a!

Cái này Lưu gia, còn có lão Vương Vương Ngọc Lân, vì sao đột nhiên như thế không cần mặt mũi rồi?

". . ."

"Không thích hợp, ta cảm thấy rất không thích hợp."

Trong mọi người duy nhất nữ tử, Trần Bích Tuyền truyền âm nói: "Vương Ngọc Lân thực lực so chúng ta mạnh hơn, kiến thức cũng ở tại chúng ta phía trên."

"Còn có một điểm, hắn đối Lãm Nguyệt tông hiểu rõ, cũng tất nhiên cao hơn chúng ta ra không chỉ một cấp bậc mà thôi, dù sao, con của hắn chính là Lãm Nguyệt tông thân truyền."

"Gia hỏa này đã như vậy lựa chọn, vậy liền đại biểu, đây mới là lựa chọn chính xác nhất!"

"Ta chờ. . ."

"Phải chăng hẳn là bắt chước? !"

Trương Vấn Đạo lúc này truyền âm trả lời: "Theo ta thấy, phải như vậy!"

"Thứ nhất, Lãm Nguyệt tông tuyệt không đơn giản, cho dù cũng không phải là thánh địa, hắn thực lực, chỉ sợ cũng tại siêu nhất lưu cấp độ! Dù sao Hạo Nguyệt nhất mạch vốn là có siêu nhất lưu nội tình, chỉ là trước đó một mực không có Đệ Cửu Cảnh."

"Thứ hai, Lãm Nguyệt tông có loại kia cường giả tuyệt đỉnh xem như bối cảnh, thậm chí, kia cường giả tuyệt đỉnh có lẽ đại biểu vẫn là cái nào đó thế lực! ! !"

"Thứ ba, bây giờ chính là hoàng kim đại thế, hết thảy cũng có thể một lần nữa tẩy bài, chúng ta tiểu môn tiểu phái, chỉ có thể trong khe hẹp cầu sinh, dựa vào chính mình? Tất nhiên là không có cơ hội."

"Nhất định phải phụ thuộc cường giả, ôm chặt đùi."

"Dĩ vãng, chúng ta coi là Hồng Vũ Tiên Minh, Hồng Vũ Tán Tiên là đùi, kết quả, hắn đặc nương rắp tâm không tốt, nếu không phải Lãm Nguyệt tông, chúng ta cũng phải chết ở nơi đó!"

"Cho dù may mắn sống sót, đùi cũng mất, chúng ta muốn sống sót, muốn vẫn như cũ qua tưới nhuần, nhất định phải tuyển một đầu hoàn toàn mới đùi, đầu này đùi tuyển ai không phải tuyển?"

"Lãm Nguyệt tông chí ít hiểu rõ, lại Lưu gia, Ngọc Lân cung đều đã làm ra lựa chọn, bọn hắn đối Lãm Nguyệt tông hiểu rõ không thể so với chúng ta sâu?"

"Chúng ta không biết sâu cạn, nhưng bọn hắn rõ ràng!"

"Bọn hắn đã như vậy lựa chọn, chúng ta học theo, chuẩn không sai."

"Lời ấy có lý!"

Đám người nhao nhao biểu thị có đạo lý.

Lời này thật không có mao bệnh.

"Bất quá, có một chút!"

Trương Vấn Đạo nhắc nhở: "Chúng ta coi như muốn đầu nhập vào, cũng nhất định phải làm được tâm lý nắm chắc."

"Cẩn thận chặt chẽ!"

"Bởi vì cái gọi là thân sơ hữu biệt, chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông quan hệ cũng không sâu, lần này còn thiếu như thế ân tình, vốn là khó mà là báo, cũng đừng nghĩ lấy dung nhập Lãm Nguyệt tông, hưởng thụ người ta nhà mình đệ tử ngang hàng tài nguyên, đãi ngộ."

"Vương Ngọc Lân có thể không cần mặt mũi, có thể ỷ vào Vương Đằng quan hệ tiến hành nếm thử, chúng ta lại không thể."

"Ta đây các loại tự nhiên sẽ hiểu."

"Đều là môn phái nhỏ chi chủ, tại trong khe hẹp sinh tồn sớm thành thói quen, há lại sẽ ngay cả cái này cũng đều không hiểu?"

"Đều hiểu, chúng ta đều hiểu."

". . ."

. . .

"Lâm tông chủ."

"Ân cứu mạng, không thể báo đáp."

"Mà Lãm Nguyệt tông bây giờ phát triển tấn mãnh, chính là cấp tốc phát triển lớn mạnh tốt đẹp thời cơ, không biết, chúng ta nhưng có hạnh trở thành quý tông phụ thuộc tông môn, là Lãm Nguyệt tông phát triển góp một viên gạch, là Lãm Nguyệt tông trấn thủ 'Biên cảnh' chờ đợi tông môn phân công, xử lý các loại việc vặt?"

". . ."

Trần Bích Tuyền các loại năm người cùng nhau lên trước, trong mắt tràn đầy chân thành: "Chúng ta nguyện lập xuống đạo tâm lời thề, tuyệt không phản bội."

". . .  ta tông trưởng lão, đệ tử, cũng nguyện ý lập xuống lời thề, không nguyện ý lập thệ người, chúng ta lập tức trục xuất tông môn."

"Về sau nhập môn người, cũng nhất định phải lập xuống lời thề!"

". . ."

". . ."

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi trong lòng hứng khởi.

Hiểu chuyện!

Hắn kỳ thật cũng không muốn lấy cứu người.

Đem bọn hắn cùng nhau cứu trở về, thật sự chỉ là 'Tiện thể' trước đó, cũng không muốn lấy có chỗ tốt gì, lợi ích.

Thuận tay kéo một thanh sự tình, phí không được nhiều đại lực khí.

Nhưng hiện tại xem ra, làm người tốt, vẫn là có hồi báo mà!

Bọn hắn như thế hiểu chuyện, rất tốt.

"Chư vị nói quá lời."

Lâm Phàm rất là ôn hòa, khẽ cười nói: "Ta Lãm Nguyệt tông chính là lúc dùng người, chư vị nguyện ý trở thành ta tông phụ thuộc tông môn, tự nhiên là không thể tốt hơn."

Năm người lúc này mừng rỡ, lập tức lập xuống đạo tâm lời thề.

Lập tức, Lâm Phàm cũng là nói cho bọn hắn phụ thuộc gia tộc một chút phúc lợi.

Thí dụ như có thể dùng 'Cống hiến' hối đoái trong tông công pháp, bí thuật các loại .

Còn có thể hưởng thụ 'Nội bộ chiết khấu giá' mua sắm đan dược, trang bị các loại tư nguyên, thậm chí còn được hưởng ưu tiên quyền mua.

Các loại phúc lợi, nghe bọn hắn tròng mắt đều thẳng.

Lúc này vỗ bộ ngực biểu thị ngày sau nhất định làm rất tốt. . .

"Ngày sau sự tình, ai cũng không nói chắc được, chúng ta giờ phút này trọng yếu nhất, lại là qua dễ làm hạ!"

"Như vậy đi."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Bây giờ Hồng Vũ Tiên Minh chính là nơi thị phi, không đợi cũng được, Lãm Nguyệt tông chủ mạch cùng Hạo Nguyệt nhất mạch cũng không có dư thừa địa phương."

"Các ngươi trước hết thu dọn đồ đạc, đi nguyên Tây Môn gia nơi ở."

"Nói đến, hơn vạn năm trước, cái kia vốn là là Lãm Nguyệt tông địa bàn."

"Các ngươi trước đi qua, tuyển chọn mấy nơi, một lần nữa dựng tông môn, một thời gian về sau, chủ mạch cũng sẽ dời đi qua."

"Đa tạ tông chủ thành toàn!"

Trần Bích Tuyền bọn người càng là vui mừng quá đỗi.

Đây chính là nơi tốt!

Mặc dù không phải động thiên phúc địa, nhưng cũng tuyệt không phải phổ thông 'Linh sơn' có thể so sánh, chính là 'Nhất lưu bảo địa' bình thường mà nói, có thể chỉ có nhất lưu tông môn có thể được hưởng a!

Bình thường mà nói, loại này nơi tốt đã sớm bị thế lực lớn chiếm đoạt, nào có chính mình loại này thế lực nhỏ phần? Căn bản không thể nào! Cũng đừng nghĩ đến đi nhúng chàm, sẽ chết người đấy.

Nhưng giờ phút này, sách, cơ hội tới.

Cái này đợt đầu nhập vào không lỗ!

Không, há lại chỉ có từng đó là không lỗ? Quả thực là kiếm lợi lớn, chỉ cần Lãm Nguyệt tông không ngã, chỉ cần làm tốt Lãm Nguyệt tông mã tử, còn không trực tiếp cất cánh?

Bọn hắn kích động thẳng co giật.

"Ngày sau, tất trở lên tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!".