Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (3)

Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (3)

"Tông chủ để chúng ta hướng đông, chúng ta tuyệt không hướng tây."

"Tông chủ để cho ta tiêu chảy, ta tuyệt không đánh rắm!"

"Ồ! Lão Trương ngươi thật buồn nôn, tông chủ làm sao có thể để ngươi làm như thế buồn nôn sự tình? Nhanh ngậm miệng a ngươi."

"Ngạch, cái này, khụ khụ, ta chỉ là ví von, hình dung mà thôi, chớ có coi là thật, chớ có coi là thật."

"Hình dung? Hừ, ngày sau, chính là tông chủ để cho ta đi chết, ta đều tuyệt đối không một chút nhíu mày!"

". . ."

Mấy người trực tiếp bắt đầu 'Ganh đua so sánh' lên.

Một cái so một cái khoa trương.

Lâm Phàm nhìn thấy cuối cùng, lại cũng chỉ hơi hơi cười một tiếng: "Kia chư vị liền an bài một chút, chuẩn bị lên đường đi, nếu là có cái gì cần trợ giúp chỗ, cũng có thể xách."

"Khả năng giúp đỡ, ta Lãm Nguyệt tông đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Đa tạ tông chủ."

". . ."

Trần Bích Tuyền bọn người mừng khấp khởi, đang muốn rời đi lúc, Vương Đằng lại bu lại, tại Lâm Phàm bên tai nói: "Sư tôn, ta phát hiện cái thiên kiêu."

"Miễn cưỡng xem như phù hợp môn quy thứ hai mươi bốn đầu."

Ồ

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Thu đồ thiết luật thứ hai mươi bốn đầu kỳ thật cũng không phải là nhằm vào nhân vật chính, mà là nhằm vào những cái này tương đối lợi hại mô bản.

Đơn giản mà nói -- nhằm vào đồng thuật hơn người người.

Như Trọng Đồng, tuệ nhãn các loại, đều ở trong đó.

"Là ai?"

"Huyễn Linh cốc thân truyền đệ tử, một cái mắt đỏ thiếu niên, danh tự ta ngược lại thật ra cũng không rõ ràng."

Được

"Chậm đã."

Lâm Phàm gọi lại đang muốn rời đi Trần Bích Tuyền bọn người.

"Tông chủ có gì phân phó?"

"Trần Tông chủ."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Nghe nói ngươi tông có một vị đồng thuật hơn người người, bản tông chủ đối với hắn có chút hứng thú, không biết, phải chăng có thể đem hắn lưu tại Lãm Nguyệt tông tu hành?"

"Cái này. . ."

Trần Bích Tuyền sững sờ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhưng ngắn ngủi trầm ngâm về sau, nàng cũng nghĩ thoáng.

Thiên kiêu ai cũng thích, nhất là đối tông môn mà nói, thiên kiêu liền đại biểu cho tương lai, đại biểu cho phát triển.

Có thể nghĩ lại, thiên kiêu. . . Trưởng thành mới gọi thiên kiêu, nếu là chết yểu, liền cái gì dùng đều không có.

Lại đối tông môn mà nói thiên kiêu tác dụng chủ yếu nhất chính là trưởng thành về sau, mang theo tông môn tiếp tục phát triển, như vậy vấn đề tới, hiện tại nhà mình đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, trực tiếp liền có thể cất cánh.

Trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ 'Bảo địa' nhà mình hiện tại liền có thể đi chọn lựa vài toà linh sơn. . .

Còn có chỗ dựa!

So sánh dưới, còn có cái gì do dự?

Đáng tiếc?

Không đủ hoàn mỹ?

Nhân sinh không hoàn mỹ sự tình tám chín phần mười. . .

Trần Bích Tuyền mỉm cười nói: "Ta thật có một vị đệ tử thiên phú không tồi, có thể vào tông Chủ Chi Nhãn, kia là phúc khí của hắn, ta sau đó liền để hắn lưu lại."

"Có thể lưu tại thượng tông tu hành, cũng là hắn tam sinh hữu hạnh."

"Vậy liền đa tạ Trần Tông chủ."

". . ."

Lâm Phàm cũng là không khách khí với nàng.

Khách khí cái gì a, phụ thuộc thực lực có thiên kiêu, vốn là hẳn là hướng 'Thượng tông' đưa.

Cùng lắm thì đợi chính mình xác định hắn thiên phú về sau, cho Huyễn Linh cốc đưa đi một chút ban thưởng, ban thưởng cũng được.

Như thế 'Quy củ' từ xưa giờ đã như vậy.

Không chính xác, nhưng trên thế giới nơi đó có nhiều như vậy tuyệt đối đúng và sai.

Lâm Phàm lười đi cân nhắc những này, thế giới này không Thái Bình, thậm chí thượng giới đều không Thái Bình, Lâm Phàm nhất định phải tận khả năng tăng lên mình cùng Lãm Nguyệt tông thực lực!

. . .

"Đệ tử Tả Vũ, gặp qua thượng tông tông chủ."

Mắt đỏ thiếu niên Tả Vũ đối Lâm Phàm cung cung kính kính hành lễ, trên mặt cũng là nhìn không ra cái gì không nguyện ý thần sắc, khóe miệng thậm chí còn treo nụ cười nhàn nhạt.

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm đánh giá Tả Vũ, cái sau đồng dạng đánh giá Lâm Phàm.

Cả hai đối mặt.

Lâm Phàm phát hiện, hắn cái này một đôi 'Mắt đỏ' thật là có chút kì lạ.

Sắc thái phương diện, lại còn là 'Thay đổi dần sắc' .

Chỉ là dù là màu sắc nhất cạn chỗ, vẫn như cũ như máu hồng nhuận.

Chính mình 'Phản chiếu' ở trong đó lúc, bằng thêm mấy phần yêu dị.

"Ngươi đôi này mắt, thế nhưng là bẩm sinh?"

"Hồi tông chủ, từ tiểu tiện là như thế."

"Nhưng có 'Phương pháp' ?"

"Không biết."

Tả Vũ lắc đầu: "Ta cũng rất muốn biết hai con mắt của mình đến tột cùng là cái gì, nhưng ở này trước đó, cũng là điều tra không ít cổ tịch, đều không thu hoạch được gì."

"Trừ huyễn thuật bên ngoài, nhưng còn có cái khác đồng thuật?"

"Trước mắt. . . Ngược lại là chưa từng phát hiện."

"Bất quá, ta huyễn thuật tương đối đặc thù."

Tả Vũ rõ ràng chính mình tình cảnh, lại rất rõ ràng mình muốn cái gì.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

Bây giờ bày ở trước mặt mình, là một cơ hội! Cũng không thể che giấu, ngược lại là hẳn là thoải mái đem chính mình cường hoành chỗ cùng ưu thế bày ra, chỉ có như vậy, mới có thể gây nên coi trọng.

Mà một khi có thể gây nên trước mắt vị này coi trọng, chính mình về sau tu hành tài nguyên, sẽ tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

"Ồ? Như thế nào đặc thù?"

"Ta huyễn thuật, không chỉ chỉ là có thể mê hoặc người khác 'Thị giác' cùng 'Tư tưởng' còn có thể tiến thêm một bước ảnh hưởng người khác giác quan."

"Nói cách khác, ta huyễn thuật, rất thật."

Ồ

"Giác quan?"

Lâm Phàm hứng thú: "Ngươi đối ta thi triển đồng thuật thử một chút?"

Kể một ngàn nói một vạn, không bằng chính mình tự mình cảm thụ.

"Đắc tội."

Tả Vũ hít sâu một hơi, một đôi mắt có chút lấp lóe.

Lâm Phàm còn không có nhìn ra cái gì như thế về sau, lại đột nhiên cảm giác ôn nhuận đầy cõi lòng. . . Còn đầy lưng.

Chớp mắt nhìn lên.

Lúc này mới phát hiện, chính mình giờ phút này, đúng là bị mỹ nữ vờn quanh.

Ân

Vẫn là xuyên qua trước đó ưa những cái này nữ minh tinh hòa. Sen Sei? !

Ngay cả nhị thứ nguyên đều có!

Trong ngực ôm một cái, trên lưng còn nằm sấp một cái.

Hai tay có chút dùng sức.

Xúc giác vô cùng chân thực.

"Lâm tông chủ, tới chơi a."

Các nàng cười nhẹ nhàng, tiếng cười thanh thúy êm tai, thậm chí đưa tay vuốt ve Lâm Phàm gương mặt trêu chọc, vô luận là xúc giác, nhiệt độ, thính giác hoặc là loại kia trơn nhẵn cảm giác, đều chân thực đến cực hạn.

Dù là Lâm Phàm cẩn thận cảm thụ, cũng khó có thể phân biệt thật giả.

". . ."

Bạch

Lâm Phàm xuất thủ, xuất kỳ bất ý tập hướng phía sau 'Lão sư' .

Nhưng xúc cảm vẫn như cũ chân thực.

Lại cùng 'Ánh mắt' hoàn mỹ ghép đôi.

". . ."

"Lợi hại."

Lâm Phàm kinh ngạc.

Giờ phút này, Tả Vũ cũng không có 'Năng lực toàn bộ triển khai' cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm kỳ thật một mực ở vào 'Thanh tỉnh trạng thái' .

Cái đồ chơi này, liền như là đang nằm mơ.

Dưới tình huống bình thường, trong mộng tràng cảnh cũng sẽ không quá chân thực, coi như lúc ấy cảm thấy rất chân thực, cũng sẽ không nhớ kỹ chính mình vì sao tại tràng cảnh này bên trong, cũng không biết chính mình sau đó phải làm gì.

Nhưng

Trong mộng chính mình, lại tựa như cái gì đều rõ ràng, cũng có chính mình chuyện cần làm.

Thời khắc này Lâm Phàm, lại giống như là thanh tỉnh biết mình tại 'Nằm mơ' !

Có thể dưới tình huống bình thường, nếu là trong mộng 'Thanh tỉnh' đừng nói là hoàn toàn thanh tỉnh, chỉ cần ý thức được mình đang nằm mơ, trong mộng tràng cảnh trong nháy mắt liền sẽ 'Trăm ngàn chỗ hở' các loại vấn đề đều có.

Thí dụ như bị quỷ truy lúc, toàn thân bất lực, hô không kêu được, chạy trốn bất động, nhưng hết lần này tới lần khác quỷ lại từ đầu đến cuối đuổi không kịp. . .

Những này, kỳ thật đều là 'Lỗ thủng' .

Nhưng bây giờ. . .

Đây hết thảy đều quá mức chân thật!

Chân thực đến Lâm Phàm rõ ràng rất thanh tỉnh, nhưng như cũ cơ hồ nhịn không được trước trầm luân một phen lại nói cái khác.

Hắn vội ho một tiếng, ép buộc chính mình tỉnh táo.

Dù sao, ai biết Tả Vũ có thể hay không nhìn thấy chính mình tại huyễn cảnh bên trong tràng cảnh?

Dù sao cũng phải bảo trì hình tượng.

Lập tức, Lâm Phàm hai mắt sao trời lưu chuyển, tự sáng tạo đồng thuật tại lúc này toàn lực ứng phó thi triển.

Chỉ là. . .

Vẫn ở vào bán thành phẩm đồng thuật, vậy mà vẫn như cũ nhìn không thấy manh mối gì.

Tựa hồ, hết thảy đều là thật!

Cũng không phải là huyễn thuật.

Cái này khiến Lâm Phàm âm thầm mừng rỡ.

Bản tôn thi triển đồng thuật, cho dù là bán thành phẩm, đều có thể xem thấu Hồng Vũ mị thuật, đây chính là Tứ kiếp Tán Tiên, mà lại còn là tinh thông huyễn thuật Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Chính mình giờ phút này mặc dù chỉ là người bù nhìn, nhưng Tả Vũ tu vi, so người rơm này còn thấp.

Như thế so sánh xuống tới. . .

Hắn đôi này mắt huyễn thuật, tuyệt đối so Hồng Vũ Tán Tiên còn mạnh hơn!

"Không tệ."

Lâm Phàm cười: "Thiên phú của ngươi rất tốt, huyễn thuật chi đạo, nhìn như bàng môn tà đạo, nhưng kì thực, nhưng cũng là rất có triển vọng, nặng bao nhiêu phát triển khả năng."

Tả Vũ vội vàng thu huyễn thuật, nói: "Để tông chủ chê cười."

"Bị chê cười? Vì cái gì bị chê cười?"

"Ta rất xem trọng ngươi."

Lâm Phàm đem cái mông có chút về sau dời một chút, lúc này mới nói tiếp: "Bái nhập Lãm Nguyệt tông đi, thuộc về ngươi tương lai, vừa mới bắt đầu."

"Đa tạ tông chủ!"

Tả Vũ mừng rỡ.

Có lỗi với sư phụ Trần Bích Tuyền, Huyễn Linh cốc?

Này

Sư phụ đều để chính mình hảo hảo nghe lời, huống chi, bây giờ Huyễn Linh bĩu môi là Lãm Nguyệt tông phụ thuộc tông môn, mình bị thượng tông nhìn trúng bái nhập thượng tông, đây không phải hợp tình hợp lý sao? !

"Đứng lên đi, chúng ta Lãm Nguyệt tông, không cần động một chút lại đi quỳ lạy đại lễ. Thông thường tu hành, tự có truyền công trưởng lão các loại dạy bảo, ta liền không nhiều hơn hỏi.".