Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (4)

Chương 318: Ngươi tâm quá tối! Tả Vũ, mạnh nhất huyễn thuật! (4)

"Nghĩ đến ngươi cũng sẽ không lười biếng."

"Đối với ngươi đồng thuật, ta lại là có chút ý nghĩ."

"Còn xin tông chủ chỉ điểm."

Tả Vũ vội vàng mở miệng.

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi huyễn thuật rất thật, cũng rất mạnh."

"Ngươi nên phát huy đầy đủ chính ngươi đặc điểm."

"Chủ công huyễn thuật, nhưng cùng lúc, nhưng cũng không chỉ chỉ là thông thường huyễn thuật."

"Tông chủ có ý tứ là?"

Tả Vũ có chút choáng váng.

Những lời này hắn đều hiểu.

Có thể cái gì gọi là thông thường huyễn thuật?

Không thường quy huyễn thuật lại là cái gì?

Lâm Phàm cao thâm mạt trắc cười một tiếng, chuẩn bị. . . Bắt đầu lắc lư.

Không có cách, trông thấy 'Bệnh đau mắt' thiếu niên, Lâm Phàm cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Uchiha. . .

Mặc dù ninja cách tu tiên cái gì kém cách xa vạn dặm, nhưng, có nhiều thứ, cũng là có thể hơi chút tham khảo nha.

Mà một khi thành công, Tả Vũ sẽ, chẳng phải thành chính mình sẽ?

Thậm chí. . .

Có thể là '[Kỹ năng phục sinh]' tự nhiên phải nghĩ biện pháp thử một chút!

"Thông thường huyễn thuật, chính là ngươi biết những cái kia huyễn thuật, từ tâm lý, trên sinh lý tra tấn, điều khiển đối thủ, đây là thường thấy nhất huyễn thuật, nhưng cũng là nhất qua quýt bình bình huyễn thuật."

"Ngươi cái này Thiên Sinh đồng thuật, có lẽ so phổ thông huyễn thuật mạnh hơn, nhưng trước mắt mà nói, vẫn là ở vào thông thường huyễn thuật phạm vi bên trong."

"Về phần phi thường quy huyễn thuật. . . Liền cần chính ngươi đi suy nghĩ, đi sáng tạo ra."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có chút mạch suy nghĩ, ngươi nghe một chút nhìn."

"Nếu là cảm thấy thú vị, liền có thể chính mình suy nghĩ một chút."

Nghe xong lời này, Vương Đằng lúc này hai mắt tỏa ánh sáng.

Đến rồi đến rồi!

Lúc trước sư tôn truyền lại từ mình Nhân Tạo Thái Dương Quyền lúc, cũng là tương tự lí do thoái thác, cái gì có cái mạch suy nghĩ a, cái gì để cho mình đi suy nghĩ nha. . .

Kỳ thật chỉ thị gì mạch suy nghĩ? Rõ ràng chính là Vô Địch thuật mà!

Để cho mình đi suy nghĩ, cũng bất quá là khảo nghiệm chính mình mà thôi.

Vị này Tả Vũ sư đệ. . . Có phúc lớn nha!

Chỉ là, ngươi phát cái gì ngốc a?

Vương Đằng tranh thủ thời gian kéo Tả Vũ một thanh, nhỏ giọng nói: "Còn không tranh thủ thời gian cám ơn sư tôn?"

"A? A, đa tạ tông chủ."

Tả Vũ kịp phản ứng, ôm quyền nói tạ, cũng nói: "Còn xin tông chủ giải hoặc."

"Đầu tiên, là thời gian."

Lâm Phàm không có thừa nước đục thả câu: "Tại huyễn thuật bên trong, chưởng khống tốc độ thời gian trôi qua!"

"Cái này có lẽ rất khó, nhưng nếu là ngươi có thể làm được. . . Thử nghĩ một phen, ngoại giới một cái chớp mắt, nhưng người trúng thuật, lại cảm giác chính mình đã qua ngàn năm, vạn năm!"

"Ngàn năm, vạn năm tra tấn. . ."

"Sao mà kinh khủng?"

"Đủ để cho rất nhiều tâm trí người sụp đổ, thậm chí thần hồn đều xuất hiện tổn thương!"

"Lại bởi vì ngoại giới chỉ là 'Một cái chớp mắt' dù là đối phương có thể phá giải huyễn thuật, thân thể của hắn phản ứng, dù sao vẫn cần thời gian."

"Cho dù trong nháy mắt liền phá trừ, nhưng trên thực tế, hắn vẫn tại huyễn thuật bên trong trải qua ngàn năm, vạn năm tra tấn!"

"Thậm chí tại huyễn thuật bên trong bị giết mấy lần."

"Hoặc là. . ."

"Tinh, tận, người, vong?"

Lâm Phàm không có cảm thấy có cái gì không có ý tứ.

Tất cả mọi người là nam tính, mà lại đây là đối với 'Mới huyễn thuật' nghiên cứu thảo luận, huyễn thuật vốn là nhiều mặt, cũng không phải là nhất định là chém chém giết giết.

Mà lại, mang màu sắc huyễn thuật, kỳ thật mới là thường thấy nhất huyễn thuật một trong.

"!"

Tả Vũ nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Diệu a!"

"Hiện thực chớp mắt, huyễn cảnh ngàn năm, vạn năm."

"Dù là tại trong nháy mắt bài trừ huyễn thuật, nhưng trên thực tế, nhưng cũng liền bị tra tấn ngàn vạn năm."

"Còn nếu là trong nháy mắt không phá được. . ."

"Thậm chí có khả năng chết tại huyễn thuật bên trong!"

Huyễn thuật, không chỉ chỉ là 'Mê huyễn đối thủ' còn có thể giết người!

Nhất là đối với tu tiên giả mà nói, chỉ cần đối phương 'Tin tưởng' chính mình chết rồi, như vậy, hắn liền sẽ thật tử vong!

Chỉ là, muốn làm đến loại trình độ này, khó sao?

Khẳng định rất khó.

Nhưng đây tuyệt đối là một đầu cực tốt mạch suy nghĩ, đáng giá nếm thử!

"Ừm, đây là thứ nhất."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Thứ hai, ta đang nghĩ, huyễn thuật có thể đối với người khác thi triển, phải chăng cũng có thể đối với mình thi triển?"

"Giả thiết, ngươi trúng người bên ngoài cực kỳ lợi hại huyễn thuật, thậm chí đều không rõ ràng chính mình đến tột cùng phải chăng tại huyễn thuật thế giới, vẫn là thế giới hiện thực."

"Ngươi là có hay không có thể đối với mình thực hiện một loại huyễn thuật, để ngươi một lần nữa xem kỹ chính mình, tìm về bản thân? !"

"Kết hợp huyễn thuật loại hình tốc độ thời gian trôi qua, có thể để ngươi trong nháy mắt 'Thanh tỉnh' ?"

"! ! !"

"Có thể thử một lần!"

Tả Vũ trong mắt quang mang càng sâu, lại là một cái nghe rất lợi hại mạch suy nghĩ a.

Mặc dù trước cạn tử biệt người chính là đối với mình bảo vệ tốt nhất, nhưng người trong giang hồ phiêu nào có không bị chém? Trước chuẩn bị kỹ càng tự cứu thủ đoạn, luôn luôn không có vấn đề.

"Thứ ba."

"Tại cái thứ hai mạch suy nghĩ trên cơ sở, ta lại nhiều hơn một điểm 'Ý nghĩ hão huyền' ý nghĩ."

"Đó chính là. . ."

"Ngươi có thể hay không đối với mình thực hiện một loại cực kì đặc biệt huyễn thuật?"

"Hoặc là nói 'Lưu trữ' ."

"Làm ngươi gặp 'Tử vong công kích' thời điểm, cưỡng ép 'Trở về' trở lại ngươi lưu trữ một khắc này, nhục thân, thần hồn các loại, tất cả đều hoàn mỹ vô khuyết."

"Đây càng khó, nhưng nếu là có thể thành công. . ."

"Ngươi bản thân bảo hộ, đem trực tiếp kéo căng!"

Tê

Tả Vũ đã bắt đầu hít vào khí lạnh.

Một bên Vương Đằng càng là nghe tê cả da đầu.

Huyễn thuật, có thể làm được loại trình độ này? ! ! ?

Nếu là thật sự suy nghĩ ra được, vậy cái này vẫn là huyễn thuật sao?

Đơn giản Vô Địch a!

Dùng huyễn thuật phục sinh chính mình? ? ?

Cái này. . .

Làm sao nghe đều không giống như là huyễn thuật a!

"Huyễn thuật cùng hiện thực kết hợp a?"

"Hoặc là nói, lấy huyễn thuật, ảnh hưởng hiện thực?"

Hắn thì thào nói nhỏ.

"Chính là lấy huyễn thuật ảnh hưởng hiện thực, cái này xác thực rất khó, nhưng cũng không phải là chuyện không có thể."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở đáp lại.

Kỳ thật. . .

Đến cùng có hay không loại khả năng này, Lâm Phàm cũng không biết.

Hắn chính là cái bật hack, hiểu cái chùy huyễn thuật.

Nhưng là. . .

Lắc lư một chút đệ tử dù sao vẫn là không có vấn đề, mộng tưởng vẫn là phải có, vạn nhất Tả Vũ làm được đâu? Kia. . . Há không chính là mình kỹ năng? !

Tả Vũ bờ môi đều đang run rẩy: "Hoàn toàn chính xác, chưa hẳn không có khả năng!"

"Nếu là có thể thành công, ta, ta. . ."

"Tông chủ nhưng còn có dặn dò gì? Ta nghĩ bế quan, sau đó. . ."

"Không vội, ta còn có cái khác mạch suy nghĩ."

Tả Vũ, Vương Đằng: "(ΩAΩ)? !"

Còn. . . Còn có? !

Tê

Tả Vũ lập tức hưng phấn đến đánh mất biểu lộ năng lực quản lý: "Còn xin tông chủ chỉ giáo."

"Cái này thứ tư tê dại. . ."

"Huyễn thuật, chơi lại hoa, lợi hại hơn nữa, từ đầu đến cuối chỉ là huyễn thuật, cho nên ta đang nghĩ, có thể hay không khai phát ra một loại áp đảo huyễn thuật phía trên 'Huyễn thuật' ra?"

Một phen, trực tiếp cho Tả Vũ cùng Vương Đằng quấn choáng.

Cũng may, Lâm Phàm lập tức giải thích nói: "Thí dụ như, lấy huyễn thuật tại lặng yên không tiếng động tình huống dưới, trực tiếp sửa chữa địch nhân ý chí."

"Không cầu triệt để sửa chữa, dù chỉ là sửa chữa một chút râu ria không đáng kể, lặng yên ảnh hưởng đối phương, cũng là cực tốt nha."

"! ! !"

"Ảnh hưởng người khác ý chí a?"

Tả Vũ lâm vào trầm tư.

Hắn cảm thấy, loại thủ đoạn này rất đáng sợ!

Nếu là thật sự có thể thành, tê! ! !

"Còn có thứ năm."

Còn có? !

Vương Đằng hai người triệt để tê.

"Phổ thông huyễn thuật, chung quy là có chút 'Không phóng khoáng'."

"Lại thường thường chỉ có thể nhằm vào cái người."

"Cho nên ta đang nghĩ, ngươi là có hay không có thể tiêu hao thêm phí một chút thời gian, sớm cấu trúc tốt một cái loại cực lớn huyễn thuật, thí dụ như. . . Một cái thế giới?"

"Làm lúc cần phải, trực tiếp đem tất cả địch nhân cùng nhau kéo vào cái này huyễn thuật thế giới."

"Kể từ đó, tất cả địch nhân đều tạicái này huyễn thuật thế giới bên trong, huyễn thuật 'Độ chân thật' tự nhiên sẽ đề cao đến cực hạn, lại bọn hắn gặp huyễn thuật ảnh hưởng, còn có thể lẫn nhau chém giết, lẫn nhau thuyết phục, lẫn nhau. . ."

"Thậm chí, bởi vì ngươi cái này huyễn thuật thế giới rất lớn, rất lớn, bọn hắn muốn bài trừ cũng là vô cùng gian nan, thậm chí phá vỡ một tầng còn có một tầng, phá vỡ mười tầng, còn có tầng thứ mười một."

". . ."

Tả Vũ, cơ hồ mất phương hướng.

Hắn trong nháy mắt liền muốn tượng đến một cái hình tượng.

Chính mình mang theo một cái thế giới cường hoành giết vào chiến trường, trong nháy mắt mà thôi, đem tất cả địch nhân tất cả đều kéo vào bên trong chiến trường. . .

Nghìn lần, vạn lần thời gian trôi qua!

Còn có thể lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng người khác ý chí.

Thậm chí. . .

Liền xem như chính mình dát, huyễn thuật còn có thể lưu trữ cùng trở về!

"! ! !"

"Tông chủ, ta hiểu! ! !"

"Đây mới là ta muốn đi đường!"

Tả Vũ kích động đến toàn thân run rẩy.

"Ừm, đi thôi."

Lâm Phàm mỉm cười, hơi có chút cao thâm mạt trắc hương vị: "Bất quá, ta đây chỉ là cái người ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ, ngươi vẫn là phải dựa theo chính mình tình huống thực tế đi suy nghĩ."

"Mà lại, ngươi cũng có thể nếm thử suy một ra ba."

"Về phần có thể thành công hay không, lại là muốn nhìn cơ duyên của ngươi cùng tạo hóa."

"Đa tạ tông chủ."

"Đệ tử. . ."

"Ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, nhất định toàn tâm toàn ý phát triển tông môn, tuyệt không hai lòng, nếu không. . ."

Tả Vũ giờ phút này, đã bị hạnh phúc vây quanh!.