Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (1)

Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (1)

Quá đúng!

Chính mình lưu tại Lãm Nguyệt tông, thật là quá đúng.

Bực này mạch suy nghĩ, bực này liên quan tới huyễn thuật kỳ tư diệu tưởng, nếu không phải là gặp được tông chủ, để cho mình đến suy nghĩ, sợ là cả một đời đều suy nghĩ không ra a?

Nhưng bây giờ. . .

Mình bị tông chủ nhắc nhở, cũng đã là ý như suối tuôn!

Có lẽ con đường này sẽ vô cùng gian nan, nhưng chỉ cần chính mình cắn chặt răng không ngừng tiến lên, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể đi đến đầu này tiền đồ tươi sáng.

Đến lúc đó. . .

Thực lực của mình, đem khó mà đánh giá!

Chỉ dựa vào huyễn thuật, có thể nghịch thiên! ! !

. . .

Tả Vũ cùng Vương Đằng rời đi.

Lâm Phàm một mình một thân ngồi tại trong phòng nghị sự, khóe miệng, lại là không khỏi toát ra một vòng hài lòng tiếu dung.

"Hi vọng ngươi có thể thành công đi, cũng không uổng công ta hao phí tinh thần lắc lư một phen."

" 'Tham khảo' loại chuyện này, kỳ thật, cũng là rất phí tế bào não giọt, dù sao, đến từ 'Ninja hệ thống' đem đến tu tiên hệ thống đến, muốn đổi địa phương cũng không ít."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, suy nghĩ kỹ một chút đặc nương hỏa ảnh bên trong những cái này huyễn thuật thật đúng là nghịch thiên."

"Chỉ có thể nói, không hổ là 'Con mắt Truyền Kỳ' a."

Tsukuyomi, Izanami, Izanagi, Kotoamatsukami, vô hạn Tsukuyomi. . .

Đặt ở hắn nguyên tác, có lẽ nhìn cũng không phải là cỡ nào nghịch thiên, thậm chí. . . Còn có chút thường thường không có gì lạ? Dù sao, hắn nguyên tác chiến lực hệ thống cũng liền như vậy đi, cùng tu tiên so?

Chỉ sợ tùy tiện đi cái thứ sáu, đệ thất cảnh tu sĩ, đều có thể đem nó triệt để giết xuyên, liền xem như Ōtsutsuki nhất tộc tới cũng giống vậy, hoàn toàn ngăn không được.

Nhưng nếu là đem những này huyễn thuật 'Tham khảo' đến tu tiên thế giới đến, nhưng chính là mặt khác một phen quang cảnh.

Dù sao, tu tiên thế giới địch nhân càng mạnh!

Ngươi nghĩ có đồng dạng hiệu quả, huyễn thuật nhất định phải 'Các loại tỉ lệ' tăng lên.

Lại bởi vì thi thuật giả cũng là tu tiên giả, huyễn thuật hiệu quả các loại tỉ lệ tăng lên cũng không phải không có khả năng sự tình, bởi vậy, loại sự tình này, liền 'Thành lập'!

Về phần đến cùng có thể thành công hay không, Lâm Phàm cũng không nói được.

Chỉ có thể nói, giao cho thời gian.

Nhưng nếu là thật thành công. . .

Công hiệu quả, có thể xưng treo bức!

"Bất quá nói đi thì nói lại, một đôi mắt này. . . Ta có thể cùng hưởng sao?"

Hắn nếm thử cùng hưởng, đáng tiếc, thất bại.

Chí ít chính mình không biến thành 'Bệnh đau mắt' .

Nhưng, lại có thể bình thường sử dụng Tả Vũ trước mắt tất cả 'Đồng thuật kỹ năng' .

"Minh bạch."

"Con mắt thuộc về nhục thể một bộ phận, không thể cùng hưởng, dù sao cùng hưởng nhục thể. . . Cũng không tránh khỏi quá thao đản chút, không thể cùng hưởng hợp tình hợp lý."

"Nhưng kỹ năng chiếu dùng, cái này không có tâm bệnh."

"Bất quá nói đi thì nói lại " con mắt Truyền Kỳ' bên trong, thi triển những cái kia cường hoành huyễn thuật, đối với con mắt gánh vác rất lớn, động một chút lại phún huyết."

"Tả Vũ tương lai sẽ không cũng như vậy đi?"

". . ."

Ách

". . ."

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt cung về sau, Lâm Phàm đối Nha Nha nói: "Ngươi giúp ta phân phó, Lãm Nguyệt tông chủ mạch đều sớm chuẩn bị sẵn sàng  các loại Hạo Nguyệt nhất mạch bên kia xử lý hoàn tất về sau, chúng ta tiện tay di chuyển công việc."

"Phát triển cho tới bây giờ, cũng là nên thay cái nơi tốt."

"Mà lại, phiến khu vực này cuối cùng có cực hạn, dù là không tiếc đại giới dùng các loại Tụ Linh trận, đem tài nguyên kéo căng, cách những cái kia thích bảo địa, cũng chung quy là có khoảng cách a."

'Dọn nhà' thời điểm, không thể nói lửa sém lông mày đi, nhưng cũng là càng sớm càng tốt.

Trước đó là thực lực không đủ, lại phiền phức quá nhiều.

Nhưng bây giờ, lại là có thể bắt đầu chuyện này, lại càng nhanh càng tốt.

Dù sao, càng là 'Động thiên phúc địa' tu tiên giả tu hành tốc độ cũng liền càng nhanh!

Trước kia, Lãm Nguyệt tông chủ mạch bên này mọi người tu vi cũng không tính là quá cao, tăng thêm bỏ được bày ra đại lượng Tụ Linh trận, đồng thời lấy nguyên thạch cung cấp Nguyên Linh chi khí, lại thêm các loại đan dược các loại tư nguyên gia trì, các đệ tử tu hành tốc độ, cũng là biết tròn biết méo.

Nhưng. . . Bây giờ, lại là có chút 'Cản trở'.

Nơi đây những này linh sơn cơ sở chung quy là quá kém.

Lại 'Bồi dưỡng' ngược lại là cũng có thể tiếp tục 'Tăng lên' nhưng lại ít nhiều có chút làm nhiều công ít hương vị, không đáng.

Huống chi, Tây Môn gia 'Di chỉ' hơn vạn năm trước vốn là Lãm Nguyệt tông địa bàn, bây giờ dời đi qua, cũng coi là trở lại chốn cũ, vật quy nguyên chủ.

Rất tốt ~

"Vâng, sư tôn, ta cái này liền đi an bài."

Nha Nha đang muốn rời đi, lại nói: "Vậy cái này bên cạnh dược điền đâu? Cũng dọn đi sao?"

"Cái kia ngược lại là không cần, dược điền đều lưu lại đi, ngày sau, nơi đây liền làm làm thuốc ruộng sử dụng!"

"Đến lúc đó bày ra hai cái truyền tống trận, lui tới cũng thuận tiện, lại trường kỳ trồng trọt linh dược, cũng có thể tẩm bổ vùng thế giới này, có lẽ năm tháng dài đằng đẵng về sau, nơi này, cũng có thể trở thành động thiên phúc địa đâu?"

Lãm Nguyệt tông còn tại phát triển.

Về sau cần dùng địa phương cũng nhiều, mặc dù chuẩn bị từ bên này 'Phế liệu' địa khu dọn đi, nhưng cũng không thể như vậy bỏ qua nha.

Tốt xấu là 1,314 tòa linh sơn, xem như dược điền, cũng tuyệt đối là đủ.

Còn có Mộc Tinh Linh nhóm cần mẫn khổ nhọc, nơi đây dùng để trồng thực phổ thông thậm chí trung thượng cấp độ linh dược, vẫn là không có vấn đề gì cả.

. . .

Là đêm.

Trăng sáng treo cao.

Lục Minh, Cơ Hạo Nguyệt cùng thông qua truyền tống trận mà đến Hạo Nguyệt nhất mạch các trưởng lão, cuối cùng là đem toàn bộ Hồng Vũ tiên thành có giá trị lại có thể hủy đi, đều phá hủy.

Sau đó, giống như thủy triều thối lui.

"Ta cùng lão tông chủ đi đầu chữa thương."

Trở lại Hạo Nguyệt nhất mạch, Lục Minh phân phó nói: "Các ngươi lập tức kiểm kê ích lợi, tu sĩ cái người di vật, đều lưu lại, những cái kia quang minh chính đại, có mặt mũi thế lực tài sản. . . Cầm tám thành đi."

"Còn lại hai thành, gọi chính bọn hắn phái người tới lấy."

"Về phần những cái này không phải cái gì tốt đồ chơi thế lực, liền không cần giao ra."

"Đem tài nguyên kiểm kê sau khi đi ra, hồi báo trước chủ mạch, để chủ mạch bên kia định đoạt."

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt giật giật miệng, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Hắn kỳ thật muốn nói, nhiều như vậy đồ tốt, chính mình giữ lại nhiều hương a, làm gì cho chủ mạch?

Nhưng nghĩ lại một suy nghĩ, chỉ muốn muốn chỗ tốt, không muốn nỗ lực?

Nằm mơ!

Người ta chủ mạch cho nhiều như vậy đan dược nuôi Hạo Nguyệt nhất mạch, còn muốn ăn ăn một mình?

Sợ là không có bị thu thập qua. . .

Vô luận là ở đâu mà đều không có làm như vậy sự tình!

Ai

Cơ Hạo Nguyệt yếu ớt thở dài, một cái lắc mình biến mất, chữa thương đi.

Bởi vì cái gọi là. . . Mắt không thấy, tâm không phiền nha.

. . .

Cùng lúc đó, một chút cái hữu tâm người, chung quy là kiên trì, chuẩn bị từng bước dò xét Hồng Vũ tiên thành bây giờ tình trạng.

Hồng Vũ, chơi quá ngưu!

Mấy ngàn năm bố cục, trực tiếp dẫn đến, những người khác căn bản không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí Hồng Vũ tiên thành bên trong người cũng là như thế, đến chết, cũng không biết chết như thế nào.

Bởi vậy, ngay từ đầu thật đúng là không có nhiều tin tức truyền đi.

Cho dù là mạnh như Hợp Hoan tông, ngay từ đầu cũng là một mặt mộng bức.

Bọn hắn Hợp Hoan tông mở tại Hồng Vũ tiên thành Hợp Hoan lâu, vậy mà trực tiếp hết rồi!

Các đệ tử, chấp sự, cô nương, tất cả đều chết bất đắc kỳ tử!

Mệnh đơn giản tiếp sụp đổ, một cái đều không có lưu lại.

Cái này khiến bọn hắn giật mình, nhưng cũng tại lập tức tìm hiểu tình huống, nhưng đánh dò tới tìm hiểu đi, lại phát hiện cơ hồ tất cả Hồng Vũ tiên thành bên trong thế lực có quan hệ người đều không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bởi vì bọn họ người, cũng đã chết bất đắc kỳ tử!

Trước khi chết, ngay cả tin tức cũng không kịp truyền trở về.

Thẳng đến gần như một ngày trôi qua, bọn hắn mới từ 'Tổng bộ' bên kia khẩn cấp điều khiển tới một vị Đệ Cửu Cảnh tồn tại, tiến về dò xét.

Trừ Hợp Hoan tông bên ngoài, cũng có một chút bối cảnh tồn tại cường đại, phái tới Đệ Cửu Cảnh tu sĩ.

Về phần tương đối nhỏ yếu một chút. . .

Thì là điều động tử sĩ đến đây.

Đệ Cửu Cảnh? Bọn hắn không có, cũng mời không nổi.

Thứ bảy, đệ bát cảnh tới, vạn nhất bị làm chết, tính không ra.

Tử sĩ nhất có lời, dù sao, dù sao cũng phải trước biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là, khi bọn hắn tuần tự đuổi tới. . .

Lại là trong nháy mắt mộng.

"Cái này? !"

"Hồng Vũ tiên thành đâu? !"

"Kia ~~ bao lớn một cái tiên thành đâu? Đi nơi nào?"

"Vì sao thành một vùng phế tích?"

"Không chỉ là Hồng Vũ tiên thành biến thành phế tích, Hồng Vũ Tiên Minh cũng mất!"

"Không có bất kỳ ai!"

Tê

"Cái này? ? ?"

"Theo tin tức xưng, trước đó Hồng Vũ tại độ kiếp, chẳng lẽ cùng việc này có quan hệ?"

"Không phải là có tuyệt đỉnh tồn tại cùng Hồng Vũ đại chiến, một chưởng vỗ không có Hồng Vũ tiên thành, chụp chết tất cả mọi người?".