Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (2)

Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (2)

"Không có khả năng, chính là tất cả mọi người bị chụp chết, cũng không có khả năng cái gì đều không có lưu lại!"

"Đáng chết."

Tra

"Tra cho ta!"

". . ."

Giờ phút này, vô luận là Đệ Cửu Cảnh đại lão, vẫn là những cái kia tử sĩ, đều mộng.

Đặc nương, người tất cả đều không có thì cũng thôi đi.

Trọng yếu nhất chính là, liền sợi lông đều không có còn lại, cái này còn phải rồi? !

". . ."

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn lên cơn giận dữ, chuẩn bị tra rõ việc này thời điểm, Hạo Nguyệt nhất mạch lại đột nhiên nhảy ra công khai tỏ thái độ, cũng tiết lộ Tán Tiên Hồng Vũ việc ác.

Việc này. . .

Giấu diếm là không gạt được.

Những cái này thế lực lớn, tất nhiên có thể điều tra ra.

Cùng hắn che giấu, còn không bằng nói thẳng rõ ràng!

Đem thiên hạ người biết được Hồng Vũ đúng là một tôn đại yêu, mà lại còn là cực kì hi hữu Cửu Vĩ Yêu Hồ, lập tức một mảnh xôn xao.

Biết được hiểu Hồng Vũ mấy ngàn năm mưu đồ, lấy mấy trăm triệu người bản thân hiến tế làm đại giá lấy phong lúc, càng là chấn động không hiểu.

Mà so với thiên hạ tu sĩ chấn động, những cái kia bị không ngừng tới gần Tán Tiên Kiếp bức đến gần như phong ma Tán Tiên lại là phần lớn hưng phấn.

"Tán Tiên Kiếp. . . Còn có thể như thế độ? !"

"Cơ hội!"

"Ta. . . Còn có thể sống!"

Lần trước Tán Tiên Kiếp chính là hiểm tượng hoàn sinh, cơ hồ sinh tử, biết được chính mình 'Lần tiếp theo Tán Tiên Kiếp' hẳn phải chết, vốn là sứt đầu mẻ trán, hoặc bãi lạn hoặc nổi điên những cái kia Tán Tiên, cơ hồ nhảy lên ba vạn trượng cao!

"Tuyệt xử phùng sinh."

"Bởi vì cái gọi là đại đạo năm mươi, thiên nhãn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất, cái này, có lẽ chính là thuộc về ta duy nhất!"

"Ta liền biết, có sinh lộ! Trời không tuyệt đường người, đồng dạng, trời cũng không 'Tuyệt tiên' con đường! ! !"

Một vị nhị kiếp Tán Tiên trực tiếp 'Đứng dậy' cười to nói: "Ta sinh lộ chính là ở đây, ha ha ha, sau ba ngày, tất thành Tam Kiếp tán tiên!"

Hắn lập tức bắt đầu thao tác.

Lúc trước, hắn đã điên rồi, thậm chí đem chính mình họ hàng gần người đều tất cả đều chém giết, thậm chí tra tấn đến chết.

Dù sao. . .

Vốn là chỉ còn lại không tới ba ngày tuổi thọ, đối với một cái đã từng chỉ kém lâm môn một cước liền có thể thành tiên người mà nói, cái này tự nhiên khó mà tiếp nhận, rất dễ dàng liền triệt để Phong Ma.

Hắn chính là như thế.

Nhưng giờ phút này, đột nhiên nhìn thấy hi vọng sống sót, hắn hối hận.

"Ai, ra tay quá sớm."

"Hẳn là lại chờ đã mới là, nếu không, cũng sẽ không như lúc này như vậy, thủ hạ không thể dùng người."

"Nhưng, cũng là không ảnh hưởng toàn cục, tả hữu bất quá là cái 'Điên' mà thôi, càng điên một chút lại có làm sao?"

Hừ

Hắn một cái lắc mình từ biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, cũng đã là một cái không lớn không nhỏ tiên thành bên trong.

Oanh

Thuộc về nhị kiếp Tán Tiên khí tức khủng bố trong nháy mắt lan tràn ra, để bên trong thành tất cả mọi người run lẩy bẩy, không tự chủ được quỳ sát xuống: "Các ngươi nghe lệnh!"

". . ."

Không có người có thể dùng được? Vậy trước tiên thu!

Không phục?

Vậy liền toàn giết!

Một cái không nghe lời, vậy liền giết một cái, mười cái không nghe lời liền giết mười cái, tất cả đều không nghe lời? Vậy liền toàn giết!

Luôn có người sẽ nghe lời!

Thu những này thủ hạ, lại để cho bọn hắn đi dùng huyễn thuật, dùng mị hoặc chi thuật điều khiển người khác, đến lúc đó vì chính mình hiến tế. . . Có gì khó xử?

"Ba ngày? Đủ để!"

Cái này Tán Tiên bôn ba khắp các nơi, tạo hạ không ít sát nghiệt.

Đến cuối cùng, lại sửng sốt để hắn gom góp đầy đủ nhân số.

Thậm chí so Hồng Vũ mấy ngàn năm mưu đồ còn nhiều hơn!

Dù sao, Hồng Vũ chỉ là trong bóng tối mưu đồ, nhưng hắn, lại là 'Quang minh chính đại' lại bởi vì thời gian cấp bách, đang điên cuồng gây sự!

Đồng thời. . .

Còn có không chỉ một vị Tán Tiên đang chuẩn bị động thủ, đang mưu đồ.

Bất quá bọn hắn không có vị này nhị kiếp Tán Tiên - Thượng Quan Xuân Thu như vậy cấp bách, cho nên, ngược lại là không có vội vã như thế.

Sau ba ngày!

Thượng Quan Xuân Thu tại Bách Chiến Hoang Nguyên phía trên hư không độ kiếp!

Kinh khủng kiếp lôi che khuất bầu trời, kia khí tức kinh khủng, để chúng sinh đều đang run rẩy.

Như thế kinh khủng kiếp lôi, nếu là ngày trước, Thượng Quan Xuân Thu chỉ là nhìn lên một cái, liền muốn hãi hùng khiếp vía, run lẩy bẩy cũng cảm thấy tuyệt vọng, cơ hồ thăng không dậy nổi nửa điểm ngăn cản chi tâm.

Bởi vì. . .

Thật ngăn không được, căn bản không có sinh lộ.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là tràn đầy tự tin, tiếu dung xán lạn.

"Tán Tiên Kiếp?"

Hừ

"Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, gió xuân phật núi đồi, bản tôn còn gì phải sợ?"

"Đừng nói là lần thứ ba Tán Tiên Kiếp, chính là lần thứ tư, lần thứ mười, lần thứ mười hai lại như thế nào? Bản tôn muốn độ, đều là dễ như trở bàn tay!"

"Chỉ là Tán Tiên Kiếp, cũng xứng ngăn cản bản tôn?"

"Ha ha ha ha."

"Tới đi! ! !"

"Cho bản tôn, đến!"

Oanh

Gặp khiêu khích.

Kiếp vân cuồn cuộn, màu tím thiên lôi trong nháy mắt rơi xuống.

Thượng Quan Xuân Thu hơi biến sắc mặt, nhưng hắn biết được, giờ phút này nơi xa quan sát người đông đảo, cũng không thể rơi xuống khí thế!

Bức đều đã giả ra đi, cũng không thể ngay cả đạo kiếp lôi thứ nhất đều không độ, liền trực tiếp vào tay đoạn a?

Kia nhiều mất mặt a!

"Cho bản tôn phá!"

Đông

Hắn vận dụng tự thân toàn lực, đem một thân bí thuật thi triển đến cực hạn, nghịch thiên mà lên, cùng lôi kiếp tranh phong!

Đông, đông, đông!

Giống như lấy hư không là trống trận, oanh minh thanh âm vang vọng đất trời.

Thượng Quan Xuân Thu tắm rửa kiếp lôi mà ra, ngược lại thật sự là có mấy phần vô địch chi uy.

Nhưng

Nếu là cẩn thận đi xem, lại phát hiện Thượng Quan Xuân Thu hai tay, hai chân đều đang run.

"Hừ, không gì hơn cái này."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Thượng Quan Xuân Thu rất rõ ràng, chính mình tại đạo kiếp lôi thứ nhất bên trong, liền đã thụ một ít tổn thương, đạo kiếp lôi thứ hai? Có thể ngăn cản, nhưng ít ra cũng là trọng thương.

Đạo thứ ba?

Hẳn phải chết!

Bởi vậy. . .

Dù là hắn trên miệng nói lợi hại, nhưng trên thực tế, cũng đã là sợ.

Sợ vững vững vàng vàng.

Lúc này vung tay lên, hướng mới thu một phiếu thủ hạ truyền tin.

Mấy cái này thủ hạ bị cưỡng chế 'Chinh phục' lại đều bị gieo chủ tớ ấn ký, căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ điều khiển những cái kia bị mị hoặc người chuẩn bị hiến tế.

Thượng Quan Xuân Thu há mồm chính là lấy phong.

Mặc dù. . .

Hắn là người, nhưng không ai quy định người không thể lấy phong thành thần a ~!

Sau đó hết thảy, chỗ tối tất cả mọi người tại trọng điểm chú ý.

Mà để bọn hắn mừng rỡ là, vậy mà. . . Cực kì thuận lợi.

Lấy phong về sau, Thượng Quan Xuân Thu vậy mà thật có mấy phần thần tính!

Mà khi những cái kia bị mị hoặc người bản thân hiến tế về sau, Thượng Quan Xuân Thu càng là cách Ngoại Thần thánh, giống như nhân gian thần chi, lại tựa như chân thân giáng lâm.

"Vậy mà. . ."

"Thật có thể? !"

"Như thế nói đến, tin tức làm thật!"

"Nhanh chóng trở về bẩm báo chủ nhân."

"Như thế nói đến, chúng ta tương lai nếu là thành tiên thất bại, bị ép binh giải là Tán Tiên, cũng không cần quá mức kinh hoảng, phương pháp này mặc dù quá mức hung tàn chút, nhưng. . ."

"Mạng sống quan trọng!"

". . ."

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Thượng Quan Xuân Thu ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ha ha ha ha!"

Hắn phất tay, mảng lớn kiếp vân tán đi.

"Bản tôn, tức là thần!"

"Tán Tiên Kiếp mà thôi, làm sao có thể ngăn bản tôn?"

Xong rồi!

Trong lòng của hắn hưng phấn, thắng qua tất cả mọi người.

Chính mình đã thành công đạp vào 'Thần đạo' thiên đạo cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn.

Chỉ là Tán Tiên Kiếp, còn không phải nói vượt qua, liền vượt qua?

Nhưng mà.

Còn không đợi hắn hưng phấn.

Còn không đợi chỗ tối quan sát những người kia rời đi. . .

Ầm ầm!

Mới bị Thượng Quan Xuân Thu đánh xơ xác kia phiến kiếp vân lại lần nữa tụ đến, lại so trước đó càng thêm dày hơn thực, kinh khủng.

Thượng Quan Xuân Thu sắc mặt một kiếp, trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Vậy mà không nể mặt chính mình? !

Nhưng

Còn không đợi hắn tỏ thái độ, càng không đợi hắn tiếp tục giả vờ bức, kia khắp Thiên Kiếp mây đột nhiên bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, nguyên bản du tẩu lôi xà bắt đầu 'Tăng vọt' !

Vô luận là số lượng, vẫn là hình thể.

Sau đó, rắn rất là mãng, mãng rất là giao, giao đại thành long!

Khắp thiên lôi rắn, trực tiếp biến thành đầy trời Lôi Long.

Vô luận là 'Chất' vẫn là 'Lượng' đều trong nháy mắt bên trong tăng lên hơn trăm lần!

"Cái này? !"

"Đây là vì sao?"

Thượng Quan Xuân Thu tê.

Chỗ tối quan sát người kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Không có đạo lý a!

Trước đó hết thảy đều không có tâm bệnh, lại mười phần thuận lợi, nhưng vì sao giờ phút này lại có như vậy cổ quái biến hóa?

"Không phải là thiên đạo có chút bất mãn?"

"Bất mãn cũng bình thường, dù sao xem như. . . Đầu cơ trục lợi a?"

"Bất quá, coi như đầu cơ trục lợi, cũng là tại 'Quy tắc bên ngoài' thiên đạo cũng không có đạo lý hạn chế a?"

"Có lẽ là nghĩ dọa một chút Thượng Quan Xuân Thu?".