Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (3)

Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (3)

"Phải là."

Từ một nơi bí mật gần đó người quan sát sau khi, cũng đang âm thầm giao lưu, châu đầu ghé tai.

Nhưng

Suy đoán của bọn hắn, vừa mới ra kết quả.

Liền nhìn thấy một đạo so với vừa nãy tráng kiện mấy trăm, thậm chí hơn ngàn lần kinh khủng kiếp lôi ầm vang rơi xuống.

Nếu như nói mới kiếp lôi giống như thô to như thùng nước. . .

Kia giờ phút này, chính là như là một cái 'Hồ nước' trực tiếp trút xuống.

Lại kiếp lôi màu sắc, Hủy Diệt Pháp Tắc, đều muốn so với vừa nãy mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

"Cái này?"

Không

Thượng Quan Xuân Thu cơ hồ bị dọa nước tiểu, khủng bố như thế kiếp lôi, chính mình làm sao cản?

Làm sao độ? !

Tuyệt đối là dính lấy liền chết, sát bên liền vong a!

Đây không phải muốn chính mình mệnh sao? !

"Bản tôn chính là nhân gian thần chi!"

"Làm sao đến mức này?"

"Kiếp lôi mau mau tán đi!"

Hắn thất kinh, cơ hồ đã là không lựa lời nói.

Các loại gào thét, gào thét, muốn sống.

Làm sao, căn bản vô dụng.

Hắn không lên tiếng còn tốt, một lên tiếng, kia kiếp lôi ngược lại càng khủng bố hơn.

Không

Hắn quay đầu liền chạy, làm sao, có thể chạy trốn tới đến nơi đâu?

Nếu là độ kiếp còn có thể 'Trốn' . . . Này Thiên Đạo, tránh không được trò cười?

"À không! ! !"

Chỉ là một cái nháy mắt ở giữa, kia kinh khủng như đại dương mênh mông kiếp lôi liền đã gần ngay trước mắt, khí tức tử vong trong nháy mắt quanh quẩn trong lòng, Thượng Quan Xuân Thu trong nháy mắt điên cuồng.

Vốn cho là mình hẳn phải chết, đã điên, thậm chí liền thân bên cạnh người đều tất cả đều ngược sát.

Kết quả, nhận được tin tức, nhìn thấy hi vọng, cũng quyết định không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem bắt lấy.

Thế nhưng là. . .

Cái này mẹ hắn ở đâu là hi vọng?

Đây rõ ràng là đem lão tử câu lên đến giết a!

Giết người bất quá đầu chạm đất, có thể cái này mẹ nó. . .

Là sợ chính mình không chết được a!

Chớ nói chính mình chỉ là nhị kiếp Tán Tiên, liền xem như mẹ hắn thập kiếp tán tiên đều muốn trực tiếp chết bất đắc kỳ tử a? !

Hi vọng?

Hi vọng cái chùy!

Còn có so đây càng tuyệt vọng sự tình sao?

". . ."

"Hồng Vũ, mả mẹ nó ngươi tổ tông! ! !"

"Con mẹ nó ngươi hại ta!"

Oanh

Kiếp lôi rơi xuống.

Thượng Quan Xuân Thu trong nháy mắt hôi phi yên diệt, biến mất vô tung vô ảnh.

Đồng thời, giống như cả phiến thiên địa tà ác đều bị quét sạch.

Những cái kia bị Thượng Quan Xuân Thu bức bách, bị ép trợ Trụ vi ngược các tu sĩ, cũng tại lúc này hồn phi phách tán, một cái đều không có lưu lại.

Sau đó. . .

Kiếp lôi thối lui, kiếp vân tiêu tán.

Phiến thiên địa này lần nữa khôi phục thanh minh, Thái Dương tinh quang huy vãi xuống đến, Bách Chiến Hoang Nguyên vẫn như cũ giống như quá khứ, nhìn không ra nửa điểm biến hóa.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, càng là khó có thể tưởng tượng, một lát trước đó, nơi đây đúng là kinh người như vậy cảnh tượng.

"Cái này. . . ?"

"Nói xong đầu cơ trục lợi, nhẹ nhõm vượt qua Tán Tiên Kiếp đâu?"

"Cái này. . . Cái này gọi nhẹ nhõm? !"

Chỗ tối quan sát người nhao nhao hiện thân, giờ phút này, bọn hắn liếc nhau, tất cả mọi người đánh lên bệnh sốt rét.

Dọa người!

Quá mẹ nó dọa người!

Cảnh tượng bực này, quả thực là muốn mạng a!

Mà lại, cái này mẹ nó cùng Hồng Vũ độ kiếp tràng diện. . . Không thể nói không có chỗ tương tự, chỉ có thể nói hoàn toàn không có khác biệt!

Đã nói xong có thể đầu cơ trục lợi nhẹ nhõm độ kiếp đâu?

Cái này mẹ nó gọi nhẹ nhõm độ kiếp?

Cái này mẹ nó rõ ràng là muốn mạng già a cái này.

"Đến cùng là ai truyền tới tin tức?"

"Hẳn là vốn là tin tức giả, cố ý hành động?"

"Không đúng, việc này không giả được, chỉ cần chậm rãi tra, tất nhiên có thể tra ra manh mối, hắn Lãm Nguyệt tông cũng tốt, Hạo Nguyệt nhất mạch cũng được, cũng không dám truyền ra tin tức giả đến!"

"Hoàn toàn chính xác, bọn hắn không dám như thế, có thể nếu là thật tin tức. . . Kia lại là vì sao, Hồng Vũ cùng Thượng Quan Xuân Thu ở giữa chênh lệch to lớn như thế?"

"Nghe nói, Hồng Vũ lấy phong về sau, kiếp lôi uy lực yếu đi không chỉ gấp trăm lần, nhưng Thượng Quan Xuân Thu lấy phong về sau. . . Kiếp lôi đâu chỉ mạnh mẽ gấp trăm lần?"

"! ! !"

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Đây là, trong đám người có người nhíu mày suy đoán nói: "Có phải hay không là. . ."

"Là cái gì?"

"Là thiên đạo phát hiện có người đầu cơ trục lợi, bởi vậy, đem đầu này 'Đường' cho. . . Phong?"

Đám người sững sờ.

"Cái này. . ."

"Có chút ly kỳ a?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, mặc dù là có chút ly kỳ, nhưng cũng không phải không có khả năng."

"Thiên đạo cao cao tại thượng, nó tồn tại, người nào có thể phỏng đoán? Huống chi là đầu cơ trục lợi, đây cơ hồ là đem thiên đạo uy nghiêm đè xuống đất ma sát!"

"Chỉ có một lần, chỉ có một người ngược lại cũng thôi, dù sao đích thật là đầu cơ trục lợi, người ta cũng không có phạm sai lầm, thế nhưng là kẻ đến sau còn muốn trông mèo vẽ hổ, biết rõ đầu cơ trục lợi còn muốn như thế. . ."

"Thay cái thuyết pháp!"

"Người đầu tiên, là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, giẫm lên thiên đạo mặt độ kiếp, thiên đạo mặc dù đủ kiểu không muốn, nhưng cũng chỉ có thể nhận, dù sao nó trước đó cũng không có 'Nói rõ ràng' ."

"Nhưng ở cái này về sau, việc này truyền ra, mọi người lại là liên tiếp, biết rõ làm như vậy sẽ giẫm thiên đạo mặt, nhưng vẫn là làm như vậy, rõ ràng chính là muốn giẫm lên thiên đạo mặt thành tiên. . ."

"Các ngươi nói, thiên đạo sẽ 'Đồng ý' sao?"

"Cái này chẳng phải là đem thiên đạo làm đồ đần rồi? !"

"! ! !"

Đám người run một cái.

Có đạo lý a!

Ví von có lẽ không quá thỏa đáng, nhưng suy nghĩ cẩn thận, vẫn còn thật sự là có chuyện như vậy.

Cho nên nói. . .

Nhưng cũng có mắt người hạt châu nhất chuyển: "Ta cho rằng vẫn là có những khả năng khác, thí dụ như Thượng Quan Xuân Thu gia hỏa này trước đó liền làm nhiều việc ác vân vân."

"Không bằng. . ."

"Vị kia đạo hữu để phía sau Tán Tiên cũng thử một chút?"

". . ."

"Tiểu tử ngươi bàn tính đánh quá vang dội!"

"Con mẹ nó chứ liền xem như tại Trung Châu đều có thể nghe được lốp bốp rung động a?"

"Làm ta chủ nhân ngốc a?"

Hừ

". . ."

Đám người tán đi.

Nơi đây, hoàn toàn chính xác không có gì đáng lưu luyến.

Về phần Thượng Quan Xuân Thu tại sao lại rơi kết quả như vậy, bọn hắn nói không rõ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đem chính mình biết nói cho nhà mình chủ nhân.

Đồng thời, trong lòng bọn họ đều cảm thấy, thiên đạo 'Phong đường' thuyết pháp, rất đáng tin cậy.

Đem thiên đạo làm đồ đần nhìn, điên cuồng giẫm người ta mặt. . .

Loại này thao tác, người ta thiên đạo bão nổi, chẳng phải là không thể bình thường hơn được?

". . ."

. . .

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Những cái này đã bắt đầu bắt đầu kế hoạch, thậm chí đã lặng yên hành động Tán Tiên, lập tức tê.

Thảo

Ta mẹ nó quần đều thoát, ngươi nói cho ta hắn móc ra so ta đều lớn? ? ?

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi? !

". . ."

"Cho nên, thiên đạo đã không cho phép tiếp tục thông qua phương pháp này đầu cơ trục lợi?"

"Mặc dù còn chưa từng đạt được xác thực trả lời chắc chắn, nhưng nghĩ đến, đích thật là như thế a."

"Dù sao, cử động lần này đã giống như là đùa bỡn thiên đạo, hơn nữa còn là tại biết được cử động lần này là đùa bỡn thiên đạo tình huống dưới đùa bỡn thiên đạo, thiên đạo không thu thập hành động người đều không thể nào nói nổi."

"Quả nhiên là. . ."

Ai

Tán Tiên nhóm phần lớn yếu ớt thở dài, lập tức, từ bỏ như vậy thao tác.

Không phải còn có thể làm sao đâu?

Đầu sắt tiếp tục làm gì?

Thế nhưng là, từ Thượng Quan Xuân Thu giáo huấn đến xem, chính mình không làm như vậy, có lẽ còn có còn có một chút hi vọng sống, cho dù là một phần ngàn tỉ đâu? Cuối cùng vẫn là có như vậy ném một cái ném hi vọng.

Nhưng nếu là làm như vậy. . .

Kia thật sự là hẳn phải chết.

Nửa điểm hi vọng cũng sẽ không có.

Làm như thế nào lựa chọn. . .

Rất khó sao?

Ai

Thật vất vả nhìn thấy hi vọng, kết quả là mẹ nó càng sâu tuyệt vọng.

Loại cảm giác này, thật đúng là thảo đản a.

Bọn hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhao nhao từ bỏ 'Lấy phong' cái này thao tác, bắt đầu nghĩ những biện pháp khác.

. . .

Ồ

Lục Minh vừa xuất quan liền nhận được tin tức, không khỏi thổn thức: "Cuối cùng vẫn là có người 'Thực tiễn' lại là mấy trăm triệu người bị 'Xóa đi' thật sự là. . ."

"Đã xem như không tệ."

Cơ Hạo Nguyệt hừ hừ nói: "Thượng Quan Xuân Thu mặc dù tội không thể tha, nhưng tốt xấu là dùng hắn chết đi nói cho cái khác Tán Tiên cắt không thể như đây."

"Về sau, nên không có việc này phát sinh mới là."

"Nếu không. . ."

"Chỉ sợ còn muốn đại quy mô xuất hiện loại cục diện này, đó mới là thiên hạ thương sinh chi họa."

"Như thế."

Lục Minh khẽ vuốt cằm.

Nói là thật không có mao bệnh.

Đáng tiếc. . .

Đây chính là mấy trăm triệu tu sĩ a, không phải đơn thuần số lượng.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Lục Minh cũng chỉ có thể đem việc này tạm thời ném sau ót.

Không phải còn có thể làm sao đâu?

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nhưng. . . Trước mắt năng lực của mình rõ ràng còn chưa đủ mạnh a.

So với trách trời thương dân, vẫn là mau chóng mạnh lên đi.

Nếu là ngày nào, chính mình có thể trở thành quy tắc chế định người. . .

Lại đến cân nhắc thiên hạ thương sinh không muộn.

"Tổng chấp sự."

Cũng chính là giờ phút này, nhị trưởng lão vội vã mà đến, nhìn thấy Lục Minh, lập tức sắc mặt vui mừng, liền nói: "Chúng ta gặp được chút phiền phức."

Ồ

Lục Minh nhướng mày, còn chưa kịp nói chuyện, Cơ Hạo Nguyệt chính là hừ lạnh một tiếng: "Phiền toái gì? !"

"Thật là lớn gan chó, dám đến ta Hạo Nguyệt. . .  khục, dám đến nơi đây tìm phiền toái."

Hắn vội ho một tiếng: "Là người phương nào? !"

Là

Nhị trưởng lão nuốt ngụm nước bọt: "Hợp Hoan tông người."

"Hợp Hoan tông?"

Lục Minh nháy mắt.

Đối với Hợp Hoan tông, Tiên Võ đại lục không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ lạ lẫm.

Đây tuyệt đối là gọi một cái như sấm bên tai.

Thậm chí Hợp Hoan tông tên tuổi, so với cái kia cái thánh địa đều lớn!

Không có đi qua Hợp Hoan tông, không có đi qua Hợp Hoan lâu rất bình thường, nhưng muốn nói chưa từng nghe qua Hợp Hoan tông, kia cũng tuyệt đối là có chút kéo con bê..