Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (4)

Chương 319: Bắt chước, lại lấy phong? Thiên đạo phong hào! (4)

Dù sao. . .

Khụ khụ khụ.

Vô luận là trên con đường tu hành, vẫn là trà dư tửu hậu, Hợp Hoan tông đều là cực tốt đề tài nói chuyện ~

Ừm

Nhị trưởng lão cười khổ nói: "Chúng ta dựa theo tổng chấp sự phân phó của ngài, đem lần này Hồng Vũ tiên thành thu hoạch kiểm kê hoàn tất, trong đó nguyên thạch số lượng, mười ức thượng phẩm nguyên thạch ra mặt."

"Còn lại dược liệu, tài nguyên đồng giá trị so với nguyên thạch càng nhiều, ước chừng giống như là mười ba ức thượng phẩm nguyên thạch."

"Pháp bảo, trang bị các loại, có thể xưng vô số kể, giá trị càng là vượt qua năm mươi ức thượng phẩm nguyên thạch, đáng tiếc không có Đế binh. . ."

"Bất quá trong đó một nửa trở lên đều đến từ các thế lực lớn  dựa theo phân phó của ngài, trong đó hai thành muốn lui về."

"Hợp Hoan tông tại Hồng Vũ tiên thành có ba khu sản nghiệp, đều là Hợp Hoan lâu phân bộ."

"Các nàng người tới, chuẩn bị đem tài nguyên mang về, nhưng trông thấy chúng ta cho túi trữ vật về sau, lại nói không phải số này."

Nhị trưởng lão buông tay: "Nói là bọn hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ 'Đối sổ sách' trước mắt ba cái Hợp Hoan lâu cộng lại, hẳn là vượt qua hai ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch mới là, có thể chúng ta lấy ra cũng chỉ có không đến năm trăm vạn, số lượng có rất lớn xuất nhập."

"Còn nói đây đều là nhà hắn các cô nương vất vả tiền, để chúng ta chớ có tham ô."

Cơ Hạo Nguyệt nhướng mày.

Hắn giờ phút này, đầu có chút ông ông tác hưởng.

Bị 'Số lượng' hù dọa.

Động thì mười mấy ức thậm chí vài tỷ nguyên thạch. . .

Vẫn là thượng phẩm nguyên thạch! ! !

Cái này coi như có chút doạ người.

Một khối thượng phẩm nguyên thạch giá trị thế nhưng là gấp trăm lần tại phổ thông nguyên thạch.

Nói cách khác  dựa theo phổ thông nguyên thạch để tính, cái số này, còn phải nhân với một trăm!

Nói cách khác, động một tí hơn một ngàn ức, hơn năm ngàn ức? !

Cộng lại, bảy, tám ngàn ức!

Như thế đại nhất bút 'Khoản tiền lớn' cho ta Hạo Nguyệt nhất mạch, còn không phải trực tiếp cất cánh? !

Nhưng. . . Nghĩ lại.

Hợp Hoan tông, lại là phiền phức.

Hợp Hoan tông quá mạnh.

Mặc dù làm chính là da thịt sinh ý, nhưng người ta lại là trong đó người nổi bật, chẳng những Hợp Hoan lâu khai biến Tiên Võ đại lục, hắn thực lực cũng là gần với thánh địa.

Huống chi. . .

Người ta Hợp Hoan lâu nhiều mỹ nữ như vậy, có bao nhiêu nhân tình?

Cơ Hạo Nguyệt gặp Lục Minh đang suy nghĩ, không khỏi muốn mở miệng khuyên giải.

Hắn cảm thấy, hoặc dứt khoát toàn bộ còn cho Hợp Hoan tông được rồi.

Dù sao, lần này tuyệt đối có thể ăn thành người mập mạp, cũng không thiếu hắn Hợp Hoan tông kia hơn một nghìn vạn thượng phẩm nguyên thạch. . .

Nhưng mà, Lục Minh lại tại hắn mở miệng khuyên giải trước đó cau mày nói: "Vậy mà cộng lại mới chỉ chục tỷ thượng phẩm nguyên thạch? Có chút ít a. Ta còn tưởng rằng ít nhất có thể hơn 10 tỷ."

Lời đến khóe miệng Cơ Hạo Nguyệt lập tức tê cả da đầu.

Ngọa tào!

Ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì? !

Hơn mười ức thượng phẩm nguyên thạch, ngươi vẫn còn chê ít? !

"Cái này. . ."

Nhị trưởng lão lại là một trận vò đầu: "Hoàn toàn chính xác có chút ít."

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ? !"

Làm sao nhị trưởng lão ngươi ư? ? ?

"Chúng ta trước đó tính ra, hoàn toàn chính xác hẳn là hơn 10 tỷ tới, nhưng về sau phát hiện, là thành chủ phủ tài nguyên quá ít, nguyên thạch, pháp bảo cũng ít."

"Cho nên chúng ta cảm thấy, nên là những năm này Hồng Vũ Tán Tiên một mực tại chiêu binh mãi mã, lại là là Hồng Vũ tiên thành thu nạp 'Nhân tài' lại là cho Hồng Vũ Tiên Minh lượng lớn phụ cấp, đem những năm này ích lợi đều góp đi vào, cho nên mới không có đạt tới mong muốn giá trị "

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Thì ra là thế.

Ta còn tưởng rằng ngươi mẹ nó cũng liền hơn mười ức thượng phẩm nguyên thạch đều cảm thấy thiếu đi!

Cái này còn tạm được!

Ta đặc nương kém chút coi là thế giới này đều đã điên thành dạng này, chỉ có chính ta còn tại dậm chân tại chỗ.

Liền không hợp thói thường!

"Chỉ là, tổng chấp sự, hiện tại Hợp Hoan tông người ở bên ngoài biểu đạt bất mãn, la hét để chúng ta trả lại thuộc về Hợp Hoan tông tài vật đây, ngài nhìn?"

Nhị trưởng lão có chút tê móng vuốt.

Mặc dù trước đó Lục Minh đã phân phó, có thể đối Phương Lai đầu quá lớn chút.

Đắc tội Hợp Hoan tông loại sự tình này, hắn nhưng cũng không dám làm chủ.

"Để ta đi."

Lục Minh một chút suy nghĩ, quyết định vẫn là chính mình tự mình lộ diện đi giải quyết việc này.

. . .

"Ha ha ha, vị trưởng lão này, vẫn là để các ngươi Hạo Nguyệt nhất mạch quản công việc ra đi."

"Đã các ngươi không làm chủ được, vậy liền thay cái có thể làm chủ ra, chúng ta tỷ muội, cũng không làm khó ngươi, được chứ?"

"Chỉ là, cảnh cáo lại là muốn nói trước, chúng ta Hợp Hoan tông tài phú, cũng không phải như vậy dễ cầm, như thế lòng tham, cũng không sợ tự chui đầu vào rọ sao?"

". . ."

Hợp Hoan tông ba vị đại năng ở đây, cách thật xa, đều có thể nghe được mùi thơm nức mũi.

"A Thu!"

Lục Minh mới vừa vào cửa, liền nhịn không được một nhảy mũi, đánh tới hắn hoài nghi nhân sinh.

"Nói đến. . ."

Tại ba người nhìn về phía hắn lúc, Lục Minh lại là đang suy nghĩ: "Xuyên qua trước đó, cũng thường xuyên có thể trong thang máy hoặc là đi trên đường, đều có thể nghe được loại này nồng đậm mùi thơm."

"Lại không giống như là nước hoa, nhưng lại kéo dài không tiêu tan."

"Cho nên. . . Các nàng đến cùng là vãng thân thượng lau cái gì? !"

Lục Minh, Cơ Hạo Nguyệt, nhị trưởng lão ba người liên tiếp đi vào.

Hợp Hoan tông ba vị đại năng lập tức cười.

"Cơ tông chủ, ngươi tự mình đến thuận tiện, việc này. . ."

"Cũng đừng!"

Cơ Hạo Nguyệt lại là vội vàng khoát tay: "Việc này cùng lão phu không quan hệ, bây giờ, lão phu cũng không phải cái gì tông chủ, chỉ là một cái ở nhờ ở đây người rảnh rỗi mà thôi."

"Các ngươi có chuyện gì, tự mình xử lý, không cần quan tâm, cũng không cần phản ứng lão phu."

Hợp Hoan tông ba người: "(⊙⊙). . . ? !"

"Tìm vị này."

Nhị trưởng lão liền vội vàng giới thiệu: "Lục Minh, Lục tổng chấp sự, bây giờ, ta Hạo Nguyệt nhất mạch hết thảy công việc, đều từ Lục tổng chấp sự phụ trách quyết đoán, xử lý."

"Đúng, có chuyện gì, nói với ta liền có thể."

Lục Minh nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy thế, Cơ Hạo Nguyệt trong lòng mừng thầm.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Mặc dù mình hiện tại không làm tông chủ, thậm chí ngay cả Hạo Nguyệt tông cũng bị mất, nhưng lấy thân phận của một người đứng xem tới chứng kiến đây hết thảy, trong lòng thật đúng là thật thoải mái.

Chí ít, chính mình không cần xoắn xuýt nên xử lý như thế nào việc này.

Dù sao đối phương đại biểu Hợp Hoan tông mà nói, một cái xử lý không tốt, chính là phiền phức.

Nhưng nếu là nhận sợ đi, trong lòng lại có chút khó chịu.

Luôn cảm giác xử lý như thế nào đều không được kình, đem chính mình đặt ở trên vị trí kia, thật đúng là sẽ có chút đau đầu.

Nhưng là hiện tại mà ~

Ân, chính mình hoàn toàn không cần động đầu óc, chỉ là nhẹ nhàng nhìn xem liền tốt, hơn nữa còn là xem kịch, nhiều diệu a.

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sẽ như thế nào xử lý."

"Dù sao đối phương chính là Hợp Hoan tông, xử lý như thế nào, đều không gọi được hoàn mỹ."

". . ."

. . .

"Chư vị tốt, chư vị ăn chưa?"

Tại Cơ Hạo Nguyệt nhìn chăm chú, Lục Minh vui tươi hớn hở cùng Hợp Hoan tông người chào hỏi.

"Ôi uy, tổng chấp sự đại nhân, nhưng bất tất lôi kéo làm quen."

Một vị Hợp Hoan tông đại năng cười khúckhích, nhẹ lay động trong tay quạt tròn, không âm không dương nói: "Ngài a, mặc dù dài đẹp mắt, nhưng cũng mơ tưởng đơn giản như vậy liền đem chúng ta đuổi."

"Thuộc về chúng ta Hợp Hoan tông tài phú a, kia là một vóc dáng mà cũng không thể ít."

"Dù sao, cái này đều là trong tông các cô nương vất vả tiền, tiền này, cũng không thể tham ô."

"Lời gì!"

Lục Minh lúc này nhíu mày, trầm mặt nói: "Vất vả tiền thế nào? Không phải vất vả tiền lại như thế nào? Chẳng lẽ không phải vất vả tiền, ta Hạo Nguyệt nhất mạch liền sẽ tham ô hay sao?"

"Cũng không tránh khỏi quá xem thường chúng ta!"

"Ồ? Ha ha ha, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

"Không phải đâu?"

Lục Minh quang minh lẫm liệt nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, nói miệng không bằng chứng, cũng không thể các ngươi nói là nhiều ít chính là nhiều ít, đến có chứng cứ."

"Chứng cứ? Tự nhiên là có, ta tông mỗi cái Hợp Hoan lâu phân bộ, cũng sẽ ở mỗi ngày sáng sớm đối sổ sách!"

"Chuyện xảy ra ngày, vừa đối diện sổ sách không lâu, cũng còn chưa từng mở lâu, bởi vậy, một chữ mà cũng sẽ không ít."

"Tổng giá trị tổng cộng 2,347 vạn thượng phẩm nguyên thạch."

Đối phương đã sớm chuẩn bị, đối đáp trôi chảy.

"A, thì ra là thế."

Lục Minh giật mình: "Có lẻ có cả, xem ra, lời nói không ngoa."

"Kia là tự nhiên, chúng ta đại biểu Hợp Hoan tông mà đến, chẳng lẽ còn sẽ nói hươu nói vượn hay sao?"

Các nàng cười ha ha, một người khác nói: "Lục tổng chấp sự, chúng ta không biết bây giờ Hạo Nguyệt. . . Một mạch là cái gì quang cảnh, nhưng theo ta thấy, vẫn là thấy tốt thì lấy thì tốt hơn."

"Dù sao, chúng ta lời nói, chỉ là công gia tài vật. Hồng Vũ tiên thành bên trong, ba cái Hợp Hoan lâu tư nhân vật, chúng ta, đều chưa từng tính toán ở bên trong, các ngươi, đã là kiếm bộn rồi."

"Lời nói này, chúng ta là cái loại người này?"

Lục Minh nhíu mày: "Lời này ta không thích nghe."

"Hẳn là ít chính là bao nhiêu!"

"Chỉ là, có một vấn đề."

Lục Minh không nhanh không chậm, nói: "Chúng ta tại Hợp Hoan lâu bên trong, tìm được giá trị lớn nhất ba cái túi trữ vật cộng lại, cũng chỉ có bốn trăm đến vạn thượng phẩm nguyên thạch."

"Cùng các ngươi chỗ đếm số mắt xuất nhập quá lớn."

"Cho nên. . ."

"Cho nên cái gì?"

"Cho nên, theo ta thấy, đây cũng không phải là các ngươi tài vật!"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy vô tội, trong đầu, lại có một đầu giọng nói tự động ghép đôi.

Lấy ra a ngươi ~!.