Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (1)

Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (1)

"Theo ta thấy, đây cũng không phải là các ngươi Hợp Hoan tông tài vật."

Lục Minh lời vừa nói ra, trực tiếp cho Hợp Hoan tông mấy người đều cả mộng.

"Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì."

Lục Minh buông tay: "Cái này không bày rõ ra sao? Các ngươi mất đi tài vật chính là hơn hai ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch, nhưng chúng ta tìm được, cũng chỉ có ra mặt bốn trăm vạn, chênh lệch này sao mà chi lớn?"

"Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ, chúng ta nhặt được những tài vật này, cũng không phải là ngươi Hợp Hoan tông tất cả?"

"Đã cũng không phải là ngươi Hợp Hoan tông tất cả. . ."

Lục Minh trực tiếp đưa tay, tại các nàng một mặt mộng bức nhìn chăm chú phía dưới, đem bày ở các nàng trước mặt túi trữ vật lấy đi, cũng mỉm cười, nói: "Vậy cũng không có thể đưa nó cho các ngươi."

"Dù sao cũng phải vật quy nguyên chủ mới là."

"Tại bọn chúng nguyên chủ xuất hiện trước đó, chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch, nhất định phải thay người nhà thích đáng đảm bảo."

"Nói như vậy. . ."

"Chư vị có thể hiểu được a?"

Ngươi

"Ngươi cái này? !"

Ngọa tào!

Hợp Hoan lâu ba vị đại năng đều mộng.

Các nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng theo các nàng, kết quả cuối cùng, không có gì hơn chính là hai loại.

Một, Hạo Nguyệt nhất mạch chịu thua, đã ăn bao nhiêu, đều cho chúng ta Hợp Hoan tông phun ra.

Hai, Hạo Nguyệt nhất mạch không có đầu óc, trực tiếp cường ngạnh chiếm lấy, ngạnh cương đến cùng.

Nếu như Hạo Nguyệt nhất mạch lựa chọn loại thứ nhất, vậy dĩ nhiên chuyện gì cũng từ từ.

Nhưng nếu là thứ hai con đường, các nàng tự nhiên vậy cũng còn có chuẩn bị ở sau.

Có thể mẹ nó vạn vạn không nghĩ, Lục Minh lại còn có con đường thứ ba, trực tiếp chơi ra hoa tới.

Phun ra?

Nôn cái chùy!

Thái độ cường ngạnh, nhất định phải chiếm tiện nghi?

Là, bọn hắn liền chiếm!

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn không nói, còn mẹ nó đổi cái thuyết pháp, còn 'Như thế thân mật' cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Không phải. . .

Loại sự tình này, sao giọt còn có như thế thao tác?

Trước đó, hoàn toàn chưa từng nghe qua a!

. . .

Phốc

"Diệu a!"

Cơ Hạo Nguyệt chợt vỗ đùi, cơ hồ cười ra tiếng.

Mới, hắn chính là ôm xem trò vui ý nghĩ, thậm chí muốn nhìn Lục Minh sẽ hay không xấu mặt tới, kết quả đến cuối cùng, xấu mặt? Ra cái rắm xấu!

Không những không có xấu mặt, ngược lại còn đặc nương suy nghĩ khác người, một tay 'Bất thường' bài, đơn giản giống như thần chi một tay, trực tiếp đem đối phương cả mộng.

Chẳng những cả mộng, còn làm cho đối phương không lời nào để nói, càng không bão tố có thể phát.

Nghĩ bão nổi, lý do đều không đủ đầy đủ.

Chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, thậm chí. . . Nếu là tốt mặt, còn phải nói một tiếng cám ơn!

Đây là thật mẹ nó trượt a!

Mà đồng thời, phụ trách tiếp đãi đại trưởng lão, nhị trưởng lão hai người, càng là nhịn không được cuồng đập đùi.

Cái này thao tác, đơn giản thật là khéo!

. . .

"Ba vị, vì sao không lên tiếng đâu?"

Lục Minh cười ha hả nói: "Không phải là có cái gì nghi vấn hoặc là không hiểu chỗ?"

"Nếu có nghi vấn, không ngại nói ra nha, vừa lúc ta giờ phút này có rảnh, cũng tốt là ba vị giải thích rõ ràng."

"Dù sao, mặc kệ chuyện gì, đều vẫn là nói ra thì tốt hơn."

"Nói ra, mới có thể càng chỗ tốt hơn lý không phải?"

"Miễn cho song phương có hiểu lầm mang theo, ngày sau phiền phức không ngừng."

"Cái này. . ."

Ngươi

Ta

Các nàng ba thích người đều choáng váng.

Ngọa tào!

Trong thiên hạ lại có như thế mặt dày vô sỉ chi đồ! ! !

Cái gì không phải chúng ta Hợp Hoan tông tài vật?

Cái gì mẹ nó muốn thay người khác thích đáng đảm bảo?

Rõ ràng chính là các ngươi tham!

Ngay từ đầu, chỉ là tham ô tám thành tả hữu, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà nuốt trọn, còn muốn để chúng ta đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, để chúng ta không lời nào để nói, thậm chí. . . Còn mẹ nó đến cám ơn ngươi?

Lẽ nào lại như vậy!

Khinh người quá ~~ rất!

Hôm nay, há có thể để ngươi toại nguyện? !

Ba người liếc nhau, chiến ý tại bốc lên.

Ở trong một người lúc này mở miệng: "Lời ấy sai rồi!"

"Này trong túi trữ vật chi vật, nếu là tại ta Hợp Hoan lâu bên trong 'Nhặt được' vậy dĩ nhiên là ta Hợp Hoan tông tài vật! Huống chi, ta tông mỗi ngày đều sẽ đối sổ sách, chẳng lẽ còn có giả hay sao? !"

"Hồng Vũ tiên thành biến cố về sau, lại chỉ có các ngươi Hạo Nguyệt nhất mạch người trong thành tìm kiếm, ta Hợp Hoan lâu tài vật, không ở đây ngươi nhóm trong tay, lại tại trong tay ai?"

"Việc này, các ngươi giải thích thế nào?"

"Giải thích?"

"Vì sao muốn giải thích?"

Lục Minh lại là một cái buông tay: "Cái này rất khó lý giải sao?"

"Thôi thôi, đây cũng là giải thích một phen, ngươi cũng biết, sự tình phát sinh ở Hồng Vũ tiên thành biến cố về sau, mà lúc đó, tình huống nguy cấp, Tán Tiên Hồng Vũ Độ Kiếp sắp đến, hắn vật cần thiết, chẳng lẽ sẽ thiếu đi?"

"Mà ở trước đó, vì làm ra tới một cái Hồng Vũ Tiên Minh, Hồng Vũ lấy lại nhiều ít tài nguyên? Hồng Vũ cũng sớm đã nghèo đinh đương vang, tại thời khắc mấu chốt, nếu là thiếu khuyết tiền tài cùng tài nguyên, hắn đem ánh mắt khóa chặt các ngươi mấy cái này nhà giàu, có gì không thể?"

"Sau đó đích thật là chỉ có chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch người ở đây, có thể trước đó, sự tình bên trong, chúng ta người cũng không tại."

"Mà trong khoảng thời gian này bên trong xảy ra chuyện gì, chúng ta lại như thế nào biết được?"

"Ngươi Hợp Hoan lâu tài vật phải chăng bị Hồng Vũ cùng với thủ hạ lấy đi, tiêu hao sạch sẽ, chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch lại như thế nào xác định?"

"Bọn hắn đều đã chết rồi, không có chứng cứ!"

Hợp Hoan tông một vị khác đại năng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Chết vô đối chứng? Quá khó nghe, không bằng nói là không có chứng cứ."

Lục Minh lại lần nữa buông tay: "Không có chứng cứ, làm sao có thể kết luận đồ vật là ta Hạo Nguyệt nhất mạch cầm?"

"Thiên địa lương tâm!"

Lục Minh thở dài: "Chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch nể tình Thượng Thiên có đức hiếu sinh, tất cả mọi người tu hành không dễ, mà vô luận lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực, kiếm lấy tài nguyên, cũng là cực kì gian nan, cho nên liền nghĩ đến đem nhặt được tài nguyên trả lại."

"Nhưng chưa từng nghĩ, bị người hiểu lầm!"

"Nhưng ta Hạo Nguyệt nhất mạch sự suy thoái, lại cực kì nhỏ bé, chúng ta mạch này mới nhiều ít tài nguyên? Cũng không thể có xuất nhập, liền để chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch đến bổ a?"

"Như người người đều như thế, như mỗi cái thế lực đều nói không đủ số, đều để ta Hạo Nguyệt nhất mạch đến bổ. . ."

"Chính là đem chúng ta tất cả đều bán, đều còn thiếu rất nhiều a."

"Cho nên. . ."

"Việc này, đoạn không thể như thế."

Lục Minh một trận lắc đầu: "Đã các ngươi rớt, chính là hơn hai ngàn vạn, vậy cái này hơn bốn trăm vạn, chính là có khác Kỳ Chủ."

"Chúng ta nhất định phải thích đáng bảo tồn, lưu lại chờ nguyên chủ tới lấy!"

"Nói như vậy, chư vị có thể hiểu được?"

Lý giải?

Ta hiểu bà ngươi cái chân!

Hiểu ngươi đại gia a!

Hợp Hoan tông ba vị đại năng nhao nhao trừng mắt  tức đến nỗi ngực không ngừng chập trùng, quy mô kinh người.

Đây rõ ràng chính là chơi xỏ lá!

Thế nhưng là. . .

Hết lần này tới lần khác chúng ta lại không có chứng cứ, tức giận a!

Người thứ ba thực sự nhịn không được, trầm giọng nói: "Lục tổng chấp sự, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện! Ta Hợp Hoan tông tài vật, cũng không phải dễ cầm như vậy."

"Nói đúng lắm."

Lục Minh gật đầu: "Có thể ta Hạo Nguyệt nhất mạch một lòng làm người tốt chuyện tốt, cũng không thể ngược lại là tự móc tiền túi thay các ngươi bù đắp tổn thất a? !"

"Nếu là như vậy. . ."

"Hừ! Cùng trắng trợn cướp đoạt có gì khác?"

"Như Hợp Hoan tông khăng khăng như thế, vậy ta Hạo Nguyệt nhất mạch, cũng chỉ có nói một câu không tiếc đánh một trận!"

"Ta Hạo Nguyệt nhất mạch, thà chết đứng, cũng tuyệt không quỳ mà sống."

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do a? !"

Ngươi

Ba người đều tê.

Duỗi ra trắng nõn ngón tay ngọc, chỉ vào Lục Minh, ngực kịch liệt chập trùng, lại là nửa ngày đều nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Quá mẹ nó khinh người!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Mà lại. . .

Không muốn mặt đến cực điểm!

Làm sao, các nàng trước mắt thật không có chứng cứ.

Muốn nói trực tiếp khai chiến đi. . .

Vì hai ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch, liền cùng Hạo Nguyệt nhất mạch cùng toàn bộ Lãm Nguyệt tông đánh nhau? Tựa hồ lại có chút không ổn, huống chi, người ta hiện tại ngược lại là đứng tại đạo đức điểm cao.

Nếu là Hợp Hoan tông tùy tiện phát động chiến tranh, ngược lại là sẽ bị người đâm cột sống.

Cái này mẹ nó. . .

Coi như có chút khó chịu a.

Đến tột cùng nên xử lý như thế nào mới tốt?

Ba người liếc nhau, lúc này thần thức truyền âm tiến hành đầu não phong bạo.

Cũng chính là giờ phút này, tam trưởng lão đi vào, nhìn các nàng một chút, thật cũng không tránh đi các nàng, mở miệng nói: "Tổng chấp sự, Thái Hợp cung người đến đây, lĩnh đi thuộc về bọn hắn tài vật, còn để cho ta chuyển cáo vạn phần cảm tạ ngài, cũng vạn phần cảm tạ chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch."

"Còn nói, ngày sau có cơ hội muốn mời chúng ta ăn cơm."

"Đồng thời. . ."

"Ta tông trưởng lão, danh sách đệ tử cùng thân truyền đệ tử, đều có thể đi bọn hắn Thái Hợp cung danh nghĩa tùy ý sản nghiệp miễn phí tiêu phí một lần, khụ khụ, ngài nhìn?".