Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (2)

Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (2)

"Hồ nháo!"

Lục Minh lúc này trừng mắt: "Bởi vì cái gọi là mọi người vì mình, mình vì mọi người."

"Giúp Thái Hợp cung nhặt về tài vật cũng vật quy nguyên chủ, vốn là chúng ta thuận tay mà vì, ứng làm sự tình, há có thể ham hồi báo?"

"Cái này không ổn!"

"Kia cái gì, ăn cơm thì miễn đi."

Là

Tam trưởng lão gật đầu: "Ta cái này liền đi về bọn hắn."

Hợp Hoan tông ba vị đại năng: "Ngạch. . ."

"O((⊙⊙))O? ? ?"

Cái quỷ gì? !

Lời này của ngươi, vì sao làm sao nghe làm sao cảm giác không thích hợp?

Còn không đợi bọn hắn thương lượng ra cái như thế về sau, một vị lại một vị trưởng lão tiến đến hồi báo, không phải cái thế lực này thu hồi thuộc về mình tài vật biểu thị nói lời cảm tạ, chính là có người muốn tự mình cầu kiến Lục Minh, biểu đạt cám ơn.

Lần này thao tác, trực tiếp đưa các nàng triệt để cả bó tay rồi.

Cho nên. . .

Bọn hắn đều vui tươi hớn hở lấy đi, chỉ chúng ta số lượng không khớp thôi? !

Chẳng lẽ. . .

Thật sự là ở trước đó liền xảy ra vấn đề, bọn hắn Hạo Nguyệt tông nhặt được, chính là điểm này?

Chẳng lẽ, chúng ta Hợp Hoan lâu tài vật, thật bị Hồng Vũ cùng với thủ hạ cho cướp đi?

Cái này. . .

"Như thế nào cho phải?"

Ba người liếc nhau.

Cuối cùng bất đắc dĩ quyết định, bốn trăm vạn cũng tốt.

Thế nhưng là, trong lúc các nàng buông xuống mặt mũi đổi giọng, nói nhớ lầm, kỳ thật chỉ có hơn bốn trăm vạn thời điểm. . . Lục Minh lại không làm.

"Chư vị, các ngươi nhìn ta dễ bắt nạt a?"

"Vẫn là nhìn ta tương đối xuẩn?"

Lục Minh cau mày: "Các ngươi rõ ràng là hơn hai ngàn vạn thượng phẩm nguyên thạch!"

"Huống chi, cái này hơn bốn trăm vạn nguyên thạch chính chủ, chỉ sợ vẫn chờ đây, nếu để cho các ngươi, ta Hạo Nguyệt nhất mạch há không vẫn là phải bù một phần?"

"Không ổn, không ổn!"

"Chư vị vẫn là mời trở về đi, bất quá ta ngược lại là có thể thay thế Hạo Nguyệt nhất mạch đáp ứng chư vị, một khi phát hiện quý tông tiền tài tung tích, nhất định trước tiên liên hệ chư vị đến đây thu hồi."

". . ."

Tiểu tử!

Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!

Hai thành rất ít sao?

Là rất ít, có thể lão tử liều sống liều chết, thậm chí ngay cả Liễu Thần đều gọi ra, thật vất vả mới giết chết Hồng Vũ, đến cuối cùng còn tân tân khổ khổ thu thập. . .

Cho các ngươi hai thành, đã không ít tốt a?

Nếu là không có ta, nếu là không đánh chết Hồng Vũ, các ngươi tài vật, còn có thể muốn trở về?

Cái rắm!

Đừng nói là hai thành, chính là một cọng lông cũng sẽ không còn lại.

Liền cái này, các ngươi còn không rõ ràng, còn muốn toàn bộ?

Kia không có ý tứ, một khối nguyên thạch cũng bị mất.

Đây cũng không phải là các ngươi!

Cái này. . .

Cũng không phải là Lục Minh vô sỉ, mà là đương nhiên.

Ra lực! Liều mạng, suýt nữa bị Hồng Vũ giết chết, lúc này mới bảo vệ tài vật, điểm một bộ phận thế nào?

Đừng nói là tại Tiên Võ đại lục, lại là liều mạng mới trả lại tài vật.

Chính là ở Địa Cầu, xã hội pháp trị, giúp người đòi nợ, truy những cái này sổ nợ rối mù, cũng là chia năm năm sổ sách cất bước đây!

. . .

"Cái này. . ."

Phiền muộn.

Đau đầu.

Khó chịu!

Hợp Hoan tông ba vị đại năng giờ phút này tất cả đều bó tay rồi.

Thậm chí. . .

Còn cảm thấy Lục Minh nói tới rất có đạo lý!

Nửa điểm mao bệnh đều không có a!

Từng cái phương diện đều hợp tình hợp lý. . .

Cho nên, hẳn là thật sự là nhà mình quá mức cưỡng từ đoạt lý, ép buộc rồi?

Nếu không, thế lực khác số lượng vì cái gì đều không có sai lầm, người ta cũng đều muốn cảm tạ Lục Minh? !

Cũng không thể Lục Minh cùng Hạo Nguyệt nhất mạch nhằm vào nhà mình a?

Trước lúc này, song phương không cừu không oán, không đến mức a!

Các nàng. . .

Không khỏi bắt đầu trên người mình tìm vấn đề.

Hẳn là, thật sự là chính mình quá phận rồi?

Ai

Không nên!

Không nên như thế a!

Cái này làm, nhiều khó chịu a.

". . ."

Cuối cùng, Hợp Hoan tông ba người dựa vào lí lẽ biện luận về sau, vẫn là cái gì đều không mang đi, phiền muộn lại bi thương rời đi.

Dù sao. . .

Không có chứng cứ.

Nhất là bọn hắn rời đi thời điểm, đích thật là nhìn thấy không ít thế lực người từ Hạo Nguyệt nhất mạch rời đi, hiển nhiên, đều là tới lấy tài vật.

Nói cách khác, người ta đều vô cùng cao hứng mang đi, không có tâm bệnh.

Cũng không thể thật sự là chỉ nhằm vào nhà mình a?

Cho nên. . .

Quả nhiên là chính mình vấn đề sao?

Giờ khắc này, các nàng lại có chút hoài nghi nhân sinh.

. . .

"Ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn."

Hợp Hoan tông người đi xa, Cơ Hạo Nguyệt cũng nhịn không được nữa thầm nói: "Đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy? Bao quát tam trưởng lão bọn hắn đến đây báo cáo, đều là ngươi an bài a?"

"Xem như thế đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Nhưng ta có một chuyện không rõ."

Cơ Hạo Nguyệt nhíu mày: "Ngươi đại bộ phận an bài, dự định, ta đều có thể đoán được, có thể ngươi là như thế nào xác định, thế lực khác sẽ không ở số lượng phía trên biểu đạt bất mãn, ngược lại là sẽ cảm tạ ngươi?"

"Bởi vì. . ."

Lục Minh nhẹ nhàng trả lời: "Bọn hắn không đủ mạnh."

"Không đủ mạnh?"

"Đúng, cũng bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, cho nên, bọn hắn không dám như là Hợp Hoan tông như vậy trực tiếp biểu đạt bất mãn, cũng không nguyện ý cùng Lãm Nguyệt tông lên xung đột trực tiếp."

"Vả lại, nói cho cùng, những tài vật này, chúng ta chính là một phân một hào đều không trả về, bọn hắn lại có thể thế nào? Chúng ta chỉ cần một mực chắc chắn cái gì cũng không biết, không nhìn thấy, không có cầm, bọn hắn chẳng lẽ còn có chứng cứ chứng minh là chúng ta cầm hay sao?"

"Nhưng chúng ta không có làm như vậy!"

"Chẳng những nói cho bọn hắn, chúng ta cầm, còn cho bọn hắn điểm hai thành."

"Nhưng chớ có xem thường cái này hai thành, cũng coi là một bút không nhỏ tài phú."

"Ngươi lại ngẫm lại."

"Nguyên bản đều coi là mất cả chì lẫn chài, không có người, tiền tài cũng mất, kết quả bây giờ còn có thể cầm về một bộ phận, ngươi là cảm kích vẫn là phẫn nộ?"

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt giật mình: "So Hạo Nguyệt nhất mạch, mạnh hơn Lãm Nguyệt tông, có lẽ sẽ phẫn nộ, bất mãn."

"Nhưng sàn sàn với nhau, hoặc là thực lực kém hơn Lãm Nguyệt tông thế lực, lại ngược lại là sẽ mang ơn?"

"Chính là như thế."

Lục Minh gật đầu: "Cho nên, cái này kỳ thật cũng không phải là sắp xếp của ta, chỉ có thể nói là. . ."

"Lòng người, nhân tính đi."

"Kia vì sao không trực tiếp tiếng trầm phát đại tài?"

"Ăn một mình, dễ dàng bị người ghen ghét, không nói, bọn hắn cũng chính là không có chứng cứ, chẳng lẽ còn không thể suy đoán? Nhiều khi, kỳ thật không cần chứng cứ."

"Biết chuyện này liền đủ."

"Đã tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cần gì chứ? Làm người lưu một tuyến không phải?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Mã đức!

Lục Minh tiểu tử này là thật tú!

Vì sao cảm giác hắn cái này tổng chấp sự làm, so ta trước đó tông chủ làm càng sáu?

Khó chịu!

. . .

Ngày đó chạng vạng tối.

Chủ mạch người tới.

Vương Đằng tự mình đuổi tới Hạo Nguyệt nhất mạch, cũng mang về trọn vẹn giá trị gần năm mươi ức thượng phẩm nguyên thạch tài vật.

. .

Cơ Hạo Nguyệt cùng các trưởng lão đều rất đau lòng.

Nhưng lại đều không có cách, không có lý do ngăn cản, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, trơ mắt nhìn xem những tài vật này rơi vào chủ mạch trong lồng ngực.

Mà những tài vật này tới tay. . .

Lâm Phàm không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Tiếp xuống, cuối cùng là có thể quyết đoán làm."

"Không cần lại lo lắng bị người hoài nghi 'Nguồn kinh tế' vấn đề."

Mặc dù thế giới này không có gì 'Kinh tế phạm tội khoa điều tra' loại hình vấn đề, nhưng 'Tiền đen' vẫn là phải tắm!

Thí dụ như trước đó chuyển không Hạo Nguyệt tông cùng Tiểu Tây Thiên bảo khố, những vật này, đều cần tẩy trắng.

Không tẩy trắng dùng như thế nào?

Thông qua Tô Nham Chat group ngược lại là có thể tẩy Bạch, nhưng loại này tẩy trắng, chỉ là 'Mặt ngoài' .

Chỉ có thể nói không thể bị xem như trực tiếp chứng cứ, chứng minh cướp sạch Tiểu Tây Thiên chính là Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông làm, thế nhưng là như thế đại bút tài phú không rõ lai lịch, nhưng cũng rất khó nói rõ!

Nhưng bây giờ, không cần lo lắng cái vấn đề này.

Có thể chân chính buông tay buông chân, phát triển mạnh.

Tiền tài từ đâu tới?

Còn phải nói gì nữa sao? Tự nhiên là Hồng Vũ tiên thành bên kia làm ích lợi ~

Thoải mái nhất là " ngươi' biết 'Ta' tiền là từ đâu tới, cũng biết 'Tiền của ta' không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp chỉ trích ~

Thậm chí ~!

Ta biết ngươi biết, ngươi cũng biết ta biết ngươi biết.

Nhưng, kết quả vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Chúng ta phát triển, chúng ta 'Nện tiền' ngươi cũng chỉ có thể trong bóng tối mắng một tiếng cẩu tặc.

Hắc

Nhưng là đây, các ngươi mắng càng hung ác, ta liền càng vui vẻ.

Liền thích các ngươi không quen nhìn ta, lại không thể làm gì dạng mấy ~

"Tiếp xuống, lực mạnh trù bị hai chuyện."

Lâm Phàm mệnh lệnh được đưa ra: "Một, mới tông môn xây dựng công việc, lập tức đưa vào danh sách quan trọng, quy cách muốn hướng cao tới."

"Nhưng là chú ý, chúng ta mới tông môn trụ sở kiến trúc, cũng không thể tu thành bộc phát giàu bộ dáng."

"Đến cấp cao khí quyển cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm."

"Đại trưởng lão, ngươi minh bạch đi?"

Tô Tinh Hải: "A cái này? ? ?"

Hắn rất muốn hỏi một câu, cái gì gọi là cấp cao khí quyển cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm. . .

Nhưng những người khác không có mở miệng, tựa như đều nghe rõ, mình nếu là há miệng liền hỏi, chẳng phải là lộ ra rất không kiến thức, rất ngốc?

". . ."

Không được, tạm thời không hỏi tông chủ.

Đợi chút nữa đến về sau, trong âm thầm hỏi một chút những người khác, hoặc là điều tra thêm cổ tịch, luôn có thể tìm tới tương ứng giải thích..