Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (3)

Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (3)

Hắn lúc này lĩnh mệnh: "Vâng, tông chủ!"

"Ừm, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm tốt việc này."

Lâm Phàm cười: "Trong tông nhân thủ, ngươi tùy ý phân công, việc này chính là quan trọng nhất, tiến độ nhất định phải nhanh."

"Tranh thủ trong vòng nửa năm triệt để hoàn thành!"

"Vật liệu, tài nguyên phương diện, ngươi cũng có thể tùy ý điều phối."

"Nếu là nhân thủ không đủ, có thể đi Hạo Nguyệt nhất mạch để cho người."

"Về phần sắc điệu nha, vẫn là lấy hắc kim làm chủ."

"Bất quá. . ."

"Đại trưởng lão ngươi có thể nghĩ một chút biện pháp, tỉ như, trong tông môn màu đen nguyên tố, chúng ta có thể hay không cho nó biến thành ngũ thải ban lan hắc?"

Tô Tinh Hải: "? ? ? !"

. . .

"Thứ hai."

"Hư Thần Giới sự tình, cũng cần mau chóng hoàn thành."

"Trước mắt tiến độ như thế nào?"

Hỏa Côn Luân lúc này nhảy ra, nói: "Tây Nam vực đã có gần ba thành chi địa có thể bình thường ra vào Hư Thần Giới, lại tiến độ vẫn tại tăng lên."

"Dự đoán trong vòng hai năm, tất nhiên có thể để cho Hư Thần Giới trải rộng Tây Nam vực mỗi một nơi hẻo lánh!"

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Tóm lại, mọi người thêm chút sức, mau chóng đem hai chuyện này làm tốt!"

"Về sau, ta còn có an bài."

"Vâng, tông chủ!"

Đám người tán đi.

Rất nhanh, toàn bộ Lãm Nguyệt tông tựa như cùng khổng lồ nhưng lại ngay ngắn trật tự máy móc, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Tất cả mọi người tính tích cực cũng rất cao!

Nhất là dọn nhà sự tình, liên quan đến mỗi người bản thân lợi ích, mọi người thiết lập sự tình đến, tự nhiên rất là ra sức.

Liền ngay cả Phạm Kiên Cường cái này Cẩu Thặng, đều chưa từng nhàn rỗi.

Tự mình chạy đến nguyên Tây Môn gia tộc đi quanh đi quẩn lại, đo đạc, chọn lựa. . .

Sau đó, càng là chạy tới nói cho Lâm Phàm: "Sư tôn, theo ta thấy, chúng ta hẳn là một bước đúng chỗ!"

"Ồ? Như thế nào một bước đúng chỗ?"

"Hiện tại Tây Môn gia linh sơn, ước chừng có ba ngàn tòa, mặc dù tạm thời là đủ rồi, nhưng này cũng chỉ là tạm thời."

"Không bằng, để Hạo Nguyệt nhất mạch lại phân ra hai ngàn tòa đến, góp cái 5,200 tòa."

"Dù sao, Hạo Nguyệt nhất mạch có không ít địa bàn, vốn là cái này hơn vạn năm từ chúng ta chủ mạch xâm chiếm đi qua, huống chi bây giờ chúng ta mới là chủ mạch, chủ mạch yếu điểm địa bàn, bọn hắn cũng không thể cự tuyệt a?"

"Đều là người một nhà cả!"

Ồ

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Lời này của ngươi ngược lại là không có tâm bệnh, nhưng, luôn có cái nguyên do a?"

"Ta gần nhất đang nghiên cứu một loại hộ tông đại trận."

"Ta đi thực địa thăm dò qua."

"Cả 5,200 tòa linh sơn, có thể đem cái này hộ tông đại trận uy năng tối đại hóa."

Lâm Phàm: ". . ."

"Vậy liền làm!"

Cẩu Thặng cảm thấy đồ tốt, kia tất nhiên là coi như không tệ.

Đã như vậy ~

Cái này 5,200 tòa linh sơn hộ tông đại trận, làm đi!

Về phần Hạo Nguyệt nhất mạch ~~

Ân, bọn hắn sẽ lý giải.

Huống chi, bọn hắn cũng không phải nhất định phải cái này hai ngàn đến tòa linh sơn không thể, khụ khụ.

"Bản tôn, đây cũng không phải là ta cho ngươi áp lực."

"Mà là, ân. . . Cái này cái này, hết thảy vì Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm trong lòng âm thầm nói thầm, lập tức nhìn về phía Phạm Kiên Cường, con ngươi đảo một vòng: "Kia cái gì, lão nhị, ta hỏi ngươi cái vấn đề nhỏ."

"Sư tôn ngài nói."

Phạm Kiên Cường vui tươi hớn hở cười.

"Chính là đi. . . Kia cái gì, ngươi còn nhớ rõ chính mình bản tôn ở đâu sao?"

Phạm Kiên Cường sững sờ: "(⊙. ⊙). . ."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm vào hắn.

"Cái này sao ~ sư tôn vì sao có câu hỏi này?"

"Đơn thuần hiếu kì."

Ngươi đừng nói, Lâm Phàm là thật hiếu kỳ.

Dù sao, ở kiếp trước nổi danh nhất, cũng là tiểu thuyết giới nhất là mọi người đều biết Cẩu Thặng Lý Trường Canh. . . Kia hàng, đều là được mọi người gọi đùa chính hắn đều vong bản mất tôn giấu ở nơi nào.

Như vậy, cùng là Cẩu Thặng Phạm Kiên Cường còn nhớ rõ sao?

Hắc

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Sư tôn ngài đừng nói."

"Ta làm sao có thể quên chính mình bản tôn ở nơi nào đâu? Đây chính là ta bản tôn a ~ "

Lâm Phàm không nói lời nào, chỉ là nhẹ nhàng nhìn chằm chằm hắn.

Phạm Kiên Cường lập tức xấu hổ.

Lập tức ha ha giới cười một tiếng, nói tiếp: "Sư tôn nhìn người thật chuẩn!"

"Ta còn thực sự quên~!"

". . ."

. . .

"Như thế thật cho ta ra nan đề."

"Hơn hai ngàn tòa linh sơn, vượt qua Hạo Nguyệt nhất mạch một phần mười địa bàn, liền xem như ta cái này tổng chấp sự nói ra, cũng khó tránh khỏi sẽ bị người phản đối a."

Lục Minh âm thầm thổn thức: "Bất quá còn tốt, ta có thể giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu ~!"

"Mà lại."

"Cơ Hạo Nguyệt cũng 'Quan sát' không sai biệt lắm a?"

"Hắn cũng là thời điểm làm ra lựa chọn, cũng không thể một mực kéo lấy không giải quyết."

Ừm

"Còn kém lâm môn một cước."

Lục Minh lúc này vung tay lên: "Như nói."

"Chấp sự."

Ôn Như Ngôn vội vàng đi vào, thi lễ một cái nói: "Có gì phân phó?"

"Giúp ta thông tri các trưởng lão tới, có đại sự thương lượng."

"Có rảnh trưởng lão, đều gọi tới."

Vâng

". . ."

Một nén nhang về sau, hơn mười vị trưởng lão, chấp sự, tề tụ một đường.

Vẫn luôn tại 'Quan sát' các nơi Cơ Hạo Nguyệt tự nhiên cũng là theo tới, dự thính.

"Lão tông chủ cũng tới?"

Lục Minh cười gật đầu, chào hỏi, lập tức nói: "Nói đến, có một tin tức tốt nói cho ngươi."

"Lần này Hồng Vũ tiên thành sự kiện, chủ mạch bên kia đối chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch cách đối phó cùng kết quả cực kì hài lòng, bởi vậy, đưa tới không ít đồ tốt."

"Lão tông chủ ngài cũng có phần."

". . ."

"Còn có phần của ta?"

Cơ Hạo Nguyệt kinh ngạc: "Hắn Lâm Phàm không nên hận ta tận xương?"

Ài

"Lâm tông chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng vẫn là thưởng phạt phân minh, huống chi, người trẻ tuổi nha, nhìn chính là kết quả, mà không phải những cái kia loạn thất bát tao đồ vật."

"Kết quả là tốt, nên có đồ vật, đều sẽ có."

Nói đến đây, Lục Minh lấy ra một cái bình ngọc, cũng lấy nguyên lực nắm nâng, bay đến Cơ Hạo Nguyệt trước mắt.

Cơ Hạo Nguyệt tiếp nhận, vừa mới mở ra bình ngọc, mê người đan hương trong nháy mắt đập vào mặt. . .

"Cái này? !"

"Thất phẩm thành tiên đan? !"

Cơ Hạo Nguyệt nheo mắt.

Trọn vẹn chín cái!

Thứ này, giá trị cũng không thấp.

"Đại thủ bút nha!"

Các trưởng lão châu đầu ghé tai, cảm khái liên tục.

Lục Minh mỉm cười: "Tông chủ phân phó, lại chuyến này, lão tông chủ giúp không ít việc, đây đều là hẳn là."

Lời này, để Cơ Hạo Nguyệt mặt mo đỏ ửng.

Giúp không ít việc?

Ân. . . Chỉ liếm bao cùng khắp nơi hủy đi hủy đi hủy đi sao?

Muốn nói đánh nhau, chính mình có vẻ như không có giúp đỡ được gì a, tối đa cũng chính là đi theo Lục Minh cùng một chỗ bị đánh, bị ngược.

Lời nói này, chính mình quái lúng túng.

"Khục, hết thảy, vì Hạo Nguyệt. . . Vì trong lòng ta Hạo Nguyệt tông."

Cơ Hạo Nguyệt chỉ có thể như thế đáp lại.

"Kia là tự nhiên."

Lục Minh cười gật đầu: "Lão tông chủ ngài vừa đột phá không lâu, nghĩ đến còn cần lắng đọng một phen, bây giờ có đan dược, chính là thời cơ tốt nhất, không bằng. . . ?"

Cơ Hạo Nguyệt lúc này gật đầu, đang muốn rời đi thời điểm, lại là đột nhiên dừng lại, lập tức quay đầu.

"Không đúng!"

"Ngươi đây là muốn đẩy ra lão phu?"

Cơ Hạo Nguyệt lúc này nhíu mày: "Vì sao? !"

"Lấy lão phu thân phận, có chuyện gì, là lão phu không thể nghe, không sao biết được hiểu?"

"Cái này."

Lục Minh bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Lão tông chủ nhìn rõ mọi việc."

Nhị trưởng lão thở dài: "Cơ đạo hữu, không phải chúng ta không cho nghe, cũng không phải là không nể mặt ngươi, nhưng bây giờ ngươi lại không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông người, việc này. . . Mặc dù cùng nguyên Hạo Nguyệt tông có trực tiếp liên quan, nhưng bây giờ, chung quy là Lãm Nguyệt tông sự tình."

"Đã Lục tổng chấp sự cho rằng ngài không thích hợp nghe, vậy ngài liền hoàn toàn chính xác không thích hợp nghe."

"Dù sao, việc này chính là tuyệt mật, nếu là tiết lộ ra ngoài, kế hoạch liền không có khả năng thành công."

"Cho nên. . ."

"Cơ đạo hữu ngài nhìn nếu không. . . Về trước tránh một chút?"

Cơ Hạo Nguyệt: "? ? ? !"

Ta đạp mã! ! !

Tốt tốt tốt!

Ta đạp mã thành người ngoài đúng không?

Thậm chí ngay cả nghe đều không cho ta nghe?

Còn nói cái gì vạn nhất tiết lộ tuyệt mật, tốt tốt tốt, ta Cơ Hạo Nguyệt vậy mà đều thành để lộ bí mật người, thành Thủy Khiêu Tử hay sao? Quả thực là tức chết lão phu vậy!

Đây là đem lão phu làm người nào a đây là?

Lẽ nào lại như vậy! ! !

Cơ Hạo Nguyệt khó thở.

Đồng thời, cũng vô cùng ủy khuất.

Chính mình còn mẹ hắn có thể đối Hạo Nguyệt nhất mạch có cái gì ý đồ xấu hay sao?

Muốn ta từ tiếp nhận tông chủ đến nay, chăm lo quản lý, dốc hết tâm huyết, quyết chí tự cường, là tông môn máu chảy đầu rơi, cởi mở, lá gan. . . Thậm chí ngay cả mình tư nhân thời gian, sinh hoạt, đều vì vậy mà chậm trễ.

Ta mẹ nó vì cái gì nha?

Hiện tại, các ngươi vậy mà trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, còn muốn đem ta bài trừ bên ngoài, thậm chí hoài nghi sẽ để lộ bí mật? !

Ta

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! ! !

"Cái này. . ."

Lục Minh thở dài: "Lão tông chủ, ngài bớt giận."

"Chúng ta cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, mà là cái này dù sao cũng là Lãm Nguyệt tông sự tình, mà ngươi là Hạo Nguyệt tông người, nghiêm ngặt mà nói, song phương chính là tử thù. . ."

"Cũng chính là chúng ta gia nhập Lãm Nguyệt tông, nếu không, chúng ta đồng dạng không có tư cách biết được, tham dự việc này nha.".