Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (4)

Chương 320: Hợp Hoan tông, dọn nhà chuẩn bị, báo thù kế hoạch! (4)

"Cho nên, ngài cần gì phải tức giận đâu?"

"Quy củ cho phép, làm việc, đều muốn có quy củ nha, mà lại bây giờ vẫn là Lãm Nguyệt tông quy củ, ngài coi như lên cơn giận dữ, chúng ta cũng không cách nào cải biến không phải?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Lửa giận của hắn, trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Không có cách, Lục Minh lời nói, thật đúng là không có tâm bệnh.

Đều là lời nói thật!

Nói cho cùng, Hạo Nguyệt nhất mạch, đã không phải Hạo Nguyệt tông, mà là Lãm Nguyệt tông chi mạch.

Ai

Hắn vốn định xoay người rời đi.

Thế nhưng là nghĩ lại, Lục Minh triệu tập nhiều người như vậy tới, cơ hồ tất cả mọi người đến, tất nhiên là có đại sự! Cái này đại sự, thậm chí có khả năng liên quan đến Hạo Nguyệt nhất mạch sinh tử tồn vong.

Mình nếu là liền như vậy quay người rời đi, nỡ lòng nào a? !

Vạn nhất, vạn nhất xảy ra đường rẽ, ngày sau chính mình chẳng phải là muốn hối hận cả đời?

". . ."

Thật lâu, thật lâu.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Cơ Hạo Nguyệt thở dài một tiếng: "Lão phu. . . Lão phu. . ."

"Lão phu nguyện làm Hạo Nguyệt nhất mạch khách khanh!"

"Kể từ đó, luôn có tư cách ở đây đi? !"

Muốn nói trực tiếp 'Trở về' Hạo Nguyệt nhất mạch, quá cái kia, tương đương với gia nhập Lãm Nguyệt tông, trên mặt mũi không qua được, nhưng là trở thành khách khanh, lại muốn hơi tốt như vậy ném một cái ném.

Cơ Hạo Nguyệt cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, đột nhiên cảm giác chính mình ý như suối tuôn!

Thấy mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc, Cơ Hạo Nguyệt vội vàng nói: "Nhưng chớ có suy nghĩ lung tung!"

"Lão phu cùng Lãm Nguyệt tông không đội trời chung, sao lại là gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông chó săn?"

"Sở dĩ như thế, hoàn toàn là vì Hạo Nguyệt nhất mạch! Lại cho dù trở thành Hạo Nguyệt nhất mạch khách khanh, lão phu cũng là nghe điều không nghe tuyên, càng là chỉ nghe Hạo Nguyệt nhất mạch phân phó, mà không nghe theo chủ mạch mệnh lệnh!"

Nói đến đây, hắn buồn bã nói: "Cho dù như thế, lão phu mặt mo, cũng là mất hết."

Nhưng

"Lão phu lại như thế nào có thể trơ mắt nhìn xem Hạo Nguyệt nhất mạch đi vào trong nguy cơ?"

"Cũng chỉ có dứt bỏ cái người vinh nhục, là Hạo Nguyệt nhất mạch mà chiến."

Cái gì mẹ nhà hắn Lãm Nguyệt tông?

Lão tử không có thèm!

Ta làm như vậy, cũng là vì trong lòng ta Hạo Nguyệt tông!

Cơ Hạo Nguyệt cảm thấy, chính mình ý tứ, đã biểu đạt hết sức rõ ràng.

Mặc dù tất cả trưởng lão ánh mắt vẫn như cũ có chút 'Sắc bén' nhưng. . . Chí ít có lý do chính mình, có thể chịu được.

"Lão tông chủ đại nghĩa!"

Lục Minh đứng dậy, ôm quyền hành lễ: "Vãn bối bội phục đến cực điểm!"

"Chỉ là cái này. . ."

"Dựa theo Lãm Nguyệt tông quy củ, muốn trở thành Lãm Nguyệt tông chấp sự, đến lập xuống thiên đạo lời thề. . ."

Cơ Hạo Nguyệt: "! ! !"

". . ."

Thấy mọi người tất cả đều trông mong nhìn xem chính mình, Cơ Hạo Nguyệt tê, từ trong hàm răng tung ra mấy chữ: "Ta lập!"

Rất nhanh.

Lời thề lập xuống.

Những này lời thề cũng không khó, đều có 'Mô bản'.

Không có gì hơn là tại tông môn không 'Thiếu cân ít hai'" không nhằm vào'" không cắt xén đãi ngộ'" không làm xằng làm bậy' tình huống dưới, khách khanh không được phản bội loại hình ước thúc.

Mà cùng ngày khung phía trên cuồn cuộn tiếng sấm tán đi, Cơ Hạo Nguyệt rốt cục có được thân phận mới người.

Mặc dù không phải Lãm Nguyệt tông trong biên chế nhân viên, nhưng thân là khách khanh, cũng hoàn toàn chính xác có thể được xưng tụng một tiếng người một nhà.

"Cơ khách khanh!"

Nhị trưởng lão cơ hồ là nước mắt tuôn đầy mặt: "Ta rốt cục đợi đến một ngày này!"

"Vốn cho rằng đời này lại không hi vọng, không nghĩ tới, chúng ta còn có lại lần nữa kề vai chiến đấu một ngày này!"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Tốt tốt tốt, mới kêu lợi hại nhất, nói ta là người ngoài chính là ngươi, kết quả ngươi bây giờ ngược lại là phản ứng nhanh a ngươi.

Không đợi hắn mở miệng, các trưởng lão khác kích động, cảm khái lời nói, liền đem hắn bao phủ.

"Rất được hoan nghênh, rất được hoan nghênh a!"

"Từ nay về sau, chúng ta đem lần nữa kề vai chiến đấu."

"Rốt cục lại thành người mình."

"Ta nằm mơ đều mong mỏi một ngày này nha!"

". . ."

Cơ Hạo Nguyệt im lặng, chỉ có thể nói: "Hết thảy vì Hạo Nguyệt nhất mạch."

"Chỉ cần một lòng phát triển Hạo Nguyệt nhất mạch, chúng ta, liền đều là người một nhà, nếu không, đừng trách lão phu không nể tình, hừ!"

Lập tức, hắn cưỡng ép đổi chủ đề: "Tốt!"

"Bớt nói nhiều lời, nói chuyện chính sự đi."

"Hôm nay, rốt cuộc muốn thương nghị cái gì, hiện tại cũng có thể nói a?"

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng đã cười ra tiếng.

Mặc dù khách khanh không tính là đặc biệt 'Hoàn mỹ' nhưng. . . Sớm muộn cũng sẽ biến thành chân chính 'Người một nhà' tích!

Hắn không phải tin tưởng Cơ Hạo Nguyệt, mà là tin tưởng mình.

Đồng thời, Lãm Nguyệt tông, cuối cùng là có được thuộc về mình Đệ Cửu Cảnh, lại Cơ Hạo Nguyệt tiềm lực rất đủ, ngày sau hạn mức cao nhất còn cao đây!

Bất quá. . .

Khục, không thể biểu hiện ra ngoài cũng là phải.

"Kia là tự nhiên."

Lục Minh vội vàng nói: "Ngài chớ trách, dù sao, vạn sự đều có quy củ nha."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

"Chuyện là như thế này."

Lục Minh hai mắt nhắm lại, trên mặt sát ý lộ ra: "Chủ mạch bên đó đây, phân phó chúng ta, trước đem Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh cùng Ám Ảnh Ma Cung cho. . . Diệt."

"Dù sao, Hạo Nguyệt nhất mạch sở dĩ có hôm nay, có thể tất cả đều là bái bọn họ ban tặng!"

"Lại bây giờ, song phương đã là không chết không thôi chi cục, bọn hắn tất nhiên cũng đang nghĩ biện pháp tự vệ, mà tự vệ biện pháp tốt nhất, chính là đi đầu một bước, đem chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch thậm chí toàn bộ Hạo Nguyệt tông hủy diệt tại lập tức."

"Bởi vì cái gọi là, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngày hôm trước phòng trộm đạo lý."

"Không khỏi đêm dài lắm mộng!"

"Cùng hắn cho bọn hắn thời gian, để bọn hắn các loại âm mưu quỷ kế, thủ đoạn ra hết ra tay với chúng ta, chẳng bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường, bình mấy cái này an toàn tai hoạ ngầm."

"Dù sao, lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông thực lực, đương nhiên, bây giờ còn muốn tăng thêm lão tông chủ ở bên trong, chúng ta liền có hai cái Đệ Cửu Cảnh chiến lực, muốn đối phó bọn hắn ba bên, vấn đề không lớn."

"Mà lại. . ."

Lục Minh dừng một chút, mới nói: "Trước đó là không có kế hoạch lão tông chủ ngươi sẽ tham dự trong đó, bây giờ, ngài tất nhiên sẽ tham dự vào, kia có lẽ, ta có thể hướng tông chủ bên kia đề nghị."

"Lại mời một vị Đệ Cửu Cảnh!"

"Đến lúc đó, chính là ba vị Đệ Cửu Cảnh đồng thời xuất thủ, lại thêm chúng ta Lãm Nguyệt tông nội bộ hảo thủ, liền có thể chia ra ba đường, đồng thời đối Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh cùng Ám Ảnh ma công xuất thủ."

"Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem bọn hắn đồng thời hủy diệt!"

"Như thế. . ."

"Thỏa đáng nhất!"

"Hải gia vị kia?"

Cơ Hạo Nguyệt giật mình, lập tức, cũng là mắt lộ ra hung quang: "Tự nhiên như thế tốt nhất!"

"Như Hà An sắp xếp, ngày nào xuất thủ? !"

Nói cho cùng. . .

Đối với cái này ba cái thế lực hận ý, Cơ Hạo Nguyệt so ở đây những người khác phải sâu!

Tại Cửu Tiêu Tiên Nhạc, suýt nữa bị mẹ hắn Ám Ảnh Ma Cung người vây công đến chết.

Thật vất vả giết ra khỏi trùng vây, thành công đột phá.

Trở về xem xét, ta mẹ nó Hạo Nguyệt tông hết rồi!

Cái này mẹ nó ai có thể nhẫn? !

Có trời mới biết đoạn này thời gian đến nay, ta Cơ Hạo Nguyệt là thế nào qua!

Trước đó vài ngày là không có thời gian, vẫn luôn tại Hạo Nguyệt nhất mạch 'Khảo sát'" thương cảm dân tình' muốn biết nhà mình các đệ tử cải đầu Lãm Nguyệt tông về sau đến tột cùng qua thế nào.

Hiện tại?

Hừ

Chính mình xác định Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử trải qua không tồi, thậm chí so Hạo Nguyệt tông thời kì qua càng tốthơn  lại mình đã miễn cưỡng xem như gia nhập Lãm Nguyệt tông, mà giờ khắc này, lại là Lãm Nguyệt tông khởi xướng diệt tông kế hoạch. . .

Quả thực là mẹ nó chính hợp ý ta!

Hơn nữa còn là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Chính mình há có thể không hưởng ứng?

Cơ Hạo Nguyệt như bắn liên thanh, lốp bốp hỏi thăm không ngừng, cuối cùng nói: "Lão phu nguyện làm đầy tớ, hủy diệt cái này ba tông súc sinh, nghĩa bất dung từ!"

"Lão tông chủ đại nghĩa!"

Lục Minh lúc này một trận cầu vồng cái rắm, thổi Cơ Hạo Nguyệt hồng quang đầy mặt.

"Chúng ta như thế như thế, như vậy như vậy."

"Đến lúc đó, không cầu cái khác, chỉ cầu nhất kích tất sát, trong thời gian ngắn nhất đồng thời hủy diệt ba tông, để bọn hắn hoàn toàn không kịp phản ứng."

"Bất quá. . ."

"Cũng không thể chủ quan, bọn hắn tất nhiên đoán được chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên, trước đó, đại khái suất là sớm có phòng bị."

"Cẩn thận chút cũng tốt."

Cơ Hạo Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu là chia ra ba đường, kia. . . Ám Ảnh Ma Cung giao cho lão phu!"

"Phái mười hai vị trưởng lão theo ta cùng đi, nếu là không thể đem hủy diệt, lão phu cam nguyện bị phạt!"

Ài

"Nói quá lời, lão tông chủ nói quá lời."

"Tất cả mọi người là vì Hạo Nguyệt nhất mạch, nói cái gì phạt không phạt?"

Lục Minh tiến lên, lôi kéo tay của hắn, trịnh trọng nói: "Hết sức nỗ lực."

"Hết sức nỗ lực thuận tiện.".