Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (1)

Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (1)

"Như thế, hết thảy vì Hạo Nguyệt nhất mạch."

Cơ Hạo Nguyệt gật đầu.

Nhưng trong lòng thì thầm nói: "Hết thảy, vì Hạo Nguyệt tông."

". . ."

. . .

Sau ba ngày, đêm khuya!

Một trận tập kích bất ngờ, ầm vang bộc phát.

Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh, Ám Ảnh Ma Cung đồng thời gặp công kích mãnh liệt, lại đều có Đệ Cửu Cảnh hoặc Đệ Cửu Cảnh chiến lực dẫn đội, thanh thế to lớn, thực lực kinh người!

Kinh động đến không biết nhiều ít thế lực, nhiều ít người tại quan sát.

Bất quá, cái này ba tông, nhưng cũng không phải là chỉ là hư danh.

Cho dù không có Đệ Cửu Cảnh tọa trấn, nhưng bọn hắn hộ tông đại trận nhưng cũng không phải là bài trí, cho dù là có Đệ Cửu Cảnh chiến lực dẫn đội tấn công mạnh, đều hao phí một chút thời gian, mới thành công đột phá.

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người mong đợi đại chiến cũng không xuất hiện.

Ba tông bên trong. . .

Không ngờ không có một ai!

Không chỉ không có người.

Các loại tài nguyên, có thể mang đi, càng là tất cả đều mang đi, ngay cả cùng một chỗ nguyên thạch đều không có còn lại.

Kiến trúc có thể hủy đi hủy đi, hủy đi không được, trực tiếp phá hủy!

Quả thực là rối tinh rối mù!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Cơ Hạo Nguyệt nhịn không được chửi mẹ: "Mẹ nhà hắn, đều là súc sinh a!"

"Đây là người có thể làm được tới sự tình?"

"Ngay cả linh sơn đều bị phá hư, cưỡng ép phá hủy căn cơ, để linh sơn không cách nào lại tụ lại nguyên khí, cứ thế mãi, đây là linh sơn sao? Rõ ràng chính là phàm núi!"

"Súc sinh, mẹ nhà hắn đều là súc sinh a!"

"Tu tiên giả sao lại làm ra tới này loại sự tình?"

"Con mẹ nó chứ. . ."

"Cái này, cơ khách khanh."

Một bên, nhị trưởng lão mặc dù cũng rất phẫn nộ cùng bất lực, nhưng lại vẫn là nhỏ giọng nhắc nhở: "Nơi này vốn là Ám Ảnh Ma Cung địa bàn."

"Bọn hắn là ma tu."

"Là Tu ma giả, cũng không phải là tu tiên giả."

". . . ? !"

Cơ Hạo Nguyệt vốn là đang giận trên đầu, nghe xong lời này, càng là khí đến toàn thân đều đang run rẩy.

Trực tiếp xoay tay lại chính là một quyền đem nhị trưởng lão đánh tới một cái lảo đảo, mặt mũi tràn đầy đều là mộng bức chi sắc.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này đến nay, liền mẹ nó là ngươi lão tiểu tử này bức ta ép vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng thích nhất dùng lời ép buộc lão tử, bây giờ còn ở nơi này run cơ linh?

Ta để ngươi run!

Lốp bốp!

Ta để ngươi ép buộc lão tử!

Lốp bốp!

Ta để ngươi. . .

Lốp bốp.

Cơ Hạo Nguyệt cuối cùng là bắt lấy nơi trút giận, bắt lấy nhị trưởng lão lốp bốp chính là dừng lại bạo đánh, đem hắn đánh tới ngao ngao trực khiếu, sắp khóc!

Thẳng đến nhị trưởng lão mặt mũi bầm dập, nước mắt rưng rưng mới dừng lại.

Cũng cả giận nói: "Tu ma giả thế nào?"

"Tu ma giả không phải người?"

"Tu ma giả không cần nguyên khí sao? !"

"Bực này hành vi, đã là phạm vào tối kỵ!"

"Đừng để lão phu bắt được bọn hắn, một khi rơi vào trong tay lão phu, nhất định phải để bọn hắn biết được bông hoa vì cái gì như vậy đỏ!"

Cơ Hạo Nguyệt khí a!

Chủ yếu nhất là, các ngươi mẹ hắn cần thiết hay không? !

Linh sơn, nói một cách khác, chính là tu tiên giả 'Áo cơm phụ mẫu' .

Không có linh sơn, không có Nguyên Linh chi khí, tu hành cái chùy a?

Cho nên, cho dù tất cả mọi người đang lợi dụng linh sơn, nhưng cũng tại 'Bảo hộ' nó, vì chính là có thể cầm tục tính phát triển.

Thậm chí, Tiên Võ đại lục còn có cái quy định bất thành văn, đó chính là cho dù đả sinh đả tử, cũng không thể cố ý đi hủy hoại linh sơn.

Bởi vậy. . .

Cho dù là hai phe thế lực đại chiến, tử chiến, cũng gần như không có khả năng đem nhà mình địa bàn hủy hoại triệt để như vậy.

Thực lực qua mạnh?

Vậy liền tự mình lăn đi trên trời, trong hư không đánh nhau!

Kết quả hắn mẹ nó Ám Ảnh Ma Cung ngược lại tốt, còn không có đánh nhau đây, trực tiếp liền chạy.

Trốn liền trốn đi, ngươi đem kiến trúc cùng nhà mình tài nguyên toàn bộ mang đi cũng không có tâm bệnh, cái này đều có thể lý giải.

Thế nhưng là đều không có động thủ làm, các ngươi mẹ nhà hắn chính mình đem linh sơn toàn bộ hủy đi, đem căn cơ tước đoạt. . .

Là, ta biết ngươi đặc nương chính là không muốn để cho chúng ta Hạo Nguyệt. . . Hạo Nguyệt nhất mạch nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể ngươi mẹ nó cái này vẫn quá phận a! Đơn giản không phải người!

Súc sinh!

Là mẹ nhà hắn súc sinh a!

Cơ Hạo Nguyệt lại là một trận chửi ầm lên.

Sau đó không lâu, hắn tiếp vào tin tức.

Viêm Dương thần cung, Tinh Hải minh hai nơi, cũng giống như thế.

Lục Minh cùng Hải lão dẫn đội công phá bọn hắn hộ tông đại trận về sau, vào xem đến cảnh tượng, cùng Ám Ảnh Ma Cung không khác nhau chút nào, thậm chí bị phá hủy càng thêm triệt để!

Linh sơn?

Nhất lưu tông môn chiếm cứ bảo địa, nơi tốt?

Tốt cái rắm!

Hiện tại quả thực là chó nhìn đều mẹ hắn lắc đầu.

Muốn tại loại này địa phương tu luyện. . . Cũng không phải không được, nhưng điều kiện tiên quyết là trước hao phí to lớn đại giới đem những này linh sơn chữa trị lại nói!

Nếu không nói cái gì đều là kéo con bê.

"Bọn hắn tất nhiên là sớm liền thương lượng xong!"

"Đều là tốt nhất linh sơn a!"

Cơ Hạo Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ: "Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Đều đáng chết.

Đều mẹ hắn đáng chết a!

Sau đó.

Nhị trưởng lão bọn người liền thấy được bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, lại đời này khó quên hình tượng.

Cơ Hạo Nguyệt giống như bát phụ, điên cuồng giơ chân chửi mẹ!

Đường đường Đệ Cửu Cảnh đại lão, tại Tây Nam vực cũng coi là uy danh hiển hách tồn tại, kết quả giờ phút này, lại thành bát phụ.

Hắn tâm tình, có thể thấy được lốm đốm!

. . .

"Tin tức mới nhất, Hạo Nguyệt tông động thủ!"

Trung Châu, một chỗ vắng vẻ chi địa, Viêm Liệt, Trần minh chủ bọn người co đầu rút cổ ở đây, sắc mặt của từng người đều rất là khó coi.

"May mà ta các loại đầy đủ quả quyết, rút lui rất nhanh, nếu không, hôm nay tất nhiên là tai kiếp khó thoát."

"Ta nhất định phải uốn nắn ngươi, kia là Lãm Nguyệt tông."

". . .  có khác nhau sao? Đều loại thời điểm này, liền chớ có móc những chữ này."

Trần minh chủ mặt đen lại nói: "Có thể trốn được một mạng, đã là vô cùng may mắn."

"Như thế, bất quá, lão phu. . . Tức giận a!"

Viêm Liệt nhịn không được thấp giọng gào thét: "Ta Viêm Dương thần cung truyền thừa vài vạn năm, lại không nghĩ rằng hủy ở ta thế hệ này trong tay!"

"Thậm chí ngay cả ngăn cản cũng không dám, chỉ có thể mang người ly biệt quê hương chật vật chạy trốn, đi vào Trung Châu chi địa, nhưng lại chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ có thể uốn tại cái này nơi hẻo lánh. . ."

"Uất ức a! ! !"

"Ai không uất ức?"

Ám Ảnh Ma Cung cung chủ hừ lạnh nói: "Thực lực không đủ, cũng chỉ có thể kìm nén!"

"Huống chi, chúng ta mặc dù ly biệt quê hương, nhưng hắn Lãm Nguyệt tông cũng không chiếm được chỗ tốt gì! Có thể mang đi đều mang đi, không thể mang đi, tất cả đều hủy đi, dù cho là chúng ta địa bàn, bọn hắn đều chưa hẳn dám tiếp thu!"

"Nhưng nói đi thì nói lại, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ tiếp thu."

Hắn cúi đầu, nửa gương mặt giấu ở trong bóng tối, lộ ra phá lệ quỷ dị: "Một khi bọn hắn tiếp thu, cũng chỉ có thể hao phí lớn đại giới tới sửa bổ, duy trì."

"Chỗ hao phí tài nguyên cùng thu hoạch, chí ít tại trong vòng trăm năm không thành có quan hệ trực tiếp."

"Nói cách khác, chí ít có thể kéo diên bọn hắn trăm năm thời gian, thậm chí mấy trăm năm thời gian, cái này hố, bọn hắn nhảy vào đi mới tốt!"

"Hố là không sai."

Viêm Liệt đột nhiên bất đắc dĩ thở dài: "Nhưng chúng ta làm như thế, dĩ nhiên đã xem như phá hư quy củ a."

"Giờ phút này, tin tức chỉ sợ là đã công khai, chúng ta, đại khái suất đã trở thành người người kêu đánh chi đồ, Tây Nam vực, tất nhiên là không trở về được nữa rồi."

Trần minh chủ tự giễu cười một tiếng: "Há lại chỉ có từng đó là Tây Nam vực?"

"Tin tức truyền đến Trung Châu, chúng ta cũng sẽ bị người xem thường thậm chí nhằm vào!"

Ma Cung chi chủ nhướng mày: "Các ngươi lời ấy, là đang trách ta lạc?"

"Cứu các ngươi một mạng, lại không từng cho bọn hắn lưu lại nửa điểm chỗ tốt, trước khi đi còn cho bọn hắn đào cái hố, chẳng lẽ, bản cung chủ còn sai hay sao?"

". . ."

"Không không không, ngươi không sai, sai là chúng ta."

Hai người bất đắc dĩ, nhìn về phía bầu trời, thật lâu im lặng.

Thế nào nói sao. . .

Liền đặc nương. . . Rất thảo đản.

Ngươi nói chúng ta cùng như thế một cái ma tu đàm luận những này có cái chùy dùng? Ma tu sẽ cố kỵ cái này? Hắn nếu là sẽ cố kỵ, cũng liền không phải ma tu.

"Chỉ có thể nói. . ."

Viêm Liệt trong lòng thầm than: "Ma tu không hổ là ma tu a."

"Quả nhiên là không từ thủ đoạn, làm việc không hề cố kỵ a."

"Cũng không biết, cùng Ám Ảnh Ma Cung tiến tới cùng nhau, đến tột cùng là đúng hay sai."

"Làm sao, việc đã đến nước này, mở cung không quay đầu lại tiễn."

". . ."

. . .

Hạo Nguyệt nhất mạch.

Lục Minh bọn người trở về.

Nhìn xem vẫn đang mắng mắng liệt liệt Cơ Hạo Nguyệt, Lục Minh bất đắc dĩ lắc đầu: "Lão tông chủ, chúng ta trước bình tĩnh một chút, nhịn một chút."

"Ta làm sao có thể nhẫn? !"

"Người chạy thì cũng thôi đi, nửa điểm chỗ tốt đều không có mò được, thật sự là. . .".