Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (2)

Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (2)

"Tức chết lão phu!"

"Chạy không thoát."

Lục Minh than nhẹ: "Chạy hòa thượng. . . Ân, cũng chạy miếu, nhưng chỉ cần bọn hắn còn tại Tiên Võ đại lục, liền có rất nhiều cơ hội báo thù, chỉ cần chúng ta bảo trì phát triển, không ngừng mạnh lên, báo thù, liền chỉ biết càng ngày càng nhẹ nhàng."

"Lời này của ngươi ngược lại là không sai."

Cơ Hạo Nguyệt cũng là thở dài một tiếng, chỉ có thể dần dần tỉnh táo lại.

Không phải còn có thể như thế nào?

Mắng lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, ngược lại là ra vẻ mình càng giống là 'Bát phụ'.

Không đúng, ta mẹ nó không phải phụ a!

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Vậy ngươi nói, tiếp xuống chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Ta cho rằng. . . Khuếch trương."

Lục Minh ánh mắt có chút lấp lóe: "Đem bọn hắn địa bàn toàn diện tiếp thu, sau đó chữa trị."

"Ngươi điên rồi?"

Cơ Hạo Nguyệt chỉ cảm thấy tê cả da đầu: "Ngươi biết nhiều khó khăn sao?"

"Ngươi biết này lại hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực sao?"

"Căn bản không đáng a!"

"Coi như từ lâu dài cân nhắc hoàn toàn chính xác có kiếm, có thể kia cũng không biết là bao nhiêu năm về sau, lại cử động lần này tất nhiên sẽ kéo chậm ta tông phát triển. . ."

"Hiểu rõ."

"Đối với người khác mà nói, cái này đích xác là cái vấn đề lớn, dám như thế 'Lòng tham' tất nhiên sẽ bị kéo đổ, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông, lại cũng không ở hàng ngũ này."

Lục Minh cười cười: "Bọn hắn cử động lần này hoàn toàn chính xác rất quá đáng, cũng rất âm hiểm, nhưng đối chúng ta ảnh hưởng, kỳ thật cũng liền như vậy đi."

"Chẳng lẽ, lão tông chủ quên chúng ta trước đó thu hoạch?"

Cơ Hạo Nguyệt sững sờ.

Lục Minh lại nói: "Huống chi, chủ mạch bên kia, tài nguyên cũng là mười phần phong phú, hoàn toàn không thiếu những này, đối với người bên ngoài mà nói, bọn hắn không dám nhảy cái này hố, nhưng chúng ta dám!"

"Không thiếu chút tiền ấy."

"Cũng không cần so đo ngắn hạn được mất cùng hồi báo."

"Mà từ lâu dài đến xem, mặc kệ từ góc độ nào đến phân tích, đem những địa bàn này tiếp thu tới, đều là lợi nhiều hơn hại, không phải sao?"

"Vả lại, cho dù chính chúng ta không muốn, chữa trị sau khi hoàn thành, cũng có thể bán đi nha."

"Chỉ cần tu tốt, còn muốn phù hợp, ta tin tưởng, sẽ có người nguyện ý tính tiền, hơn nữa còn không ít."

"Cái này. . ."

Cơ Hạo Nguyệt tỉnh táo lại một suy nghĩ, phát hiện thật đúng là như thế.

Đừng nói, thật là có đạo lý.

Hắn nhíu mày: ". . ."

"Nghiêm ngặt mà nói, ta chỉ là một vị khách khanh, việc này ta nói không tính, ngươi thuyết phục ta vô dụng, có bản lĩnh thuyết phục nhà ngươi tông chủ đi!"

"Cái này. . ."

Lục Minh cơ hồ cười ra tiếng.

Để cho ta đi thuyết phục chính ta?

666!

"Tốt a."

Lục Minh hít sâu một hơi: "Bất quá, ta nhìn chúng ta tông chủ rất anh minh Thần Võ, cũng không về phần ngay cả chút chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ mới là."

"Yên tâm đi, việc này giao cho ta."

"Ta đi cùng tông chủ thương lượng."

"Cho dù đem ta phun đến cẩu huyết lâm đầu, ta cũng muốn thuyết phục tông chủ đồng ý việc này!"

". . ."

Lục Minh đi.

Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, rất có tráng sĩ vừa đi này không trở lại khí phách.

Nửa ngày sau.

Hắn trở về.

Sắc mặt có chút khó coi.

"Tông chủ?"

Cơ Hạo Nguyệt cùng tất cả trưởng lão cũng còn chờ lấy đây, gặp Lục Minh như thế, không khỏi sắc mặt trầm xuống: "Tông chủ bên kia. . . Không đồng ý?"

Lục Minh lắc đầu: "Đồng ý."

Đám người: ". . ."

Đồng ý ngươi còn cái mặt này sắc? Bày cái này chết ra cho ai nhìn a!

Liền tại bọn hắn nghi hoặc lúc, Lục Minh tiếp một câu nhưng là: "Nhưng là, tông chủ đề điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Nhị trưởng lão phá lệ cổ động, cái thứ nhất truy vấn.

"Bọn hắn nói. . ."

Lục Minh than nhẹ: "Có thể đáp ứng việc này, chủ mạch bên kia cũng có thể bỏ tài nguyên, ra nhân thủ hỗ trợ, nhưng là chủ mạch muốn trở về Lãm Nguyệt tông trụ sở, cũng vào khoảng không lâu sau đó di chuyển."

"Nhưng nguyên Tây Môn gia địa bàn không đủ, chủ mạch cần càng nhiều linh sơn, mặt đất."

"Cho nên."

"Chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch, đến đem cùng nguyên Tây Môn gia linh sơn đến gần hơn hai ngàn tòa linh sơn nhường lại, cho chủ mạch sử dụng."

"Vậy ta có thể đồng ý a? !"

Lục Minh ngữ điệu dần dần cao: "Ta trước tiên từ chối thẳng thắn, nhìn ra, tông chủ có chút không cao hứng."

Nhưng

"Thì tính sao?"

"Ta Hạo Nguyệt nhất mạch chi địa, làm một bước cũng không nhường!"

"Những cái kia bị hủy đi linh sơn, mặt đất, cùng lắm thì cũng không muốn rồi!"

Hừ

". . ."

Đám người: "? ? ? !"

Cơ Hạo Nguyệt một tay nâng trán, im lặng ngưng nghẹn: "Không phải, Lục tổng chấp sự, ngày bình thường ngươi thật thông minh, vì sao hôm nay lại tại những chuyện nhỏ nhặt này phía trên phạm xuẩn?"

"Không đáp ứng? Vì sao không đáp ứng?"

"Lão tông chủ?"

Lục Minh mộng: "Không phải nói, tông môn chi địa, một bước cũng không nhường a?"

"Các ngươi hiện tại là một nhà a!"

Cơ Hạo Nguyệt im lặng: "Ta quyết định quy củ là không thể đem tông môn chi địa tặng cho ngoại nhân, nếu không, hôm nay để một tấc, ngày mai để một thước, cái này còn phải rồi? !"

"Có thể nhà mình tông môn, ngươi quan tâm cái này làm gì?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? !"

"Huống chi, đáp ứng hắn cũng bất quá chỉ là nhường ra đi hơn hai ngàn tòa linh sơn mà thôi, thậm chí những này linh sơn trước đó vốn là Lãm Nguyệt tông chi vật, vật quy nguyên chủ thì thế nào?"

"Vật quy nguyên chủ về sau, chúng ta có có thể được chủ mạch các phương diện ủng hộ, chỉ cần đem Viêm Dương thần cung các loại ba tông địa bàn chữa trị hoàn thành, nắm bắt tới tay. . ."

"Ai thua thiệt ai kiếm, ngươi không nhìn ra được sao?"

"Quả thực là. . ."

Ai

"Quá làm cho người ta thất vọng!"

Cơ Hạo Nguyệt mặt mũi tràn đầy đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi sắc.

Lục Minh mộng bức, nhìn về phía chư vị trưởng lão: "Nói như vậy. . . Ta hẳn là đáp ứng?"

"Kia là tự nhiên!"

"Đồ đần mới không đáp ứng!"

Cơ Hạo Nguyệt giơ chân.

Lục Minh: ". . ."

"Vậy ta đây liền đi Hoa tông chủ. . ."

Lục Minh trượt.

Rời đi Hạo Nguyệt nhất mạch về sau, lập tức cười ra tiếng.

"Có đôi khi đi, liền phải mượn lực đả lực."

Hắn vững tin, mình nếu là chính mình biểu thị chủ mạch muốn Hạo Nguyệt nhất mạch hơn hai ngàn tòa linh sơn, bọn hắn tất nhiên sẽ giơ chân chửi mẹ, nói cái gì cũng không nguyện ý đồng ý.

Đồng ý trong lòng cũng sẽ khó chịu.

Mặc dù bọn hắn không cách nào chống lại mệnh lệnh, nhưng sinh ra khúc mắc trong lòng bất lợi cho tông môn đoàn kết mà!

Có thể chỉ cần mình mượn lực đả lực, như lúc này như vậy. . .

Hắc

Không đồng ý ngược lại thành ta là kẻ ngu.

Nhiều diệu a ~

Một tuồng kịch, thành công đạt thành mục tiêu, Lục Minh tâm tình rất không tệ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Viêm Liệt bọn hắn cũng là Ngoan Nhân con a, thậm chí dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn. .. Bất quá, hẳn là Ám Ảnh Ma Cung thủ bút?"

"Ma tu. . ."

"Sách, ma tu a."

. . .

Lại nửa ngày sau, Lục Minh trở về.

Biểu thị mình cùng tông chủ đàm tốt.

Cơ Hạo Nguyệt bọn người lúc này mới lộ ra tiếu dung.

Sau đó, lúc này an bài nhân thủ từ kia hơn hai ngàn tòa linh sơn phía trên rút lui.

Mà Hạo Nguyệt nhất mạch cũng lập tức bắt đầu tay tu bổ Viêm Dương thần cung các loại ba tông chi địa, đó là cái công trình vĩ đại, cũng là tốn thời gian, tinh lực cùng tài nguyên công việc.

Thế lực khác người, ngược lại là cũng đang chăm chú việc này.

Bọn hắn một bên trà dư tửu hậu chửi ầm lên Viêm Liệt bọn người không phải là một món đồ, nhưng cũng một bên đang nhìn Hạo Nguyệt nhất mạch trò cười.

"Các ngươi nói, cái này Hạo Nguyệt nhất mạch, có phải hay không đầu óc nước vào rồi?"

"Đây rõ ràng chính là cái hố mà! Phỏng tay khoai lang đều không đủ lấy hình dung, kết quả bọn hắn vậy mà một đầu nhảy vào đi, cái này. . . Phàm là có chút đầu óc, đều không nên vào cuộc a!"

"Ý nghĩ rất không tệ, như thế mảng lớn mặt đất, mà lại vị trí địa lý vô cùng tốt, nếu là tu bổ lại, ngược lại là hoàn toàn chính xác giá trị kinh người, tương lai đều có thể, đáng tiếc, cái này cần hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực?"

"Hạo Nguyệt nhất mạch gánh không được."

"Lãm Nguyệt tông cũng không được!"

"Đúng rồi, nói trở lại, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Ta nói đúng là, Lãm Nguyệt tông. . . Trước mắt là tam lưu tông môn, đúng không?"

"! ! !"

Tham dự nói chuyện phiếm tu sĩ, lập tức sững sờ, lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía đặt câu hỏi người.

Trong đám người, có người khóe miệng co giật: "Hoàn toàn chính xác, trước đó Vạn Hoa thánh địa phái người đi khảo hạch tới, nhưng kết quả tựa hồ là Lãm Nguyệt tông rối tinh rối mù, khảo hạch, tấn thăng nhị lưu thất bại?"

"Ta cũng nhớ kỹ là như thế."

"Lúc trước kết quả thật là như thế, thế nhưng là. . . Hiện tại cùng lúc trước còn giống nhau sao? !"

Đặt câu hỏi người sắc mặt càng cổ quái: "Lúc trước, chỉ là Hỏa Đức tông dung nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Hỏa Đức phong một mạch."

"Cái này thì cũng thôi đi, hiện tại thế nào?"

"Chờ cùng với nhị lưu thế lực Lưu gia tạm thời không đề cập tới, ta liền nói Đan Tháp. . ."

"Vậy nhưng bản thân liền là nhất lưu thế lực, mà lại tại nhất lưu thế lực bên trong lực hiệu triệu đều đứng hàng đầu."

"Thậm chí, ngay cả mẹ nó Hạo Nguyệt tông bực này tồn tại, đều trở thành Lãm Nguyệt tông một bộ phận, biến thành Lãm Nguyệt tông Hạo Nguyệt nhất mạch, kết quả, hắn Lãm Nguyệt tông vẫn là tam lưu tông môn?"

". . ."

Đám người sắc mặt đều cổ quái.

Cái này mẹ hắn vẫn là tam lưu tông môn?

Có mẹ nó mạnh như vậy tam lưu tông môn sao?

"Vì cái gì không phải?"

Trong đám người, có người buồn bã nói: "Không có tấn thăng, đó không phải là tam lưu sao?"

". . ."

"Ngươi gặp qua có được hai cái nhất lưu tông môn, hai cái nhị lưu thế lực làm 'Chi mạch' tam lưu tông môn sao? Hơn nữa, còn là đỉnh tiêm nhất lưu, nhị lưu?".