Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (3)

Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (3)

"Chỉ thực lực này, làm sao không được nhất lưu a?"

"Nhất lưu? Các ngươi có phải hay không quên đi, Cơ Hạo Nguyệt đã nhập Đệ Cửu Cảnh! Không nói cái khác, liền Hạo Nguyệt tông nguyên bản nội tình, Cơ Hạo Nguyệt chỉ cần bước vào Đệ Cửu Cảnh  ấn lý thuyết, liền có thể nhẹ nhõm tấn thăng siêu nhất lưu a?"

"Mặc dù tại siêu nhất lưu bên trong thuộc về trung hạ thậm chí hạng chót tồn tại, nhưng này cũng là siêu nhất lưu a!"

"Cho nên, có được Đệ Cửu Cảnh đại lão, có được hai cái nhất lưu chi nhánh, hai cái nhị lưu chi nhánh, hắn bản thân chiến lực cũng mẹ hắn đủ để quét ngang phổ thông nhất lưu tông môn Lãm Nguyệt tông, là tam lưu tông môn? !"

"Có dạng này tam lưu tông môn sao?"

"Trước kia ngược lại là chưa từng có."

Người kia buông tay: "Nhưng bây giờ không thì có sao?"

"Liền Lãm Nguyệt tông a."

"Lại nói, ai quy định tam lưu tông môn không thể thực lực cưỡng ép ư? Huống chi bọn hắn cũng không phải không muốn tấn thăng, chỉ là xét duyệt không thông qua nha. Chẳng lẽ các ngươi đang chất vấn Vạn Hoa thánh địa khảo hạch kết quả?"

"Cái này? !"

Tất cả mọi người tê.

Lời này ai dám nói? !

Chẳng lẽ còn thật đầu sắt biểu thị chính mình đang chất vấn thánh địa sao?

Cũng không phải lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống.

Thế nhưng là, nên nói không nói, cái này mẹ nó là thật không hợp thói thường a!

Tam lưu tông môn?

Ta tam lưu bà ngươi cái chân.

Có người nói một mình thầm nói: "Nói hay lắm, thế nhưng là ngươi không suy nghĩ, tam lưu vì cái gì gọi tam lưu? Không phải liền là bởi vì thực lực yếu sao?"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông trên dưới, hừng hực khí thế.

Hỏa Đức phong tại ấp úng ấp úng luyện khí.

Luyện đan một mạch tại phốc phốc phốc phốc luyện đan.

Chủ mạch tại hắc lần hắc lần tu luyện.

Hạo Nguyệt nhất mạch, thì là đang vùi đầu làm công trình.

Lâm Phàm ngược lại là khó được thanh nhàn, một bên chủ trì đại cục, một bên nếm thử tiếp tục sáng tạo pháp, đồng thời, thường xuyên chỉ điểm thân truyền đệ tử nhóm tu hành, để bọn hắn 'Tầm mắt mở rộng' được lợi rất nhiều.

Kỳ thật, muốn nói để Lâm Phàm chỉ điểm bọn hắn tu luyện, nói ra một đống lớn cao đại thượng đồ vật đến, Lâm Phàm thật đúng là không nhất định có thể làm được.

Nhưng là, dùng một loại khác tư duy, từ cái khác góc độ, đến giúp bọn hắn mở ra mạch suy nghĩ, khoáng đạt tầm mắt cùng tầm mắt, nhưng vẫn là có thể làm được.

Tu tiên cùng khoa học, nhìn như không liên quan nhau.

Nhưng có chút lý niệm, lại là cộng đồng.

Huống chi, coi như không nói khoa học tu tiên, Lâm Phàm nhiều như vậy tiểu thuyết cũng không phải nhìn không tích.

Để hắn đem trong tiểu thuyết các loại công pháp, bí thuật cái gì đều viết ra, kia là kéo con bê, nhưng cũng may thân truyền đệ tử phần lớn là nhân vật chính mô bản, cũng không cần Lâm Phàm đem hết thảy đều nói rõ ràng.

Hắn xem như thấy rõ, những này nhân vật chính mô bản não bổ năng lực cùng ngộ tính, một cái so một cái nghịch thiên.

Chính mình chỉ cần cung cấp một cái mạch suy nghĩ. . .

Chính bọn hắn liền có thể làm ra đến, mà lại làm rất tốt!

Bởi vậy, hắn dạy bảo lên các đệ tử đến, quả thực là như cá gặp nước.

Khác sẽ không, ta còn sẽ không lắc lư sao? !

. . .

Một ngày này.

Lâm Phàm mới vừa cùng Tả Vũ nghiên cứu thảo luận huyễn thuật hoàn tất, Tả Vũ lòng tràn đầy kích động rời đi, Lâm Phàm đang chuẩn bị cùng Nha Nha thâm nhập hơn nữa nghiên cứu thảo luận một phen 'Vạn Hóa Tiên Quyết' Long Ngạo Kiều lại là không mời mà tới.

Nàng vẫn như cũ là không hề cố kỵ hình tượng của mình, móc lấy lỗ mũi nói: "Lâm Phàm, ngươi có phải hay không quên chuyện gì?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Chưa a, chuyện gì?"

"Kia cái gì, Long Ngạo Kiều, không phải ta nói ngươi, ngươi bây giờ tốt xấu là thân nữ nhi, dài cũng xinh đẹp như vậy, xuyên càng là đẹp mắt, có thể ngươi cái này mỗi ngày móc lỗ mũi. . ."

"Quá cách ứng người!"

"Móc lỗ mũi lại như thế nào? Bản cô nương còn không có đem cứt mũi gảy trên người ngươi đây!"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, nhưng Lâm Phàm chỉ trích, nàng nhưng lại chưa tức giận, thậm chí trong lòng còn có chút vui mừng nhỏ.

Dù sao. . .

Ai không thích người khác khen nàng xinh đẹp đây.

"Còn nói ngươi chưa?"

"Trước đó bản cô nương đáp ứng giúp ngươi giải quyết Hạo Nguyệt tông bên kia phiền phức, nói để ngươi đáp ứng bản cô nương một sự kiện, chẳng lẽ nhanh như vậy liền quên không còn chút nào?"

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Muốn đổi ý đúng không?"

"Nói hươu nói vượn, ta sao có thể là muốn đổi ý đâu?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Một mực nhớ kỹ đây."

"Nhưng ngươi không phải một mực không tìm đến ta a?"

"Ngươi không tìm đến ta, ta làm sao biết ngươi để cho ta giúp ngươi làm cái gì, ta làm sao biết ngươi là có hay không đã chuẩn bị kỹ càng?"

"Huống chi, ngươi đây không phải tới?"

Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng: "Nói đi, chuyện gì?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ta muốn báo thù."

Nàng hai mắt nhắm lại: "Ngươi đem Lục Minh gọi tới, lại để cho ngươi những đệ tử này đi với ta một chuyến!"

"Báo thù?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Vũ tộc?"

"Không phải đâu? !"

"Ta Long gia trên dưới chó gà không tha, thù này, ta không có một khắc quên!"

"Huống chi, ta sở dĩ rơi vào kết quả như vậy, cũng tất cả đều là bái hắn Vũ tộc ban tặng! ! ! Thù này, há có thể không báo? !"

Long Ngạo Kiều một tay nâng chính mình lớn lôi, thậm chí còn nhịn không được chính mình nhéo hai cái.

Ngươi đừng nói, cái này xúc cảm. . .

Thật mẹ hắn hoàn mỹ!

Dù là mình bây giờ là thân nữ nhi, đều kìm lòng không được.

Thế nhưng là, con mẹ nó chứ chung quy là nam a!

Giờ phút này càng là 'Hoàn mỹ' Long Ngạo Kiều thì càng khó thụ.

Thù này, nhất định phải báo a! ! !

Cả hai tăng theo cấp số cộng, nhất định phải giết chết Vũ tộc!

Thậm chí. . .

Long Ngạo Kiều đều không có đi tính mình bị Vũ tộc truy sát, mấy lần trọng thương mối thù.

Về phần cừu hận nguyên nhân gây ra. . .

Nàng hoàn toàn cho là mình không có tâm bệnh.

Giết Vũ tộc đệ tam thần tử lại như thế nào?

Kia là hắn tự tìm!

. . .

"Thù này, là đến báo."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Có thể toàn bộ yêu tộc cộng lại, chính là thánh địa đều muốn nhượng bộ lui binh, Vũ tộc mặc dù chỉ là trong đó một mạch, lại yêu tộc các mạch cũng không hợp, nhưng làm chân chính 'Bất Hủ Cổ tộc' một trong, nghĩ diệt Vũ tộc. . ."

"Ngươi cảm thấy mình, vẫn là chúng ta những người này, ai có bản sự này?"

"Đều không có."

"Nhưng là. . ."

"Có người có thực lực này!"

Long Ngạo Kiều biểu thị chính mình lại không ngốc: "Ta cũng không phải để các ngươi người đi liều mạng, chỉ là đi giúp ta chuyện, để cho ta thành công triệu tập nhân thủ!"

". . ."

Làm Vũ tộc?

Có thực lực này tồn tại, thế nhưng là phượng mao lân giác.

Long Ngạo Kiều có thể để ai?

Lâm Phàm một phen tư lượng: "Trung Châu Long gia? !"

Rõ

Long Ngạo Kiều không có nhàn rỗi: "Suy đi nghĩ lại, Vũ tộc, vẫn là càng sớm diệt càng tốt, để tránh đêm dài lắm mộng."

"Mặc dù lại cho ta mười năm, chính ta liền có thể hủy diệt Vũ tộc, nhưng ta không muốn đợi thêm nữa!"

"Ta đại khái minh bạch ngươi ý tứ."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Chỉ là, ta nhớ được ngươi đã nói, các ngươi mặc dù họ Long, nhưng cũng không phải là Trung Châu Long gia huyết mạch?"

"Hoàn toàn chính xác không phải."

Long Ngạo Kiều gật đầu: "Nhưng ta hiểu rõ đến, Trung Châu Long gia đang chuẩn bị chọn lựa đương đại danh sách cùng thần tử!"

"Ta tin tưởng. . ."

"Chỉ cần ta họ Long, chỉ cần ta thể hiện ra đầy đủ thiên phú, bọn hắn liền sẽ không quan tâm những này 'Chi tiết' ."

"Cũng là có đạo lý."

Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Khá lắm, Long Ngạo Kiều vậy mà dài đầu óc? Thế mà nghĩ đến cùng Long gia lợi dụng lẫn nhau.

Nhưng không thể không nói, cái này biện pháp, cũng không tệ.

Chỉ là. . .

Ai có thể cười đến cuối cùng, coi như không nhất định rồi.

Bất quá. . .

Lấy Long Ngạo Kiều loại này mô bản 'Thoải mái cảm giác' đến xem, thua thiệt tất nhiên không phải nàng là được.

"Vậy ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì?"

"Tự nhiên là là ta tạo thế."

Long Ngạo Kiều cười ngạo nghễ: "Bản cô nương thiên phú chi cao, thiên cổ không hai, toàn bộ thế giới tìm khắp không ra người thứ hai tới."

"Bởi vậy, ta hi vọng ngươi những đệ tử này cùng Lục Minh, đi khiêu chiến Trung Châu các lộ thiên kiêu!"

"Chiến thắng về sau, lại đánh với ta một trận."

"Sau đó, tất cả đều bị ta ngược."

"Thậm chí một mình ta, trấn áp bọn hắn liên thủ!"

"Kể từ đó, kế này, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

Lâm Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là thực có can đảm nghĩ a!

Tổn hại đệ tử ta, đến thành tựu thanh danh của ngươi?

Ta nhổ vào!

Nha Nha càng là lúc này mặt đen lại nói: "Ta cũng không cho rằng ngươi nhất định có thể tại trên ta."

"Hừ, tự đại!"

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Bản cô nương vốn là đương đại vô địch, tự nhiên giết tới trên đời không người dám xưng tôn!"

"Lợi hại lợi hại."

Lâm Phàm vỗ tay: "Vậy không bằng, ngươi cùng ta mấy cái này đệ tử trước đánh lên một trận, nhìn ngươi có thể hay không một người trấn áp bọn hắn toàn bộ, nếu là có thể trấn áp, ta liền đồng ý yêu cầu của ngươi, như thế nào?"

Long Ngạo Kiều nheo mắt: ". . ."

"Ta cảm thấy. . . Không cần a?"

Long Ngạo Kiều mặc dù cuồng, nhưng không ngốc!

Người khác không biết Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử có bản lãnh gì, hắn lại là rất rõ ràng.

Đơn giản một cái so một cái nghịch thiên!

Bất kỳ một cái nào phóng tới bên ngoài đi, đều đặc nương đủ để quét ngang một mảng lớn.

Một đối một, Long Ngạo Kiều tự tin vô địch, thế nhưng là một cái đánh một đám. . .

Quả thực có chút khoa trương.

Điểm ấy bức số dù sao vẫn là có.

"A ~~ ha ha."

Nha Nha cười.

Hai mắt đều híp lại..