Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (4)

Chương 321: Bát phụ Cơ Hạo Nguyệt? Mùi vị đúng, đây mới là Long Ngạo Kiều! (4)

Long Ngạo Kiều ngầm bực, lập tức trực tiếp đùa nghịch lên vô lại: "Ngươi liền nói có giúp hay không bản cô nương đi! Chớ có quên, trước ngươi thế nhưng là đáp ứng bản cô nương giúp ta làm một chuyện!"

"Ta là đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cái này thao tác, ta cho rằng không ổn."

Lâm Phàm lắc đầu: "Vì sao không cần biện pháp tốt hơn?"

"Biện pháp gì?"

". . .  khu sói nuốt hổ."

"Đương nhiên, ngươi thích, cũng có thể nói là xua hổ nuốt sói."

"Có ý tứ gì?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày.

"Trực tiếp bốc lên song phương cừu hận không được sao?"

"Nhiều đơn giản trực tiếp lại hiệu suất cao?"

"Ngươi lấy Trung Châu Long gia thân phận cùng Vũ tộc làm. . . Dù sao ngươi đã đem Vũ tộc thứ hai, đệ tam thần tử đều giết chết, thuận tiện lại giết chết cái Vũ tộc đệ nhất thần tử, cũng không có tâm bệnh a?"

"Thậm chí, không chỉ chỉ là Long gia, ta nhớ được ngươi đối Thạch tộc cũng bất mãn a?"

"Giả trang cái Trọng Đồng người cái gì, giết chết mấy cái Vũ tộc thiên kiêu hoặc là đại lão. . ."

"Hắn Vũ tộc tự nhiên sẽ lâm vào những phiền toái này bên trong."

"Sau đó ngươi lại nhân cơ hội này đục nước béo cò ~ "

"Cớ sao mà không làm?"

"Ngươi nhập Long gia, lấy thiên phú của ngươi, Long gia xác thực đại khái suất sẽ đối với ngươi cực kì coi trọng, thế nhưng là, coi trọng, liền sẽ vì ngươi cùng Vũ tộc khai chiến a?"

"Chớ có quên, Vũ tộc thế nhưng là yêu tộc bên trong đại tộc!"

"Tiểu đả tiểu nháo thì cũng thôi đi, thật muốn trắng trợn khai chiến, yêu tộc sao lại ngồi yên không lý đến?"

"Đến lúc đó, Long gia còn có thể gánh vác được?"

"Long gia, sẽ vì ngươi làm được loại trình độ này?"

"Cái này. . ."

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày.

Nàng ngược lại là không có cẩn thận nghĩ tới những này, dù sao lấy sự thông minh của nàng, để nàng cân nhắc xa như vậy, quả thực có chút gây khó cho người ta.

Nhưng nàng nhưng cũng cảm thấy Lâm Phàm đề nghị không đủ ổn thỏa: "Ngươi lời nói, ngược lại là không có đạo lý, có thể bực này châm ngòi sự tình, lại là giống như là đem song phương cùng nhau đắc tội."

"Đắc tội song phương, một khi bại lộ, đó chính là lấy chết hữu đạo, ta há không nguy hiểm hơn rồi?"

"Thí dụ như kia Vũ tộc. . . Chẳng phải bị các ngươi làm không có?"

"Lo lắng của ngươi đây, không có đạo lý, nhưng ngươi không phải Vũ tộc, huống chi thực lực của ngươi, há lại phổ thông thiên kiêu nhưng so sánh?"

"Ngươi phải tin tưởng chính mình!"

"Mà lại, ta có thể giúp ngươi."

Lâm Phàm một trận trấn an.

"Giúp ta? Giúp thế nào?"

Long Ngạo Kiều có chút tâm động, nhưng lại vẫn còn có chút cẩn thận, dù sao nàng thực lực bây giờ không đủ, nếu là thực lực đủ rồi, cũng không cần chơi những này âm mưu quỷ kế.

Lấy nàng tính cách, thực lực đầy đủ, trực tiếp quét ngang qua cũng được!

Làm sao. . .

Càng đến hậu kỳ tốc độ tu luyện càng chậm, đến thời khắc này, nàng đều còn chưa từng bước vào đệ bát cảnh, muốn diệt Vũ tộc, nói ít còn phải khổ tu mười năm tám năm.

Liền cái này, đều vẫn là nàng Long Ngạo Kiều thiên tư tuyệt thế, thiên cổ không hai. . .

Lâm Phàm cười cười: "Đánh nhau cái gì có lẽ giúp không được gì."

"Nhưng là cung cấp tình báo, giúp ngươi không bị người nhận ra, nhưng vẫn là có thể làm được."

". . ."

Long Ngạo Kiều trầm mặc một lát sau, cau mày nói: "Vì sao ta còn là cảm thấy có chút không ổn?"

"Ngươi sẽ không phải tại lừa ta a?"

"Đâm tâm! Đâm tâm, ngạo kiều!"

Lâm Phàm thở dài thở ngắn: "Ta vốn cho rằng cùng ngươi tâm liên tâm, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà cùng ta chơi đầu óc, ta có thể hại ngươi a? Ngươi sờ lấy lương tâm của mình hỏi một chút!"

Long Ngạo Kiều rất 'Nghe lời' .

Lại thật đưa tay sờ lấy lương tâm của mình, thậm chí còn nhéo hai cái, lúc này mới nói: "Lương tâm của ta nói cho ta, chỉ biết là ngươi người này hắc vô cùng."

"Đùa với ngươi tâm cơ, sợ là bị bán cũng còn muốn thay ngươi kiếm tiền."

"Nói mò!"

Lâm Phàm trợn trắng mắt, nhìn về phía Nha Nha: "Ta là cái loại người này?"

"Sư tôn tự nhiên không phải."

Nha Nha cười tủm tỉm đáp lại.

"Nghe được đi?"

Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Nàng là ngươi người, tự nhiên thay ngươi nói chuyện."

Lâm Phàm: ". . ."

"Ai, ta nói ngạo kiều, ta cũng không biết ngươi đang lo lắng thứ gì."

"Chủ yếu là con người của ta đi, thích thẳng tới thẳng lui, trực tiếp làm, mà không thích âm mưu quỷ kế."

Long Ngạo Kiều buông tay: "Ngươi cái này không phải liền là âm mưu quỷ kế a?"

"Nói rất hay!"

Lâm Phàm cười: "Ta đây là âm mưu quỷ kế, ngươi cũng không phải là rồi?"

"Không đồng dạng là lợi dụng Long gia, để bọn hắn cùng Vũ tộc khai chiến? Nói cho cùng, không đều là cái lợi dụng, lại không đều là lợi dụng bọn hắn song phương?"

"Ta chỉ là cho ngươi một cái khác lựa chọn, tùy tiện, vì gia tăng xác suất thành công, còn thay ngươi nghĩ ra được cái Thạch tộc có thể lợi dụng."

"Kết quả, ngươi là quang minh chính đại, đến ta chỗ này, liền thành âm mưu quỷ kế?"

"Ngạo kiều oa."

"Nói thực ra, ngươi dạng này, thật để cho ta rất là đau lòng."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Nàng cẩn thận một suy nghĩ. . .

Hắc

Ngươi đừng nói, con mẹ nó ngươi thật đúng là đừng nói.

Lâm Phàm nói có đạo lý a!

Còn giống như thật đều là âm mưu quỷ kế, chỉ là Lâm Phàm kế hoạch ưu tú hơn, hoàn thiện một chút.

Cái này. . .

Cái này mẹ hắn liền lúng túng!

"Bản cô nương suy nghĩ tỉ mỉ chỉ chốc lát, kế sách của ngươi cũng không phải là không được, chỉ là, muốn thế nào mới có thể cam đoan chính mình sẽ không bị nhận ra?"

Nàng cưỡng ép bình tĩnh xuống tới.

Dù sao, chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

"Cái này, liền dính đến ta tông bí mật bất truyền."

Lâm Phàm thấp giọng: "Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, ngươi đã sẽ, nhưng kỳ thật, ta tông còn có một môn biến hóa loại bí thuật."

"Chỉ là Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, yêu tộc liền đã nhìn không ra mánh khóe, nếu là lại tăng thêm mặt khác một môn biến hóa thuật - bảy mươi hai biến, kia yêu tộc tất nhiên không người có thể xem thấu thân phận của ngươi."

"Bất quá. . ."

"Chưa hẳn có thể đỡ nổi Trọng Đồng."

"Kia không phải là vô dụng?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Lúc trước Vũ tộc liền có thể mời được Trọng Đồng người xuất thủ, bây giờ chẳng lẽ liền không thể?"

"Có lẽ có thể, nhưng chỉ cần tốc độ ngươi rất nhanh, Trọng Đồng liền không có thời gian."

Lâm Phàm cười thần bí.

"Có ý tứ gì?"

"Nói trắng ra, có lẽ liền mất linh, cho nên, không thể nói, không thể nói ~!"

"Tóm lại, ngươi như lập tức làm việc, Trọng Đồng người đại khái suất không có cơ hội tìm ngươi phiền phức."

"Đại khái suất? Lớn bao nhiêu?"

"Ước chừng. . ."

"So lòng dạ ngươi còn lớn hơn một chút."

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

Cái quỷ gì ví von? !

Ý chí há có thể cùng loại này xác suất đối đầu so?

Long Ngạo Kiều vẫn thật là nghiêm túc suy tư một lát, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, mắng: "Lưu manh!"

". . ."

Lâm Phàm lại là trợn trắng mắt: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, ta đối nam muội tử không hứng thú."

"Lời này. . ."

Long Ngạo Kiều nháy mắt: "Tựa hồ hoàn toàn chính xác nghe người ta nói đến qua."

"Là ngươi sao?"

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm hỏi lại, nhìn như bình tĩnh vô cùng vững như lão cẩu, kì thực lại là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Đặc nương, suýt nữa quên mất.

Lúc trước nói lời này chính là. . . Lục Minh, mà không phải 'Chính mình' !

Suýt nữa bại lộ thân phận!

Kỳ thật, thân phận cũng tịnh không phải không thể bại lộ, nhưng tốt nhất không phải hiện tại.

Mà là tại Hạo Nguyệt nhất mạch, tại Cơ Hạo Nguyệt triệt để quy tâm về sau, lại tìmmột cơ hội thuận nước đẩy thuyền bại lộ tốt nhất.

"Lại diễn tiếp, ta thật sợ mình tinh thần phân liệt."

Lâm Phàm thổn thức thở dài.

Long Ngạo Kiều lại là không biết Lâm Phàm trong lòng trong nháy mắt nghĩ tới cái này rất nhiều, chỉ là nói: "Vậy ta liền tin ngươi một lần, lập tức xuất phát, nếu ngươi gạt ta, ngươi lại nhìn ta như thế nào thu thập ngươi!"

"Chậm đã."

"Cái gì?"

"Bảy mươi hai biến ngươi còn không có học đây!"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Còn có, ngươi xác định chính mình có thể hoàn mỹ giả mạo Long gia người?"

"Xác định chính mình sẽ Long gia thủ đoạn?"

Long Ngạo Kiều: "Cái này. . . Thật đúng là sẽ không!"

Nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, trừng mắt Lâm Phàm: "Đều tại ngươi!"

"Cái này cùng ta có liên can gì?"

"Đều tại ngươi ngắt lời, cho ta cả quên, nguyên bản ta là dự định lấy tuyệt thế thiên kiêu thân phận gia nhập Long gia, kia Long gia các loại bí thuật, thủ đoạn, há không chính là hạ bút thành văn? Kết quả ngươi. . ."

"Cái này mẹ nó cũng có thể trách ta trên đầu? !"

Lâm Phàm người đều tê.

"Không phải đâu? !"

". . ."

"Được, đừng nóng vội, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể để ngươi tại thời gian ngắn nhất bên trong học được Long gia thủ đoạn, nhưng cái này nhưng lại là một môn 'Vô địch thuật' dạy ngươi, ngươi lấy cái gì đến đổi?"

"Lấy cái gì đổi?"

Long Ngạo Kiều sững sờ, lập tức lại lần nữa trừng mắt Lâm Phàm: "Còn nói ngươi không phải thèm ta thân thể?"

Ta triệt loại mão vấp.

Lâm Phàm cuồng mắt trợn trắng: "Ngươi là đến có bao nhiêu tự tin, hoặc là nhiều tự phụ a!"

"Ta chưa thấy qua mỹ nữ sao?"

"Mỹ nữ ta tin tưởng gặp qua không ít, nhưng bản cô nương như vậy, tuyên cổ không hai."

Lâm Phàm: ". . ."

Mùi vị đúng, mùi vị đúng rồi!

Đây chính là Long Ngạo Thiên mô bản mà! ! !

Chỉ là, thật đặc nương muốn đánh người a!.