Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (1)

Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (1)

"Liền ngươi dạng này, ta thật không thể đi xuống. . ."

Lâm Phàm vốn định trực tiếp mở phun, nhưng cân nhắc đến Nha Nha còn ở bên cạnh, vội vàng sửa lời nói: "Tóm lại, ta đối với ngươi không hứng thú, chớ tự luyến!"

"Nhưng ngươi một cái nhân tình, còn muốn đổi hai môn vô địch thuật hay sao?"

"Vậy ta không lỗ chết rồi?"

"Cho nên, ngươi đây, đến đem đồ vật tới đổi."

"Đừng mẹ nó gấp y phục của ngươi, ai mà thèm thân thể của ngươi a!"

Lâm Phàm xạm mặt lại.

Long Ngạo Kiều lúc này mới buông ra cổ áo, cau mày nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Thực sự không được, ta cũng cầm một môn bí thuật đến đổi là được."

"Trong tay của ta khác không nhiều, nhưng ở lần này cấp vị diện, có thể xưng là vô địch thuật, lại là không ít, vô địch pháp cũng có mấy môn."

"Công pháp, bí thuật, thần thông."

"Muốn loại nào, nói!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Khách khí, khách khí không phải?"

"Lấy vật đổi vật, kia không quá khách khí a?"

"Chúng ta thế nhưng là nửa cái người một nhà, cùng nhau xuất sinh nhập tử bao nhiêu lần? Quá mệnh giao tình! Nói mấy cái này, đây không phải là tổn thương cảm tình rồi sao?"

"Đừng đừng đừng, đừng nói chuyện gì tình cảm, đàm tình cảm tổn thương tiền."

Long Ngạo Kiều cau mày: "Vẫn là đàm tiền đi."

"Nha hắc?"

Lâm Phàm lại lần nữa kinh ngạc.

Không đúng, mùi vị lại bắt đầu không đúng.

Đây là Long Ngạo Kiều a cái này?

Cũng không thể là bị người đoạt xá đi?

"Ngươi dù sao cũng phải trước nghe một chút ta là có ý tứ gì a?"

Lâm Phàm vội ho một tiếng, nói: "Ý của ta là, ngươi nhìn làm phiền ngươi nhiều như vậy, nguy cơ trùng trùng, địch nhân đây, cũng là mạnh đáng sợ."

"Chỉ là hai loại biến hóa, một loại diễn hóa loại bí thuật, há có thể nói là đầy đủ?"

"Nhưng trùng hợp không phải?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông khác không nhiều, chính là các loại 'Bí thuật' đủ để cho mắt người hoa hỗn loạn."

"Nhưng mà, đây đều là ta Lãm Nguyệt tông quý giá tài sản, ta thân là tông chủ, càng hẳn là hảo hảo thủ hộ, mà không thể lấy quyền mưu tư đem tùy ý tặng cho người khác."

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày.

Ngươi đừng nói!

Lãm Nguyệt tông các loại bí thuật, vô địch thuật thật đúng là không ít.

Chỉ là đơn thuần công phạt loại bí thuật, Long Ngạo Kiều ngược lại là phần lớn không quá để vào mắt, có thể một phần trong đó, liền ngay cả nàng đều nóng mắt rất!

Nếu là có thể toàn bộ học đến tay. . .

Đối với mình thực lực, cũng là một cái tăng lên không nhỏ.

Nhưng lấy nàng đối Lâm Phàm hiểu rõ, mới không tin Lâm Phàm sẽ tốt vụng như vậy!

Tuyệt đối có hố chờ đợi mình nhảy!

"Nói đi, đại giới là cái gì?"

"Nơi nào có cái gì đại giới?"

Lâm Phàm thở dài một tiếng: "Ngạo Kiều oa, ngươi như thế nhìn ta, không khỏi quá mức đả thương người chút."

"Ta cũng không muốn muốn cái gì đại giới, chỉ là, nghĩ đưa ngươi một trận tạo hóa mà thôi."

". . .  tạo hóa?"

Đúng

"Không bằng, ngươi nhập ta Lãm Nguyệt tông như thế nào?"

"Đương nhiên, không cần ngươi bái ta làm thầy, thậm chí ngươi cũng có thể không cần bái sư, chỉ cần bái qua tổ sư, trở thành ta Lãm Nguyệt tông đệ tử liền có thể."

"Như thế, ngươi chính là ta tông người một nhà."

"Lấy thiên phú của ngươi, tương lai hỗn cái danh sách đệ tử đương đương, còn không phải vô cùng đơn giản?"

"Trong tông các loại bí thuật, còn không phải tùy ý ngươi đọc qua tu hành?"

"Đối ngươi mà nói, cũng không chính là một trận tạo hóa sao?"

Lâm Phàm. . .

Chuẩn bị tay 'Ngoặt' Long Ngạo Kiều.

Trước đó, hắn là cự tuyệt.

Dù sao Long Ngạo Thiên cũng không có Long Ngạo Kiều đáng yêu, ân. . . Dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp chính là có đặc quyền!

Long Ngạo Thiên trang bức, Ngạo Kiều, để cho người ta nhìn liền muốn chơi hắn, nhưng Long Ngạo Kiều trang bức, Ngạo Kiều. . . Thật có lỗi, nàng không phải liền là Ngạo Kiều la lỵ hoặc là ngự tỷ vừa đi vừa về hoán đổi (đen trắng Ngạo Kiều) sao?

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, còn có rất lớn một nguyên nhân, đó chính là chính mình không ai đè ép được Long Ngạo Kiều.

Các đệ tử ép không được, chính mình bản tôn cũng ép không được!

Nhưng bây giờ, có thể đè lại.

Long Ngạo Kiều mô bản mặc dù toàn kỳ vô địch, nhưng Viêm Đế các loại mô bản, đến cuối cùng, đồng dạng là có 'Vô địch chi tư'!

Huống chi, Hoang Thiên Đế đều trở thành đồ đệ mình, áp chế Long Ngạo Kiều là chuyện sớm hay muộn.

Bây giờ chính mình bản tôn áp chế Long Ngạo Kiều càng là không đáng kể.

Tự nhiên có thể nếm thử đem Long Ngạo Kiều 'Thu nhập môn tường' .

. . .

Long Ngạo Kiều nghe rõ.

Nhưng lại thật buồn bực.

"Tốt ngươi cái Lâm Phàm, ngoài miệng nói ngược lại là êm tai, cái này muốn cho bản cô nương ký kết văn tự bán mình? !"

"Không có khả năng! ! !"

Kỳ thật đi. . .

Long Ngạo Kiều thật là có chút tâm động.

Thí dụ như Nha Nha kia một hệ liệt thủ đoạn, nàng liền rất nóng mắt.

Nhân Tạo Thái Dương Quyền các loại, nàng cũng là rất thích thú.

Còn có Kỳ Lân pháp, nhiều đẹp trai nha!

Thế nhưng là vấn đề đến rồi!

Chính mình thân phụ Bá Thiên Thần Đế truyền thừa, lúc trước tiếp nhận truyền thừa thời điểm liền lập xuống thề nặng, quyết không có thể lại vào cái khác sư môn. . .

Ngươi mẹ nó để cho ta làm sao bây giờ?

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Nhất mẹ nó tuyệt vọng là, chuyện này còn không thể nói với người khác, bởi vì cũng đã thề!

Ngươi nhìn ta hiện tại vô cùng Ngạo Kiều, tựa như ai cũng không yêu.

Nhưng

Kì thực, trong lòng ta ủy khuất, ta âm thầm chảy xuống nước mắt, lại có ai người biết được đâu?

Ai

"Không cần nhiều lời!"

Nàng tay nhỏ vung lên, tận khả năng biểu hiện càng thêm lãnh khốc vô tình, cũng nói: "Ta đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông không hứng thú, đoạn không nhập tông khả năng."

"Vẫn là một đổi một đi!"

"Ta lấy một môn bí thuật, đổi lấy ngươi cái gọi là vô địch thuật."

Nói xong, Long Ngạo Kiều huy động tay nhỏ, một khối ngọc giản xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

"Thượng Thương kiếp quang."

"Đây là mượn dùng Thượng Thương chi lực, đánh ra như là 'Thiên Kiếp' kinh khủng thế công bí thuật, nhìn chung toàn bộ Tiên Võ đại lục, này thuật tại công phạt trong bí thuật, cũng đủ để đứng hàng đầu."

"Đủ rồi sao?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Không đủ."

"Bởi vì ta cái gọi là thuật, dù cho là tại thượng giới, đều nên là có được hiển hách hung danh, có thể xưng vô địch thuật tồn tại!"

Nghe thấy lời ấy, Long Ngạo Kiều không khỏi giật mình.

Nhưng lại không chút kinh hoảng.

Lập tức trầm ngâm: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi môn kia chỉ pháp cũng không tệ lắm."

Gặp Long Ngạo Kiều thái độ kiên quyết như thế, Lâm Phàm liền biết hiện tại còn không phải thời cơ.

Cưỡng cầu?

Vậy khẳng định không ổn, chỉ có thể tạm thời trước ổn định nàng, thu nhập môn tường sự tình, về sau lại chầm chậm mưu toan.

Hiện tại. . .

Trước hết trao đổi đi.

Mặc dù theo Lâm Phàm, một đổi một làm sao đổi đều là thua thiệt, nhưng bây giờ, hắn chính là muốn cố ý để Long Ngạo Kiều thua thiệt chính mình, thua thiệt Lãm Nguyệt tông.

Cứ thế mãi, chỉ cần nàng thua thiệt quá nhiều, còn không lên,E mmm. . .

Đúng không?

"Bá Thiên Chỉ?"

Long Ngạo Kiều có chút trầm ngâm nói: "Có thể, nhưng Bá Thiên Chỉ trước mắt chính là ta cũng chỉ có thể thi triển trước bốn chỉ, thứ năm chỉ, chí ít cần Đệ Cửu Cảnh mới có thể tu hành."

Tốt

Lâm Phàm không nghĩ nhiều.

Không phải liền là công phạt bí thuật sao?

Lãm Nguyệt tông lại không thiếu.

Sở dĩ chọn Bá Thiên Chỉ, cũng không phải bởi vì cái này chỉ pháp liền đến cỡ nào không tầm thường, mà là lão đại Tiêu Linh Nhi gần nhất đang nghiên cứu Hoàng Tuyền Chỉ, đồng thời, hắn cũng nghĩ đến Viêm Đế vị kia 'Khác cha khác mẹ thân huynh đệ' chính là dựa vào một tay chỉ pháp trang bức vô số.

Đem Bá Thiên Chỉ muốn đi qua, để Tiêu Linh Nhi nhìn xem, có lẽ liền có thể va chạm ra không giống hoa lửa đâu?

Rất nhanh, song phương hoàn thành 'Giao dịch' .

Lâm Phàm đạt được Bá Thiên Chỉ phương pháp tu luyện, nhưng chỉ có trước bốn chỉ.

Gặp Lâm Phàm nghi hoặc, Long Ngạo Kiều giải thích nói: "Không phải là ta tàng tư, mà là thứ năm chỉ ta hiện tại cũng không cách nào tu hành, thậm chí không đủ tư cách quan sát!"

"Bởi vậy, ta cũng chỉ có trước bốn chỉ phương pháp tu luyện, về phần thứ năm chỉ, đợi ta có thể quan sát về sau, lại vì các ngươi bù đắp!"

Được

Lâm Phàm tùy ý cười cười: "Ta tin ngươi."

"Nha Nha, đem cái này Bá Thiên Chỉ, cho ngươi Đại sư tỷ đưa đi, nàng học được về sau, liền ghi vào Tàng Kinh các."

"Vâng, sư tôn."

Nha Nha rời đi.

Long Ngạo Kiều thì là tại 'Đọc qua' bảy mươi hai biến cùng. . .

Đấu tự bí!

Một lát sau, nàng đổi sắc mặt.

Bảy mươi hai biến thì cũng thôi đi.

Là một môn cực kì cao thâm biến hóa loại bí thuật, thật muốn nói đến, kỳ thật huyền diệu trình độ so với Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật còn muốn kém hơn không chỉ một bậc, không đáng quá mức chấn kinh.

Nhưng Đấu tự bí. . .

Diễn hóa thiên hạ mọi loại thần thuật? !

Thậm chí, diễn hóa, thi triển về sau, so nguyên thi thuật giả càng mạnh? ? ?

Mặc dù không dám nói trong thiên hạ không gì không thể diễn hóa chi thuật, nhưng bí pháp, bí thuật, nhưng cũng tuyệt đối khó không được Đấu tự bí! Thậm chí, cái đồ chơi này liền lên giới những cái này tiên thuật, thần thuật, đều có thể diễn hóa? ? ?

"Cái này. . ."

Nàng không khỏi nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông, lại còn cất giấu thứ đồ tốt này!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông đồ tốt rất nhiều.".