Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (2)

Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (2)

Lâm Phàm mỉm cười: "Đáng tiếc ngươi không nguyện ý nhập tông, nếu không, ta đều có thể đối ngươi rộng mở tất cả bí mật."

Long Ngạo Kiều nghe vậy, càng thêm tâm động.

Nàng không khỏi nắm chặt trong tay ngọc phù, lập tức, nhưng lại chỉ có thể bất lực buông ra.

Đón lấy, nàng chậm rãi rủ xuống ánh mắt, thấp giọng nói: "Như thế bí thuật, ta Bá Thiên Chỉ. . . Không đủ."

"Là không đủ, nhưng. . . Bằng hữu nha."

Lâm Phàm tiến lên, ôm bả vai nàng.

Long Ngạo Kiều vùng vẫy một hồi, nhưng cũng không tính kịch liệt.

Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng, giảm thấp thanh âm nói: "Như bên ta mới nói, chúng ta nhiều lần quá mệnh giao tình, ta còn có thể hồ những chi tiết này?"

"Sở dĩ muốn cùng ngươi trao đổi, chẳng qua là chặn cửa người ung dung miệng thôi, thật đúng là cho là ta muốn làm khó ngươi hay sao?"

"Yên tâm tu luyện là được."

"Sớm đi thành công báo thù, diệt Vũ tộc rất khó, nhưng để Vũ tộc tổn thất nặng nề, đem bọn hắn đánh cho tàn phế, nhưng vẫn là có thể 'Hi vọng xa vời' một phen."

"Việc này, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền không tham dự, dù sao Lãm Nguyệt tông vẫn ở vào thời buổi rối loạn, không tiện tùy ý gây thù hằn, vẫn là bực này cường địch."

"Ngươi. . . Chính mình coi chừng."

"Nhưng chớ có chết bên ngoài."

Ngươi

Long Ngạo Kiều không khỏi mũi chua chua.

Đột nhiên nghĩ đến.

Tựa hồ, từ khi Long gia hủy diệt về sau, liền không có người như vậy thật tâm thật ý đối với mình đi?

Đáng tiếc.

Đáng tiếc hắn là nam nhân!

Nếu là nữ tử, chính mình nói cái gì cũng muốn đem hắn đặt vào chính mình trong hậu cung.

Ân. . . Tương lai!

Nàng cưỡng chế chua xót chi ý, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi, chết bên ngoài? Ngươi chết bản cô nương cũng sẽ không chết, lại nhìn bản cô nương trấn áp toàn bộ Vũ tộc là được!"

"Đợi bản cô nương trở về, hừ!"

Long Ngạo Kiều phất phất tay, quay người liền muốn đi.

"Chậm đã."

Long Ngạo Kiều hơi quay đầu, lấy bên mặt nhìn về phía Lâm Phàm, chợt nhìn, lại có chút phong tình vạn chủng, môi đỏ khép mở: "Thế nào, không nỡ bản cô nương?"

". . ."

Lâm Phàm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền nói: "Ngươi biết tình báo, hiểu được Kim Ô thần tử ở đâu a ngươi liền đi?"

Long Ngạo Kiều lập tức xạm mặt lại.

Khá lắm, cho nên là chính mình hiểu nhầm rồi?

Thật mẹ nó xấu hổ!

Tranh thủ thời gian trượt!

Nàng co cẳng liền đi, tức giận nói: "Bản cô nương còn muốn đi một chuyến Trung Châu chọn Chiến Long nhà thiên kiêu, diễn hóa rồng nhà bí thuật, Kim Ô thần tử ở đâu, ngươi đến lúc đó dùng truyền âm ngọc phù nói cho bản cô nương không phải liền là rồi? !"

". . ."

"Cái này Long Ngạo Kiều."

Lâm Phàm một trận thổn thức.

"Luôn cảm giác càng ngày càng không được bình thường."

Hắn duỗi lưng một cái: "Vũ tộc. . . Xem như Long Ngạo Kiều mô bản một cái lớn kịch bản a? Cái này kịch bản về sau, đợi Long Ngạo Kiều trở về, thực lực của nàng, hẳn là sẽ trưởng thành đến một cái cực kì khủng bố tình trạng."

"Chí ít Đệ Cửu Cảnh chiến lực không đáng kể, ngược lại là đáng để mong chờ."

"Nói trở lại, ta cũng không thể lười biếng a."

Về phần Lâm Phàm vì sao cho rằng Trọng Đồng người không rảnh đi giúp Vũ tộc phân biệt Long Ngạo Kiều thân phận chân thật. . .

Kỳ thật, chỉ có hai chữ - Thạch Hạo!

Tính toán thời gian, lại so sánh một chút Thạch Hạo thực lực hôm nay, Lâm Phàm xem chừng, Trọng Đồng người Thạch Khải hẳn là cũng nhanh phát hiện Thạch Hạo chân thực thân phận.

Nói cách khác, cả hai lần thứ nhất đúng nghĩa đại chiến, không lâu sau đó liền muốn mở ra.

Tối đa cũng liền một hai năm?

Thậm chí, nếu như dựa theo nguyên tác đến xem, Thạch Khải hẳn là sẽ trực tiếp bị dát một lần, sau đó được người cứu đi?

Tại cái này trước mắt, hắn cái này Trọng Đồng người, tất nhiên cũng sẽ có một loại 'Nguồn gốc từ bản nguyên' cảm giác nguy cơ, nào có cái gì nhàn rỗi đi quản Long Ngạo Kiều là ai.

Về phần Long Ngạo Kiều phải chăng có thể còn sống điểm này, Lâm Phàm ngược lại là không có chút nào lo lắng.

Nói đùa.

Nàng dù sao cũng là Long Ngạo Kiều a!

Long Ngạo Thiên mô bản, chỗ nào dễ dàng chết như vậy?

Một cái chỉ là Đường Thần Vương, bị ngược trăm ngàn lần đều có thể sống đến bây giờ, huống chi là Long Ngạo Kiều mô bản? Đừng nói là những cái này tương đối thế lực bình thường, dù cho là gặp được cái khác nhân vật chính, Long Ngạo Kiều cũng đại khái suất là khí vận mạnh hơn tồn tại, ai giết ai cũng còn không nhất định đây!

"Nói đến, Lãm Nguyệt tông trước mắt chủ yếu nhất địch nhân, hẳn là Ẩn Hồn điện đi?"

"Đáng tiếc, nhị trưởng lão trước mắt còn không có truyền về tin tức gì, việc này không vội vàng được."

"Ổn thỏa làm chủ."

"Như vậy, tiếp xuống liền nhìn Long Ngạo Kiều biểu diễn."

"Hi vọng. . ."

"Hết thảy thuận lợi."

. . .

"Kết quả đến cuối cùng, vẫn là chỉ có bản cô nương lẻ loi một mình?"

Rời đi Lãm Nguyệt tông về sau, Long Ngạo Kiều có chút khó chịu.

Lấy nàng thiên phú và thần hồn cường độ, tu hành mấy cái này bí thuật, vậy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay, nước chảy thành sông, trừ phi đặc biệt không phù hợp, nếu không, liền không có nàng học không được bí thuật.

Nhưng học được về học được, lẻ loi một mình. . .

Luôn cảm thấy bức cách không đủ a!

Nếu là có thể có một đám thiên kiêu đến cho chính mình làm lá xanh, phụ trợ chính mình cường hoành, há không tốt hơn?

". . ."

Nàng sờ lên cằm: "Nếu không. . ."

"Được rồi."

"Vẫn là chớ có phức tạp tốt."

Long Ngạo Kiều chính mình cũng không có chú ý tới, tính cách của nàng, đã bắt đầu dần dần chuyển biến, mặc dù vẫn như cũ là mãng phu, nhưng 'Mãng phu' sau khi, nhưng cũng sẽ ngẫu nhiên xen lẫn một chút suy nghĩ.

Cân nhắc một ít sự tình có nên hay không làm, có thể hay không làm.

Thuận tiện lại suy nghĩ một chút được mất.

Thí dụ như giờ phút này, nàng liền cảm thấy, nếu là dựa theo Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường cái này hai hàng tính cách, liền tuyệt sẽ không cao điệu, ngược lại là sẽ càng biết điều càng tốt.

Vậy liền

Ai, trước làm việc.

Bức cách loại hình, về sau lại nói.

Kỳ thật ~

Long Ngạo Kiều là thật muốn một đường quét ngang, thu phục một đám tiểu đệ đứng tại chính mình đằng sau, cho mình hô to 666 tới.

Khục

"Nói đến, Trung Châu chi địa, ta ngược lại thật ra chưa hề đi qua."

". . ."

. . .

Tiên Võ đại lục rất lớn!

Lớn lạ thường!

Nếu là từ Tây Nam vực bay đến Trung Châu, cho dù là tại Trung Châu trung tâm chi địa xuất phát, đều cần hao phí đại lượng thời gian.

Thậm chí, lấy Long Ngạo Kiều trước mắt đi đường tốc độ, một năm đều chưa hẳn có thể đuổi tới!

Chỗ chết người nhất chính là, Trung Châu bị 'Hải dương' vờn quanh, đại dương này, còn chưa không phải là phổ thông hải dương, trong đó hung thú đông đảo, cũng không đủ thực lực, căn bản là không có cách vượt qua, có thể xưng Sinh Mệnh Cấm Khu!

Cái này cũng liền thành 'Nơi hiểm yếu' đem Trung Châu cùng cái khác bát vực ngăn cách ra.

Đồng thời, đại dương này còn có được 'Tụ linh' đặc hiệu!

Cũng chính bởi vì cái này Trung Châu toàn biển tồn tại, trực tiếp bảo vệ Trung Châu 'Hoàn cảnh' cùng lợi ích.

Dần dà, Trung Châu cùng còn lại bát vực chênh lệch, đã kéo ra đến một cái khó mà lường được tình trạng.

Trung Châu, mới là Tiên Võ đại lục chân chính hạch tâm!

Long Ngạo Kiều là người nóng tính.

Đương nhiên sẽ không chậm rãi bay qua, lại giết xuyên Trung Châu toàn biển.

Lần này, nàng ngược lại là cũng không thay hình đổi dạng, mà là trực tiếp thông qua Tây Nam vực đế kinh siêu cấp trước truyền tống trận hướng Trung Châu.

". . ."

Từ trong truyền tống trận đi ra, Long Ngạo Kiều hơi nhíu lông mày không khỏi thư giãn ra.

"Loại cảm giác này. . ."

"Loại vị đạo này."

Nàng nheo cặp mắt lại, trong lúc nhất thời, lại có chút say mê trong đó.

Trong không khí hương vị quá 'Thơm ngọt'!

"Vẫn thật là ứng câu nói kia, Trung Châu không khí đều là ngọt?"

"Là Nguyên Linh chi khí nồng đậm nguyên nhân a."

Nàng ánh mắt lấp lóe.

Bất kể thế nào nhìn, Trung Châu đều càng thích hợp tu hành, chỉ là, Trung Châu nhân số càng nhiều, tài nguyên càng khẩn trương, muốn tại Trung Châu 'Mua nhà' hoặc là chiếm lấy một chỗ bảo địa tu luyện, cũng là càng gian nan hơn.

Sức cạnh tranh độ cực lớn.

Có thể quyển người chết!

"Nếu chỉ là một mình ta, cũng không khó, bằng vào ta thiên phú và thực lực, nhiều cơ hội chính là, có thể toàn bộ Lãm Nguyệt tông cùng nhau tới. . ."

"Vậy coi như gian nan rồi."

Cùng bát vực đều có 'Đặc sắc' khác biệt, Trung Châu cái gì cũng có.

Chính là một cái 'Lớn xưởng nhuộm' .

Thực lực vi tôn!

Chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, vô luận là cái gì yêu ma quỷ quái, đều có thể tại Trung Châu đặt chân.

Tuyệt đối mạnh được yếu thua, nhưng cũng là tuyệt đối hung hiểm.

"Bất quá. . ."

"Ta thay hắn Lãm Nguyệt tông cân nhắc cái gì?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày.

Bệnh tâm thần a!

Bản cô nương cũng không phải Lãm Nguyệt tông người, ta làm gì 'Mang lên' Lãm Nguyệt tông?

Phi

Nàng quay đầu, chuẩn bị tìm người nghe ngóng Long gia chỗ.

Nhưng bên tai, lại truyền tới từng đợt cười nhạo âm thanh.

"Ta nhớ được cái truyền tống trận này. . . Tây Nam vực tới a?"

"Vâng, đều là Tây Nam vực tới nhà quê."

"Này, các ngươi còn không có quen thuộc sao?"

"Cũng thế, bát vực nhà quê mỗi ngày đều đến chúng ta Trung Châu xin cơm ăn ~ "

"Ôi ôi ôi, nhìn, mau nhìn bọn hắn kia say mê thần sắc, chết cười, là không có hô hấp qua Nguyên Linh chi khí sao? Mỗi lần nhìn thấy đám nhà quê này ta đều cảm thấy mất mặt."

"Thật không có thấy qua việc đời."

"Dù sao cũng là nhà quê nha. . ."

Nguyên bản không định phản ứng bọn hắn Long Ngạo Kiều đi đến một nửa, lại phát hiện bọn hắn càng nói càng quá phận.

Nhà quê ngược lại cũng thôi.

Ngay cả mẹ hắn xin cơm ăn nói hết ra. . ..