Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (3)

Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (3)

Tốt tốt tốt.

Thật bọn hắn từng cái coi mình là một nhân tài đúng không?

Long Ngạo Kiều mặt không biểu tình quay người, đi hướng ngay tại xì xào bàn tán mấy cái Trung Châu thổ dân.

Xem bọn hắn bộ dáng, hẳn là liền ở tai nơi này phụ cận.

Lấy Trung Châu tình huống, có thể cư ngụ ở nơi này, chí ít trong tộc trưởng bối ít nhiều có chút bản sự, nhưng Long Ngạo Kiều không sợ nhất chính là gây phiền toái, càng không biết nhận sợ hai chữ viết như thế nào!

Bị người mắng đến cẩu huyết lâm đầu còn không phản kháng?

Vậy thì không phải là ta Long Ngạo Kiều phong cách!

". . ."

Rất nhanh, Long Ngạo Kiều đứng tại vênh vang đắc ý, chế giễu không thôi ba người trước người.

Nha

"Ngược lại là có cái đại mỹ nhân nhi, nhưng đều là tu tiên giả, chính mình bóp mặt, nhưng cũng tính không được cái gì, ngược lại là cái này một thân trang phục, rất được tâm ta."

Ba người lúc này huýt sáo, miệng đầy tiêu xài một chút.

"Tây Nam vực có thể ra ngươi bực này mỹ nữ, cũng là khó được."

"Sao, mỹ nhân nhi đến Trung Châu, thế nhưng là muốn tìm cái dựa vào?"

Gặp Long Ngạo Kiều không nói lời nào, ba người càng phát ra làm càn.

"Không cần thẹn thùng, dũng cảm nói ra là được."

"Yên tâm, không ai sẽ chế giễu ngươi."

"Dù sao, các ngươi bát vực loại kia vùng đất nghèo nàn, người bình thường làm sao có thể đợi xuống dưới? Cũng chỉ có chúng ta Trung Châu, mới là người nên sinh hoạt chi địa a."

"Như ngươi như vậy mỹ nữ, mỗi ngày đều nhiều vô số kể."

"Không tệ, các nàng từ bát vực mà đến, đều là chỉ cầu có thể tại Trung Châu tìm chỗ dựa, tốt nhất là có thể bị một vị nào đó Trung Châu dân bản địa coi trọng, trở thành hắn đạo lữ."

"Thực sự không được, chính là là nữ làm tỳ, chỉ cần có thể lưu tại Trung Châu, chính là cực tốt."

"Trò cười, cho tu tiên giả làm nô làm tỳ, còn ủy khuất đám nhà quê này hay sao?"

Người thứ ba cười nhạo nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết có bao nhiêu bát vực nữ tu, là lưu tại Trung Châu, chủ động ủy thân gả cho Trung Châu bình dân, chỉ cầu có thể lưu tại Trung Châu?"

"Điều này cũng đúng."

"Nói đến, thật cho chúng ta tu tiên giả mất mặt."

Nói xong, bọn hắn lời nói xoay chuyển, tất cả đều một mặt cười nhạo nhìn xem Long Ngạo Kiều: "Như vậy, đại mỹ nhân nhi ngươi đây? Làm gì lựa chọn?"

Ồ

Long Ngạo Kiều ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta loại này nhà quê, phải làm thế nào lựa chọn?"

Ài

"Lời ấy sai rồi!"

"Bọn hắn những thứ ngu xuẩn kia là nhà quê, ngươi bực này mỹ nhân nhi, chúng ta Trung Châu vẫn có chút hoan nghênh, về phần lựa chọn như thế nào, chúng ta mới đã cáo tri cùng ngươi."

"Nói như vậy."

Ở trong một người ha ha cười nói: "Ta nhìn ngươi cũng không tệ lắm, nguyện ý thu ngươi làm nô, chỉ cần ngươi nguyện ý, từ đó về sau liền có thể lưu tại Trung Châu, ai cũng không thể khi dễ ngươi!"

"Ta ở chỗ này, ngươi là nô, nhưng khi ngươi ngẫu nhiên trở về Tây Nam vực lúc, lại là làm rạng rỡ tổ tông, bị vô số người hâm mộ tồn tại."

Ồ

"Vậy các ngươi đâu?"

Long Ngạo Kiều trong lòng đã là sát ý tăng vọt.

Nhưng

Nàng ngược lại muốn xem xem, những này Trung Châu người, đến cùng có bao nhiêu cuồng, nhiều ngạo!

Cũng dám ở trước mặt mình như thế cuồng vọng, trang bức? !

"Nhà ta thất không bằng Vương huynh, nhưng ngươi nếu là nguyện ý cùng ta, ta có thể cho ngươi một cái thiếp vị, cuối cùng so nô tỳ muốn tốt nghe một chút không phải?"

"Ồ? Thiếp?"

Long Ngạo Kiều cười.

Đáy mắt chỗ sâu, sát ý tại hội tụ.

"Ta nghe nói, thiếp. . . Ngoại trừ thỏa mãn nhà mình 'Lão gia' nhu cầu bên ngoài, sẽ còn bị dùng để đãi khách, thậm chí là trao đổi, địa vị rất thấp?"

"Từ xưa đến nay chính là như thế."

Người này đương nhiên nói: "Hẳn là theo ý của ngươi, thiếp còn không bằng nô hay sao?"

"Nếu thật sự là như thế, kia lại là. . . Đầu óc có bệnh."

Úc

Long Ngạo Kiều "Bừng tỉnh đại ngộ" lập tức nhìn về phía người thứ ba: "Vậy còn ngươi?"

Ta

Hắn cười ha ha: "Nhà ta còn có chút nội tình, như ngươi bực này Tây Nam vực nữ tử, lại là nhập không được tộc ta môn tường, trừ phi ngươi lại có thể cầm ra để cho ta tộc xem trọng vật."

"Nếu không. . ."

Long Ngạo Kiều nghe xong, lúc đầu cảm thấy cuối cùng có cái 'Người bình thường' mặc dù cũng là như thế mắt chó coi thường người khác, nhưng tốt xấu không có như vậy không hợp thói thường.

Kết quả, hắn nói tiếp: "Nhưng mà, ta ngược lại thật ra cũng có thể cho ngươi chỉ con đường sáng."

"Nếu ngươi vẫn là hoàn bích chi thân, như vậy, bồi bản công tử một đêm, bản công tử có thể cho ngươi giới thiệu một cái chỗ, mặc dù đến tiếp sau chưa chắc có tốt bao nhiêu, nhưng ít ra lưu tại Trung Châu, vẫn là không khó."

". . ."

Tốt tốt tốt.

Quả nhiên là rất tốt nha!

Long Ngạo Kiều lông mày cuồng loạn, cũng nhịn không được nữa.

"Thật can đảm!"

Oanh

Long Ngạo Kiều ngang nhiên xuất thủ: "Đều đáng chết!"

"? ? !"

"Muốn chết!"

"Một tên nhà quê, cũng dám đối với chúng ta xuất thủ?"

"Lấy chết hữu đạo!"

"Cầm xuống!"

Ba người giận dữ, không phải là bởi vì Long Ngạo Kiều ra tay với bọn họ, mà là. . . Ngươi chỉ là một tên nhà quê cũng mẹ nó có như thế đảm lượng? Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

Nhưng bọn hắn nhưng cũng đều cũng không đem Long Ngạo Kiều để ở trong mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một tên nhà quê có thể có bản lãnh gì?

Huống chi là nữ tử, còn ăn mặc như thế yêu diễm, chúng ta liền xem như tại Hợp Hoan lâu đều chưa thấy qua như thế yêu diễm nữ tử. . . Cái này không phải liền là tìm đến người 'Đầu nhập vào' sao?

Chúng ta người trên người hảo tâm cho ngươi chỉ con đường sáng, ngươi đặc nương vậy mà đảo ngược Thiên Cương đánh lén chúng ta?

Không trấn sát ngươi, một khi việc này truyền đi, chúng ta Trung Châu đời thứ hai còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bọn hắn đều thực sự tức giận, toàn lực xuất thủ!

Lại thực lực bọn hắn không yếu, mặc dù cũng chưa tới trăm tuổi, nhưng lại đều có đệ thất cảnh tu vi, nhất là 'Người thứ ba' càng là đệ thất cảnh cửu trọng, khoảng cách đệ bát cảnh cũng không tính quá xa.

Bọn hắn hoàn toàn chưa từng cân nhắc qua chính mình sẽ bại!

Ba cái Trung Châu tiên nhị đại, đối phó một cái Tây Nam vực nhà quê nữ tử, lại đối phương mới hai mươi mấy tuổi. . . Bại?

Trò cười!

Tốt hơn điều kiện tu luyện, tốt hơn tài nguyên, tốt hơn công pháp, thuật pháp truyền thừa, tốt hơn pháp bảo, càng nhiều kiến thức. . .

Dựa vào cái gì bại? !

Quả thực là trò cười!

Ba người đồng thời xuất thủ, thanh thế to lớn, các loại 'Thần thuật' tại lúc này bộc phát, cơ hồ đem truyền tống trận xung quanh một góc bao phủ.

Nhưng chớ có xem thường cái này một góc!

Đây là 'Bên trong thành' !

Có các loại trận pháp, cấm chế áp chế.

Chính là đại năng giả đều rất khó nhấc lên sóng gió gì, nhưng giờ phút này, bọn hắn lại có thể quấy Phong Vân!

Nhưng mà. . .

Tùy ý bọn hắn tức giận nữa, lại không thoải mái, lại đem hết toàn lực cũng vô dụng.

Long Ngạo Kiều thể nội có ánh sáng vô lượng tràn ra.

Sau đó thi triển Bá Thiên Thần Quyền, trực tiếp một quyền một cái, đem bọn hắn tất cả đều đánh nổ, máu nhuộm đại địa!

A

'Vương thiếu' bị đánh bạo, nhưng bởi vì hắn cái cuối cùng xuất thủ, nhìn thấy hai cái 'Hảo huynh đệ' bị giây về sau, liền trước tiên vận dụng các loại trọng bảo tự vệ, bởi vậy mặc dù bị đánh bạo, nhưng thần hồn còn tại!

Nhưng

Mặc dù còn 'Còn sống' nhưng cũng cơ hồ bị dọa nước tiểu.

"Không đúng!"

"Ngươi xã này ba lão vì sao như thế hung ác điên cuồng? !"

"Ngươi là thánh Địa Thánh nữ hay sao?"

Vương thiếu thật mộng, cũng bị 'Dọa nước tiểu'.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một tên nhà quê sẽ như thế cường hoành, thực lực thế này, dù cho là tại Trung Châu, đều cực kì hiếm thấy, có thể xưng thế gian hãn hữu a!

Chỉ là một tên nhà quê

Nhưng, hắn cũng không có cơ hội suy nghĩ minh bạch.

Mắt thấy Long Ngạo Kiều không nói một câu truy sát mà đến, hắn cắm đầu liền chạy.

Đáng tiếc, trốn không thoát!

Long Ngạo Kiều sát ý mười phần, căn bản không từng có nửa điểm lưu thủ, to lớn thực lực sai biệt phía dưới, cho dù thủ đoạn hắn ra hết, các loại bảo mệnh chi vật ném loạn đều không có nửa điểm tác dụng, bị Long Ngạo Kiều truy sát, vô lượng thần quang quét qua, thần hồn bị ma diệt!

"Thật can đảm!"

"Tây Nam vực người, dám tại ta thành hành hung?"

"Trấn áp!"

Thành vệ quân đuổi tới.

Thực lực bọn hắn hơn người, tất cả đều là đệ thất cảnh đại năng giả, lại kết thành chiến trận, thực lực tăng vọt gấp mười có thừa!

Giờ phút này áp bách mà đến, chính là phổ thông đệ bát cảnh đều muốn bị trấn áp nơi này!

Hừ

"Cái này, chính là Trung Châu?"

"Không gì hơn cái này!"

Long Ngạo Kiều cực kì khó chịu.

Liền loại hoàn cảnh này, chỉ những thứ này người thái độ. . .

Ở tại Trung Châu, có thể mẹ hắn bị tức chết.

Chỉ cần giờ phút này. . .

Giết ra ngoài lại nói!

Long Ngạo Kiều thực lực sao mà kinh người, có thể trấn áp đệ bát cảnh thành vệ quân, lại là nửa điểm cũng ép không được nàng!

Bá Thiên Thần Quyền một quyền một cái, trực tiếp đem bọn hắn đánh bay, cường thế phóng tới ngoài thành.

Thậm chí, cuối cùng ngay cả Đệ Cửu Cảnh thành chủ đều xuất thủ.

"Tiểu nha đầu, thực lực của ngươi không tệ, nhưng vô luận ngươi là ai, cuối cùng phá hư quy củ."

"Lưu lại đi, lấy công chuộc tội, có lẽ còn có sống sót cơ hội!".