Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (4)

Chương 322: Long Ngạo Kiều: Ngươi quỳ xuống, ta cầu ngươi xử lý vấn đề. (4)

Oanh

Âm thanh chấn cửu tiêu đồng thời, một cái kình thiên bàn tay lớn rơi xuống, giống như Ngũ Chỉ sơn giáng lâm, muốn đem Long Ngạo Kiều trấn áp!

"Lấy công chuộc tội?"

"Các ngươi như vậy vũ nhục bản cô nương, bản cô nương Hà Qua chi có?"

"Nên lấy công chuộc tội, là các ngươi!"

Cút

Long Ngạo Kiều rít lên một tiếng, thể nội vô lượng thần quang trong nháy mắt triệt để bộc phát, càng là trong tay ngưng tụ làm một cây Phương Thiên Họa Kích, nàng một tay cầm kích, lưng như rồng, ầm vang đâm ra!

"Bá Thiên Kích, nát bầu trời!"

Oanh

Thần quang hội tụ, đi ngược dòng nước, như nghịch thiên mà đi.

Bá Thiên Kích diệt vạn vật, nát bầu trời, cường thế Phá Diệt hết thảy.

Ngũ Chỉ sơn ứng thanh mà nát!

A

Đệ Cửu Cảnh thành chủ mặt lộ vẻ kinh hãi, đột nhiên hiện thân.

Cùng lúc đó, Long Ngạo Kiều trong tay Phương Thiên Họa Kích từng khúc rạn nứt, khóe miệng nàng tràn ra một sợi Ân Hồng huyết dịch, trong mắt tràn đầy lãnh ý: "Một chưởng chi 'Ân' bản cô nương nhớ kỹ!"

"Tương lai nhất định gấp bội hoàn trả!"

". . ."

Thành chủ nhíu mày, ám đạo phiền phức.

Tại Trung Châu, hắn được chứng kiến quá nhiều tuyệt thế thiên kiêu.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn xưa nay không dám xem thường bất luận một vị nào tuyệt thế thiên kiêu, nhất là bực này, có thể tại đệ thất cảnh, đánh nổ chính mình cái này Đệ Cửu Cảnh một kích tồn tại.

Mà lại, đối phương còn như thế mang thù!

Nếu là không đem nàng lưu lại, tương lai rất có thể sẽ có đại phiền toái.

"Vẫn là chớ có đàm luận tương lai cho thỏa đáng, chuyện hôm nay hôm nay tất."

Hắn lại lần nữa ra tay, muốn đem Long Ngạo Kiều lưu lại.

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại là lui lại một bước, nguyên bản vững chắc không gian, tựa như đột nhiên sống lại, vậy mà một ngụm đem Long Ngạo Kiều 'Thôn phệ' sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

"Đây là thủ đoạn gì?"

Thành chủ kinh hãi!

Chính mình rõ ràng đã phong tỏa không gian, trừ phi thực lực mạnh hơn chính mình mấy phần, nếu không, tuyệt đối không thể phá vỡ không gian, thuấn di rời đi mới là a!

Kinh người nhất là, chính mình thậm chí không cách nào cảm ứng hắn 'Lối ra' ?

". . ."

"Xúi quẩy!"

Vị thành chủ này nhướng mày, thầm mắng xúi quẩy, lập tức, lại cũng chỉ có thể ra vẻ biết được, tiến đến 'Truy sát' .

. . .

"Trung Châu."

Thoát đi về sau, Long Ngạo Kiều sắc mặt khó coi.

"Tốt tốt tốt."

"Quả nhiên là không tệ lễ gặp mặt a."

"Bản cô nương nhớ kỹ!"

Nàng không có thả quá mức ngoan thoại, quay người rời đi.

Nhưng

Không lâu sau đó, nàng phát hiện mình bị hai cái Đệ Cửu Cảnh bao vây chặn đánh.

"Cút ra đây!"

Nàng quát lớn, đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.

"Bị phát hiện rồi?"

"Quả nhiên có bản lĩnh!"

Hai 'Người' hiện thân.

"Các ngươi là? !"

"Chúng ta là ai không trọng yếu."

Hai người mỉm cười: "Lâm tiểu hữu nhờ chúng ta đến đây tìm ngươi, thay ngươi mang cái đường."

Lâm

Ai

Long Ngạo Kiều sững sờ, lập tức kịp phản ứng: "Lâm Phàm?"

Hắn tại Trung Châu còn có nhân mạch?

Mà lại là hai cái Đệ Cửu Cảnh?

Long Ngạo Kiều càng kinh ngạc, lập tức rất khó chịu.

Ngươi Lâm Phàm rất đáng gờm a! ! !

Có nhiều người như vậy mạch thì cũng thôi đi, còn khắp nơi giấu diếm bản cô nương? Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Chính là Lâm tiểu hữu."

Hai người 'Cười'.

"Các ngươi tại sao lại nhận biết Lâm Phàm?"

Long Ngạo Kiều chưa từng buông xuống đề phòng.

"Nói rất dài dòng."

Giới Sắc cười cười: "Nguyên bản còn có một người tới, nhưng trước mắt hắn đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt, liền chỉ có hai chúng ta tới."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ không đối ngươi như thế nào, chỉ là thụ tiểu hữu nhờ vả, mang cho ngươi cái đường."

"Hắn còn nói, biết ngươi tất nhiên nhịn không được rất nhiều chuyện, làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là có mấy cái người quen dẫn đường tương đối thỏa đáng."

"Cho nên mới để chúng ta tới."

Long Ngạo Kiều khóe miệng giật một cái.

Lời này. . .

Thật đúng là không có tâm bệnh.

Chính mình mới vừa ra truyền tống trận liền cùng người làm.

Lại một suy nghĩ, liền Trung Châu thái độ của những người này, bản cô nương tất nhiên là không quen nhìn, không biết còn phải làm nhiều ít trận.

"Hắn ngược lại là hiểu ta."

"Ha ha."

Giới Sắc cười khẽ, nhìn về phía Long Ngạo Kiều ánh mắt, có chút phức tạp.

Nếu không phải đi theo Gatling làm những sự tình kia, chính mình giờ phút này, sợ là đã động tâm a?

"Long cô nương, mời đi?"

"Chúng ta dẫn ngươi đi Long gia phụ cận."

Đi

". . ."

Long Ngạo Kiều miễn cưỡng buông xuống cảnh giác, ba người kết bạn mà đi.

Mặc dù Giới Sắc bọn hắn tại Trung Châu cũng là trốn đông trốn tây, nhưng dầu gì cũng là Đệ Cửu Cảnh, những năm gần đây, đối Trung Châu ngược lại là lẫn vào rất là quen thuộc, dẫn đường tự nhiên không đáng kể.

Mấy ngày về sau, bọn hắn thành công đi vào Long gia tộc ngoài vạn dặm.

Giới Sắc chỉ chỉ Long gia phương hướng, nói: "Lần này đi vạn dặm, chính là Long gia tộc địa, Long cô nương tự hành tiến về thuận tiện."

"Thân phận chúng ta tương đối mẫn cảm, không dễ xuất đầu lộ diện, nếu không, ngược lại dễ dàng cho Long cô nương ngươi mang đến phiền phức."

"Làm phiền."

Long Ngạo Kiều gật đầu.

"Vậy liền cáo từ."

Hai người đang muốn rời đi.

Long Ngạo Kiều lại đột nhiên đưa tay: "Chậm đã!"

"Long cô nương còn có việc?"

Long Ngạo Kiều chính suy nghĩ, nghe thấy lời ấy, há miệng liền trả lời: "Các ngươi quỳ xuống, ta cầu các ngươi vấn đề."

Giới Sắc: ". . ."

Bàn Đầu Ngư: "? ? ? !"

Hai người mộng bức.

Liếc nhau, cũng hoài nghi chính mình phải chăng xuất hiện ảo giác, nghe nhầm rồi!

"Kia cái gì, Long cô nương, ta không nghe rõ, ngươi mới. . . Nói cái gì?"

Long Ngạo Kiều: "! ! !"

Hắn cũng kịp phản ứng chính mình miệng bầu, lúng túng toàn thân đều lên đầy nổi da gà: "Nói sai, nói sai, ta nói là, nghĩ mời hai vị tiền bối giúp làm sự kiện."

". . ."

Nói sai?

Cho nên, chúng ta mới không nghe lầm rồi?

Giới Sắc hai người trực tiếp tê.

Khá lắm.

Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm.

Cầu chúng ta làm việc, còn để chúng ta trước quỳ xuống?

Ai cầu ai vậy đây rốt cuộc là?

Tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh, giờ phút này bọn hắn cơ hồ phẩy tay áo bỏ đi.

Cuối cùng vẫn là xem ở Gatling cùng Lâm Phàm tương giao tâm đầu ý hợp phần bên trên, mới miễn cưỡng nói: "Cứ nói đừng ngại, nếu là có thể làm được, chúng ta vui lòng tương trợ."

Long Ngạo Kiều lúng túng hơn.

Nguyên bản nàng là thật muốn để cho hai người giúp cái chuyện nhỏ tới.

Nhưng bởi vì miệng của mình bầu, giờ phút này còn để người ta hỗ trợ, ít nhiều có chút không nói được a?

Nàng chỉ có thể lời nói xoay chuyển, nói: "Không biết hai vị tiền bối đối với Long gia đương đại thiên kiêu nhưng có hiểu rõ?"

". . ."

"Cái này thật là có chút ít giải."

"Dù sao, Long gia dù cho là tại Trung Châu cũng là có được uy danh hiển hách, lại bọn hắn trong tộc thiên kiêu sắp xếp rất có ý tứ, một khi tiến vào danh sách, liền sẽ vứt bỏ nguyên bản danh tự, lấy danh sách làm tên."

"Lấy danh sách làm tên?"

Vâng

"Như đệ nhất danh sách, cũng chính là Long gia thần tử, tên là long một."

"Thứ năm danh sách, tên là Long Ngũ."

"Cứ thế mà suy ra."

". . ."

"Minh bạch, phiền phức hai vị."

Long Ngạo Kiều cũng không dám lại nói mời người hỗ trợ loại hình lời nói.

Nàng là cuồng, nhưng cũng không phải thật liền ngốc nghếch cuồng.

Đối với được mời tới hỗ trợ người một nhà. . . Cuồng cái chùy a!

Người ta vẫn là phải mặt.

. . .

Rời đi về sau, Giới Sắc cùng Bàn Đầu Ngư nói chuyện phiếm.

"Cái này Long cô nương, sợ là "

Giới Sắc chỉ chỉ đầu của mình.

Bàn Đầu Ngư gật đầu: "Ta rất ít đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng lần này, ta cho rằng ngươi nói rất đúng."

. . .

"Long gia."

Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại, nhìn phía xa kia ngạo nghễ đứng sững ở dãy núi chi đỉnh tộc địa, không khỏi sinh lòng hướng tới.

Nếu là nhà mình chỗ Long gia cũng như vậy cường thịnh. . . Liền sẽ không diệt vong a?

Ai

Thở dài một tiếng, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một giây đi qua, Long Ngạo Kiều liền một lần nữa tỉnh lại.

Nàng chậm rãi tới gần, Long gia tộc cảnh tượng, cũng là dần dần biến rõ ràng.

Nơi này, mây mù lượn lờ, phảng phất là thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công đem tiên cùng phàm xảo diệu hòa làm một thể.

Gia tộc phủ đệ xây dựa lưng vào núi, xen vào nhau tinh tế, tựa như một đầu Cự Long uốn lượn xoay quanh.

Lầu các ở giữa, mái cong vểnh lênsừng, ngói lưu ly phiến dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, lóe ra thần thánh quang mang.

Viện lạc ở giữa, Thanh Thạch lát thành đường mòn uốn lượn khúc chiết, hai bên cổ mộc che trời, cành lá um tùm, là mảnh này tộc địa tăng thêm mấy phần cổ phác cùng trang trọng.

Phủ đệ trung tâm, là một tòa nguy nga đại điện, rường cột chạm trổ, khí thế bàng bạc.

Đại điện chi đỉnh, điêu khắc các loại Thần thú đồ án, sinh động như thật, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đằng không mà lên, ngao du chân trời.

Đại điện bên trong, hương hỏa đỉnh thịnh, bay thẳng cửu tiêu, thờ phụng các đời tiên tổ bài vị, các tộc nhân ở đây khẩn cầu phúc lợi, truyền thừa đạo pháp.

Tại phủ đệ bốn phía, là từng mảnh từng mảnh xanh biếc rừng trúc cùng vườn hoa u tĩnh.

Trong rừng trúc, gió mát từ đến, lá trúc vang sào sạt, phảng phất tại nói tu tiên huyền bí.

Trong hoa viên, muôn hoa đua thắm khoe hồng, hương khí tập kích người, các loại quý hiếm hoa cỏ cạnh tướng nở rộ, hấp dẫn lấy hồ điệp cùng ong mật nhẹ nhàng nhảy múa.

Cả một tộc đều tràn ngập một loại thần bí mà khí tức thần thánh, bao phủ tại hoàn toàn mông lung trong tiên khí, phảng phất đưa thân vào tiên cảnh, làm cho lòng người trì mê mẩn.

"Người nào? !"

Tiếp cận, Long Ngạo Kiều bị ngăn lại.

Một tên sừng rồng thiếu niên cầm trong tay gánh vác trường đao, canh giữ ở tộc địa cổng vào, ngạo nghễ mà xem.

Hắn tinh khí thần cùng thực lực, đều ở xa trước đó Vương thiếu ba người phía trên..