Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (1)

Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (1)

"Long Ngạo Kiều."

Long Ngạo Kiều tự giới thiệu.

"Long Ngạo Kiều?"

Đối phương lập tức hai mắt sáng lên: "Ta nghe qua ngươi!"

Ồ

Long Ngạo Kiều kinh ngạc: "Ngươi như thế nào biết được?"

"Ngươi danh khí không nhỏ."

Đối phương cười nói: "Dù sao trước đó hành động, cũng không phải việc nhỏ, cho dù tại Trung Châu, cũng coi là không tệ."

"Đương nhiên, nếu ngươi là cái khác dòng họ, ta cũng sẽ không biết được, nhưng ngươi họ Long."

"Cùng họ người, tự nhiên sẽ chú ý nhiều hơn một chút."

"Không chỉ là ta, toàn bộ Long gia thế hệ tuổi trẻ, biết ngươi người không ít."

"Giới hạn tại thế hệ tuổi trẻ?"

Nếu biết chính mình, Long Ngạo Kiều cũng là không ngại cùng hắn tâm sự, thuận tiện tìm hiểu tình báo.

"Ngươi còn muốn như thế nào? Mọi người đều biết sao?"

Thiếu niên nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy còn không đủ, trừ phi, ngươi có thể chân chính làm ra một kiện chấn động thiên hạ sự tình đến, nếu không thế hệ trước cũng sẽ không đối ngươi có quá nhiều chú ý."

"Bất quá. . ."

"Hẳn là cũng có một ít thế hệ trước biết ngươi mới là, nhưng không nhiều."

"Có thể lý giải."

Long Ngạo Kiều khẽ vuốt cằm: "Chưa thỉnh giáo?"

"Long Ngũ."

Đối phương nhếch miệng cười một tiếng.

Long Ngạo Kiều lập tức con ngươi co rụt lại.

Long Ngũ?

Long gia. . . Thứ năm danh sách?

"Long gia thứ năm danh sách, ở đây thủ vệ?"

Này

Long Ngũ buông tay: "Đừng nói nữa, trước đó nhất thời cao hứng, tại trong tộc diễn luyện bí thuật, không cẩn thận đánh nát tộc trưởng yêu thích nhất đèn lưu ly, cái này không? Phạt ta thủ vệ nửa năm."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Không nói cái này, xúi quẩy."

Long Ngũ con ngươi đảo một vòng, chủ động đi ra trận pháp, tiến đến Long Ngạo Kiều trước người, từ trên xuống dưới đánh giá nàng, lập tức cười hắc hắc nói: "Ta đối với ngươi rất có hứng thú."

"Phương diện kia?"

"Phương diện kia đều có hứng thú."

"Thí dụ như, ngươi thật là chúng ta Long gia một vị đại nhân nào đó vật con riêng sao?"

"Còn có ngươi thực lực, có hứng thú hay không cùng ta luận bàn một chút?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ta là nữ tử, cái gì gọi là con riêng?"

". . ."

Mặc dù ta vốn là nam, nhưng ta không thể nói a!

"Cho nên. . ."

Bị phản bác sau Long Ngũ, ngược lại là càng thêm hưng phấn: "Là thật? !"

Chỉ phản bác nam nữ, mà không phản bác 'Tư sinh' cái này không phải liền là biến tướng thừa nhận a?

Long Ngạo Kiều một tay nâng trán, có chút đau đầu, gia hỏa này. . . Vì sao luôn cảm giác hắn đầu óc không dễ dùng lắm a? !

Bất đắc dĩ, nàng thở dài: "Ta có thể không nói gì qua."

"A? Nha! Đúng đúng đúng, ngươi không nói gì, ta hiểu!"

Long Ngũ lập tức nháy mắt ra hiệu: "Yên tâm, ta hiểu rất, ta mặc dù thân là đao khách không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhưng chút chuyện nhỏ này, dù sao vẫn là có chút đếm được."

"Mà lại, miệng của ta chặt chẽ vô cùng, từ trước đến nay trầm mặc ít nói."

"Ngươi nhìn ta có phải hay không cơ hồ không nói lời nào?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Ngươi biết cái gì a ngươi!

Trả lại ngươi trầm mặc ít nói.

Ta mẹ nó liền chưa thấy qua so ngươi càng lắm lời!

Không đợi Long Ngạo Kiều mở miệng, Long Ngũ lại nói: "Đúng rồi, đến, luận bàn một phen."

"Ta thật đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, cũng muốn biết, vị đại nhân vật kia, cho ngươi lưu lại thứ gì."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ở chỗ này?"

Nàng có chút choáng váng.

Mặc dù mình đến Long gia mục tiêu chính là muốn cùng người luận bàn, sau đó dùng Đấu tự bí diễn Hóa Long nhà bí thuật, tiếp lấy lại lấy Long gia người thân phận cùng Vũ tộc làm, để hai tộc khai chiến. . .

Thế nhưng là vấn đề tới.

Tại sao lại thuận lợi như vậy? !

Đơn giản. . .

Cơm đều đưa miệng ta bên cạnh đến rồi!

Không có độc chứ? !

"Ở chỗ này. . . Khục, nơi này có chút không thích hợp, dù sao cũng là gia tộc bề ngoài, làm hỏng lại phải phạt ta canh cổng, kia cái gì, chúng ta đến bầu trời đánh?"

"Ngươi không trông cửa?"

"Ai nha, canh cổng loại chuyện này, rời đi một hồi không có gì đáng ngại, nhiều nhất phạt ta nhìn nhiều mấy ngày, làm hỏng sợ là được nhiều nhìn mấy tháng, hai hại so sánh lấy hắn nhẹ, điểm đạo lý này, ngươi minh bạch đi?"

Ngươi

Long Ngạo Kiều thở dài: "Thật đúng là trầm mặc ít nói đây này."

"Bọn hắn đều nói như vậy."

Long Ngũ nhe răng.

"Ngươi muốn cùng ta luận bàn cũng được, nhưng ngươi như bại, phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Đánh xong lại nói."

. . .

"Coi chừng!"

Hư không bên trong, Long Ngũ một tiếng coi chừng về sau, trong nháy mắt rút đao!

Đao cương tung hoành ba vạn dặm, lại có một đao bổ ra bầu trời đại địa chi thế, cuốn lên vô biên mây đen cuồn cuộn mà đến, như 'Thiên' tại vung đao giận bổ!

"Có chút ý tứ."

Long Ngạo Kiều có chút kinh ngạc.

Thực lực này, đã không kém gì Tiêu Linh Nhi!

Chí ít không kém gì trước đó Tiêu Linh Nhi!

Liền cái này, vẫn chỉ là Long Ngũ? !

Trung Châu Bất Hủ Cổ tộc. . .

Cường hoành như vậy a?

"Tới tốt lắm!"

Nàng cũng tới hào hứng, Long Ngạo Kiều vốn là tự tin, thậm chí là tự phụ, đối mặt bực này thiên kiêu, nàng thậm chí muốn dứt bỏ mục đích chuyến đi này, thoải mái một trận chiến!

Oanh, oanh, oanh!

Song phương kịch liệt giao thủ, trong nháy mắt mà thôi, thiên khung phía trên chính là một mảnh ngũ quang thập sắc.

Vô lượng thần quang xung kích!

Thượng Thương kiếp quang giáng lâm.

Bá Thiên Thần Quyền, Bá Thiên Chỉ thay nhau ra trận.

"Thật mạnh!"

"Tốt tốt tốt, thân ở Tây Nam vực, lại có thực lực như thế, Long Ngạo Kiều, ta tán thành ngươi!"

"Tại ta Long gia thiên kiêu bên trong, ngươi làm nhập trước ba!"

"Lại đến!"

Long Ngũ hưng phấn vô cùng, hắn đã biết được, chính mình cũng không phải là Long Ngạo Kiều đối thủ, đánh tới cuối cùng, tất nhiên sẽ lạc bại, nhưng đối với hắn mà nói, trọng yếu xưa nay không là kết quả, mà là quá trình!

Chỉ cần quá trình bên trong 'Thoải mái' thoải mái xong sau mệt mỏi một điểm, hoặc là thụ bị thương lại như thế nào?

Khó được sảng khoái như vậy!

"Chỉ là, ngươi những thủ đoạn này, không giống như là ta Long gia thủ đoạn a!"

Long Ngũ vẫn là "Trầm mặc ít nói" -- đều không ngừng qua!

Long Ngạo Kiều cơ hồ bị khí cười.

Nhưng cũng không còn lưu thủ, lúc này bộc phát, chiến lực trong nháy mắt lại thêm mấy phần, trong thời gian ngắn liền để Long Ngũ mệt mỏi ứng đối, sau đó bị đánh đến ho ra máu, bất đắc dĩ nhận thua.

"Đủ rồi đủ rồi, đủ mạnh, ta nhận thua."

Long Ngũ vội vàng khoát tay, biểu thị không đánh: "Ngươi là thật mạnh!"

"Chậc chậc chậc."

"Tuyệt thế thiên kiêu ta gặp qua không ít, nhưng là trừ Trung Châu bên ngoài, chẳng lẽ không nên chỉ có những Thánh địa này danh sách, thậm chí Thánh tử, Thánh nữ cấp nhân vật mới có thực lực như vậy a?"

"Ngươi là Vạn Hoa thánh địa danh sách đệ tử? Chưa nghe nói qua a!"

Long Ngạo Kiều: "."

"Ngươi có thể nói ít điểm nói nhảm?"

Ngạch

Long Ngũ: "Ta từ trước đến nay trầm mặc ít nói, ngươi cũng biết."

"Ta đây thật đúng là không biết."

Long Ngạo Kiều lấy tay nâng trán.

"Ngươi sao có thể không biết đâu?"

Long Ngũ nháy mắt ra hiệu: "Đúng rồi, yêu cầu của ngươi là cái gì?"

"Ta muốn cùng Long gia cái khác thiên kiêu luận bàn."

Ồ

Long Ngũ trong nháy mắt cao hứng bừng bừng: "Diệu a, xem ra ngươi giống như ta, cũng là 'Võ si' thích cùng người tranh đấu?"

"Yên tâm, việc này, ta giúp ngươi!"

"Có thể nhìn các ngươi những này biến thái luận bàn, đối ta mà nói, cũng là một loại hưởng thụ."

"Các loại, sẽ không phải đây chính là ngươi đến Long gia mục đích a? Ta còn quên hỏi, cho nên, ngươi chính là là luận bàn mà đến?"

"Vậy thì tốt, ta. . ."

Long Ngạo Kiều im lặng ngưng nghẹn, cơ hồ nhịn không được dùng tay ngăn chặn lỗ tai.

Nhưng

Nhẫn nhục chịu đựng xưa nay không là Long Ngạo Kiều tính cách cùng lựa chọn.

"Cút cho ta!"

Oanh

Long Ngạo Kiều đột nhiên ra chân, một cái đá ngang, đem Long Ngũ cái mông đều đá bể, cả người như là như đạn pháo, lấy cao siêu vận tốc âm thanh rơi đập, đem mặt đất đều ném ra một cái hình người hố sâu.

"A, ngươi? !"

Long Ngũ gian nan từ trong hố sâu bò lên, che lấy cái mông mặt mũi tràn đầy hữu duyên: "Ngươi làm gì? Ôi!"

"Đi, để cho người!"

"Ngươi như lại nói nhảm, hoặc là gọi không đến mạnh hơn ngươi thiên kiêu, từ đây cắt ra bắt đầu, ta liên tiếp không ngừng đánh ngươi hai năm nửa!"

"Tại sao là hai năm rưỡi?"

Long Ngũ hiếu kì.

Long Ngạo Kiều lại là xạm mặt lại trực tiếp giơ lên trắng nõn nắm tay nhỏ.

"Ai, đừng đánh đừng đánh, ta cái này đi."

"."

. . .

Long gia chỗ sâu.

Mấy cái lão nhân hội tụ.

Ánh mắt của bọn hắn giống như là xuyên thủng vô tận hư không, rơi trên người Long Ngạo Kiều.

Cửa nhà đại chiến, tự nhiên không gạt được bọn hắn.

Giờ phút này, một cái lão nhân cười nhẹ mở miệng: "Long Ngạo Kiều nàng này, các ngươi thấy thế nào?"

Mấy người còn lại cũng là một mặt vui tươi hớn hở, không thèm để ý chút nào bộ dáng, liên tiếp mở miệng.

"Nàng này, thiên phú không tồi."

"Là mầm mống tốt."

"Chính là không biết, phải chăng là ta Long gia huyết mạch?"

"Nếu là, là nên tiếp trở về, nếu là có thể tại tộc địa đến tộc ta truyền thừa cùng bồi dưỡng, lấy nàng thiên phú, chỉ sợ có tư cách Vấn Đỉnh tộc ta Thần nữ chi vị!"

"Nói đến, tộc ta còn chưa hề đi ra. . . Thần nữ."

"Điều này cũng đúng."

Mấy người liếc nhau, trong mắt đều có chút không hiểu hương vị.

Thần tử, tự nhiên là đời đời đều có.

Nhưng Long gia tương đối đặc thù, sẽ không đã thiết thần tử, lại thiết Thần nữ chi vị.

Theo bọn hắn nghĩ, thần tử cũng tốt, Thần nữ cũng được, đều chỉ có trong tộc cùng thế hệ người mạnh nhất mới có thể đảm nhiệm, nếu là mạnh nhất, há lại sẽ xuất hiện hai cái?.