Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (2)

Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (2)

Bởi vậy, như người mạnh nhất là nam tính, thì chỉ có thần tử, trái lại, thì chỉ có Thần nữ.

Đương nhiên, đây cũng là xây dựng ở Tiên Võ đại lục không có thứ ba giới tính, cho dù có thái giám, vì êm tai, đối ngoại cũng sẽ nói là 'Nam tử' nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, còn có chút 'Thuần phác' Tiên Võ đại lục, không có những cái kia như máy bay trực thăng vũ trang, siêu thị mua sắm túi các loại loạn thất bát tao không biết mùi vị giới tính.

Giao lưu một lát sau, ban đầu nói chuyện lão nhân xoay chuyển ánh mắt: "Không bằng, bồi dưỡng thử một chút? Có lẽ tộc ta liền có thể mở tiền lệ, lần thứ nhất xuất hiện 'Thần nữ' đâu?"

"Cái này. . . Cũng không phải là không được, nhưng nàng huyết mạch cuối cùng còn chưa đã từng qua nghiệm chứng."

Bên trái lão giả vui tươi hớn hở đáp lại.

"Đúng vậy a, huyết mạch còn chưa đã từng qua nghiệm chứng."

"Nhưng nói đi thì nói lại, cái này nghiệm chứng sự tình, không phải liền là ngươi ta bọn người nói tính?"

Ừm

Mấy người còn lại đều là sững sờ: "Đại trưởng lão, ý của ngài là? !"

"Ta không có ý gì."

Đại trưởng lão thanh cười: "Ta chỉ là ý tứ ý tứ."

Đám người: ". . ."

Người già thành tinh!

Có thể trở thành Long gia trưởng lão, mà lại còn là hạch tâm nhất người cầm quyền một trong, lại há có thể không rõ đại trưởng lão ý tứ?

Đây rõ ràng là cực kì xem trọng Long Ngạo Kiều, thậm chí dự định vô luận nàng là cái gì huyết mạch, đều muốn đưa nàng bồi dưỡng làm Long gia đương đại Thần nữ ý tứ a.

Còn không có có ý tứ gì?

Bọn hắn im lặng.

Có đôi khi đi, quá thông minh cũng không tốt.

Thí dụ như hiện tại, chính mình có thể đoán được đại trưởng lão ý tứ.

Chỗ chết người nhất chính là, chính mình còn hiểu được đại trưởng lão biết mình bọn người có thể đoán được hắn ý tứ.

Nghĩ nghĩ minh bạch giả hồ đồ đều không được.

Liền khó chịu.

"Cái này. . ."

"Nàng này thiên phú, đáng giá chúng ta như thế?"

"Thiên phú của nàng, các ngươi cũng nhìn thấy."

Đại trưởng lão thu hồi tiếu dung, nhẹ nhàng thở dài: "Nếu là bình thường tuế nguyệt, lão phu cũng lười can thiệp những thứ này."

"Nhưng bây giờ, chính là hoàng kim đại thế, hoàng kim đại thế ý vị như thế nào, các ngươi so ta rõ ràng hơn."

"Trước mắt Trung Châu nhìn như gió êm sóng lặng, đây chẳng qua là còn chưa từng đại quy mô lan đến gần chúng ta Trung Châu mà thôi, nhưng ở bát vực bên trong, đỉnh tiêm nhất lưu thế lực đều đã bắt đầu dần dần trầm luân, khoảng cách lan đến gần Trung Châu thời gian, sẽ còn xa a?"

"Có thể mạnh một phần, tự nhiên là mạnh một phần càng tốt hơn  huống chi, trẻ tuổi một đời mới là tương lai."

Dừng một chút, hắn mới nói: "Hẳn là, các ngươi liền nhìn không ra Long Ngạo Kiều thiên phú?"

"Lại nàng sinh ra ở Tây Nam vực một cái Tiểu Tiểu tiên thành bên trong, cả một tộc quần đều góp không ra một cái đệ thất cảnh đến, nhưng lại có thể tại ngắn như thế thời gian bên trong trưởng thành đến trình độ như vậy. . ."

"Nàng có, không chỉ có riêng là thiên phú, còn có khí vận."

"Thậm chí là. . . Thiên đạo 'Thiên vị' !"

"Có thể Long Nhất thiên phú cùng khí vận cũng không kém a, vẫn là người một nhà."

Đại trưởng lão lườm tam trưởng lão một chút: "Ngươi sờ lấy lương tâm nói, đem Long Nhất ném Tây Nam vực loại kia đất nghèo, để hắn đi đi Long Ngạo Kiều đường xưa, hắn có thể trưởng thành đến tình trạng như thế?"

Tam trưởng lão không lên tiếng.

Mặc dù Long Nhất là hắn mạch này hậu nhân, nhưng loại này mở mắt nói lời bịa đặt sự tình, hắn vẫn là làm không được.

Gặp hắn không nói, đại trưởng lão lại nói: "Huống chi, đây không phải đúng dịp a?"

"Nàng nếu là không họ Long, nàng nếu là không chính mình tới cửa, ta cũng sẽ không động này tâm tư."

"Nhưng. . . Không có nhiều như vậy nếu như."

"Thân ở hoàng kim đại thế, nàng tuyệt thế chi tư, nàng thiên mệnh sở quy, nàng tự mình đến nhà, còn họ Long, lại ta Long gia chưa hề đi ra Thần nữ, các ngươi nói, ta làm sao có thể không động tâm?"

Lời vừa nói ra, trong mấy người, chỉ có hai bà lão lúc này nhấc tay: "Chúng ta đồng ý!"

Mấy người còn lại: ". . ."

Các ngươi ngược lại là tán đồng nhanh!

Long gia một mực là dương thịnh âm suy, cho các ngươi nhìn thấy cơ hội đúng không? !

"Giơ tay biểu quyết đi."

Đại trưởng lão mỉm cười: "Tộc trưởng đang bế quan, những việc này, chúng ta thương lượng đi liền có thể."

Bọn hắn không có cách, chỉ có thể giơ tay biểu quyết, cuối cùng thế mà tới cái ba cặp ba.

Đại trưởng lão cười: "Ta đồng ý."

Cự tuyệt ba người: ". . ."

Thật sao!

"Đồng ý nhân số càng nhiều, việc này, liền định như vậy."

Đại trưởng lão 'Nhìn' lấy y nguyên đem Long Tam trấn áp Long Ngạo Kiều, trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng: "Nàng còn mang theo một chút phản phệ tổn thương đây."

"Trên thân còn có chút ít lưu lại tiên lực, nghĩ đến là trước đây không lâu cùng Đệ Cửu Cảnh giao thủ qua."

"Bực này thiên phú, cũng sẽ không để cho chúng ta thất vọng là được."

"Đúng rồi."

Hắn nhìn về phía cự tuyệt ba người, trong mắt tràn đầy ý cảnh cáo: "Tộc ta làm việc, các ngươi là biết đến."

"Đã các ngươi là số ít, nên phục tùng đa số, không thể âm thầm tác quái, không thể làm xằng làm bậy quấy rối, nếu không, gia pháp hầu hạ."

"Đây là tự nhiên."

Ba người liên tục gật đầu: "Cũng là vì tộc quần, bất quá là chính kiến không hợp, nhưng chỉ cần là vì tộc quần tốt, không đến mức như thế."

"Chúng ta cao tuổi rồi, tự nhiên minh bạch những thứ này."

"Đại trưởng lão yên tâm."

"Đúng, ta hiện tại liền đi qua một chuyến, lặng yên vì nàng kiểm trắc huyết mạch, nếu là, tự nhiên chính là tất cả đều vui vẻ, nếu không phải. . . Ta cũng có thể để nàng là."

Đúng

"Liền nên như thế."

"Không cần."

Đại trưởng lão lại là khoát tay bác bỏ nói: "Biết như thế nào, không biết lại như thế nào?"

"Nếu là, đích thật là cực lớn vui vẻ, nhưng nếu không phải, nhưng lại khó tránh khỏi trong lòng thất vọng, cũng khó tránh khỏi có cái gì khác cảm xúc, bực này ảnh hướng trái chiều, không tốt."

"Chẳng bằng bất trắc, nàng Long Ngạo Kiều. . ."

"Chính là ta Long gia huyết mạch!"

"Dù sao, phía ngoài nghe đồn cũng là như thế, không phải sao?"

"Cái này. . ."

Mấy người nghe xong, cũng là có đạo lý, lập tức trầm ngâm nói: "Như thế, cũng không tệ, nhưng tiền đề lại là nàng Long Ngạo Kiều đến lập xuống thiên đạo lời thề, thành tâm thành ý gia nhập tộc ta. . ."

"Kia là tự nhiên."

Đại trưởng lão gật đầu: "Đi thôi."

"Chờ chút!"

"Chờ các nàng. . ."

"Đánh xong lại nói."

Đại trưởng lão tiếu dung xán lạn.

. . .

"Ta thua rồi."

Long Tam sắc mặt khó coi, từ trong hàm răng tung ra ba chữ tới.

Long Tứ một bộ quả là thế biểu lộ, lập tức, nhưng cũng là liên tục cười khổ, dù sao, chính mình bại càng nhanh.

Cho nên. . .

Long gia cái này danh sách, thật đúng là không có nửa điểm trình độ a.

Long Ngũ ngược lại là cao hứng bừng bừng, thậm chí khoa tay múa chân, oa oa hét lớn: "Ngạo Kiều cô nương lợi hại! Mạnh vô địch, những này gà đất chó sành đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Long Tam, Long Tứ: "(-). . ."

Thảo

Tất cả mọi người bại, ngươi cao hứng cái chùy?

Nói hình như ngươi thắng, chỉ có chúng ta lạc bại đồng dạng.

Ngươi mẹ nó muốn chút mặt được không nào?

Lại nói, chúng ta bại đối ngươi có chỗ tốt gì a, ngươi như thế vui vẻ?

Cam

"Ta đi gọi Long Nhị!"

Long Ngũ rất hưng phấn, biểu thị chính mình lại đi gọi người, lại bị Long Ngạo Kiều ngăn lại: "Một cái tiếp một cái, không dứt, ta đối với các ngươi những này cái gọi là thiên kiêu không có gì hứng thú, có thể đem Long gia thần tử mời đi ra hay không?"

"Cũng chỉ có hắn, có thể để cho ta nhìn thẳng vào."

Long Tam Long Tứ sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhưng cân nhắc đến chính mình là bại tướng dưới tay, ai, nhịn!

"Cuồng vọng!"

Nghe nói nguyên do chuyện, đang chuẩn bị ra tham gia náo nhiệt thuận tiện giáo huấn Long Ngạo Kiều Long Nhị lập tức nổi giận: "Đem chúng ta làm gà đất chó sành hay sao?"

"Ta Long Nhị đến chiếu cố ngươi!"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Nàng bất đắc dĩ, khẽ thở dài: "Nhanh đừng nói như vậy chính mình."

"Các ngươi như thế nào là gà đất chó sành đâu?"

"Dù nói thế nào, chung quy là so gà đất chó sành lợi hại hơn không ít, liền. . . Kim Kê Ngân Cẩu đi."

"Chỉ là  ta muốn đối thủ, cũng không phải là súc vật, mà là chân chính cái thế thiên kiêu."

"Ta mẹ nó? !"

Nghe nửa câu đầu, Long Nhị còn cảm thấy Long Ngạo Kiều vẫn là hiểu chuyện, biết mình đủ mạnh.

Có thể sau khi nghe xong nửa câu, người đều choáng váng.

Con mẹ nó chứ liền thành súc sinh rồi? !

Lẽ nào lại như vậy!

Cái này mẹ hắn ai có thể nhẫn? !

Nói cái gì đều nhịn không được a!

"Đến chiến!"

". . . Chậm rãi."

Long Ngạo Kiều phất tay, để đã bạo khởi Long Nhị đột nhiên dừng lại: "Ngươi còn muốn nói gì nữa?"

"Có phải hay không đánh bại ngươi, Long gia thần tử liền sẽ đứng ra đánh với ta một trận?"

"Nếu không, ta lại là không hứng thú cùng các ngươi dông dài."

Chính mình tới đây, là muốn dựa vào Đấu tự bí diễn hóa tất cả Long gia thuật pháp.

Những này danh sách mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cuối cùng có như vậy mấy loại trấn tông 'Thần thuật' là bọn hắn không học được, chỉ có từ Long gia thần tử trên thân diễn hóa.

Nếu là Long gia thần tử không ra, tiếp tục đánh xuống chẳng phải là lãng phí thời gian?

"Tốt tốt tốt."

Long Nhị tức giận hơn.

Cái này kêu cái gì hành vi? Đây rõ ràng là nhìn xem trong chén, ăn trong nồi a!

Ta ngươi cũng không có đánh bại, liền bắt đầu mưu đồ thần tử rồi? Đây là thật xem thường ta đúng không?

Đến.