Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (3)

Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (3)

"Nếu ngươi có thể bại ta, con mẹ nó chứ chính là cầu, đều cho ngươi đem thần tử cầu đến!"

"Ngươi nói?"

Long Ngạo Kiều lập tức hai mắt sáng lên: "Đến chiến!"

"! ! !"

"Phi Long Tại Thiên!"

"Kiến Long Tại Dã!"

Oanh

Long Nhị vừa ra tay, chính là hai loại Long gia độc môn bí thuật, chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Nhưng lần này

Long Ngạo Kiều lại không nhiều ít hứng thú.

Hai loại bí thuật, trước đó tại Long Tam trên thân, đã thấy qua.

Cũng đã thành công diễn hóa.

"Đấu tự bí!"

Nàng hai tay kết ấn, nhưng lần này, lại không phải là diễn hóa người khác bí thuật thần thông, mà là diễn hóa tự thân thần thuật!

Ánh sáng vô lượng trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành thần quang bảy màu.

Bá Thiên Chỉ trực tiếp tăng lên không chỉ một bậc thang!

"Bốn ngón tay không người địch!"

Đông

Tại gần như kinh thiên động địa đại chiến bên trong, Long Nhị. . . Ngược lại trở thành bại nhanh nhất một cái.

Làm bị trấn áp, rơi xuống đất, ho ra đầy máu Long Nhị mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin: "Ngươi? Ta? Cái này? Không phải? !"

"Không phải cái gì?"

Long Ngạo Kiều nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi bại."

"Đi, đưa ngươi gia thần tử kêu đi ra."

Long Tam, Long Tứ, Long Ngũ ba người cùng tiến tới, đối Long Nhị chỉ trỏ, nói nhỏ.

Long Nhị đem hết thảy để ở trong mắt, tròng mắt đều đỏ!

Đại gia ngươi a! ! !

Ta vậy mà thành bại nhanh nhất cái kia, lại bọn hắn còn tại chế giễu ta? ? ? !

"Con mẹ nó chứ! ! !"

"Ai nha, Long Nhị, đừng nóng giận, càng đừng nản chí."

Long Ngũ vội vàng nói: "Chúng ta không phải đang cười ngươi a, cái kia cái kia, kỳ thật, ta chỉ là nhớ tới cao hứng sự tình."

"Cái gì cao hứng sự tình?"

"Cao hứng sự tình nha. . ."

Long Ngũ vò đầu: "Dù sao chính là cao hứng sự tình!"

"Đúng đúng đúng, Ta cũng vậy!"

Long Tam nhe răng.

Long Tứ con ngươi đảo một vòng: "Mẹ của ta sinh con."

"Các ngươi mẹ nhà hắn. . ."

Long Tứ khoát tay: "Ài ~! Không văn minh a, không thể bộ dạng này giảng thô tục, mà lại chúng ta đều có thể thấy rõ, đây chỉ là Ngạo Kiều cô nương không muốn kéo dài thời gian, cho nên toàn lực ứng phó mà thôi."

"Cho nên bại nhanh hơn chúng ta không phải lỗi của ngươi, nhanh đi thỉnh thần tử đi."

"Đừng để người chê cười."

Long Nhị: "Ta triệt loại mão dị! ! !"

Hắn che mặt mà đi.

Là thật mất mặt a!

. . .

Long gia thần tử, đệ nhất danh sách -- Long Nhất đăng tràng!

Tay hắn cầm quạt xếp, phong thần Như Ngọc, một bộ trọc thế giai công tử, nhẹ nhàng mỹ thiếu niên hình tượng.

Nhìn thấy Long Ngạo Kiều, cũng là không nhanh không chậm, không kiêu không gấp, ngược lại là chắp tay hành lễ: "Ngạo Kiều cô nương, cửu ngưỡng đại danh, đánh với ngươi một trận ta cũng là chờ mong đã lâu."

"Không bằng, ngươi trước nghỉ ngơi một lát, khôi phục lại đỉnh phong nhất về sau, chúng ta so tài nữa như thế nào?"

"Ngươi người này nhìn qua ngược lại là có chút thuận mắt."

Long Ngạo Kiều tâm tình tốt không ít.

Mới tới Trung Châu lúc, là thật bị Vương thiếu ba người kia buồn nôn hỏng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Long gia mấy người kia, ngược lại là không có loại kia cao cao tại thượng, xem thường 'Nhà quê' vô lễ?

Không phải là. . . Biết mình là Long Ngạo Kiều?

Thôi, lười đi nghĩ những thứ này.

Long Ngạo Kiều trắng nõn ngọc thủ vung lên: "Không cần như thế phiền phức? Bại bọn hắn, không uổng phí nhiều ít khí lực, ngươi cứ việc xuất thủ là được!"

Long. . . Hai ba bốn năm lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

Chúng ta mẹ nó tốt xấu là Long gia danh sách, hơn nữa còn là bài danh phía trên tồn tại, kết quả tại ngươi chỗ này, liền thật như vậy không chịu nổi sao?

Khó chịu!

"Vậy liền đắc tội."

Long Nhất nhẹ nhàng nâng tay: "Biết Ngạo Kiều cô nương rất mạnh, ta cũng liền không thăm dò, đây là Long gia trấn tộc thần thuật chi —— long huyết sôi trào!"

Oanh

Long Nhất tu vi vậy mà tại kéo lên, trực tiếp tiêu thăng đến đệ bát cảnh đỉnh phong.

"Tiếp xuống. . ."

"Đồng dạng là tộc ta trấn tộc thần thuật một trong."

"Long khiếu cửu thiên!"

Long Nhất hít sâu một hơi.

Lại lần nữa há mồm thời điểm, tiếng long ngâm đã rít gào vang chín tầng trời!

Kia kinh khủng màu vàng kim sóng âm thậm chí hóa thành thực chất, một vòng một vòng khuếch tán ra đến, mà Long Ngạo Kiều cách gần nhất, đứng mũi chịu sào!

Thi triển Đấu tự bí diễn hóa hai loại thần thuật đồng thời, Long Ngạo Kiều nheo mắt lại, hơi có chút giật mình: "Ồ? ! Có ý tứ "

Nàng toàn thân đều tại rung mạnh!

Long khiếu cửu thiên nhìn như không tính quá mức lợi hại, kì thực, lại là kinh khủng tự dưng.

Kia sóng âm vô khổng bất nhập, chấn động người nhục thân mỗi một nơi hẻo lánh, nhất là màng nhĩ, cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ.

Đồng thời, loại này tiếng long ngâm còn nhằm vào thần hồn.

Đây là một loại đồng thời nhằm vào nhục thân cùng thần hồn thần thuật, mà lại là phạm vi lớn thuật thức, đang diễn hóa quá trình bên trong, Long Ngạo Kiều thậm chí còn phát hiện, cái này long khiếu cửu thiên vậy mà đối 'Thú loại' có cực mạnh áp chế tác dụng!

Chính là những cái kia có lai lịch lớn Thú Tộc, đều sẽ nhận trình độ nhất định áp chế.

"Lại là Long tộc bảo thuật? !"

Long Ngạo Kiều hơi kinh ngạc.

Tại Lãm Nguyệt tông lúc, nàng tới trước không thú vị, cùng Tiểu Long Nữ cùng Ngao Bính, Hỏa Kỳ Lân đều giao thủ qua, còn không chỉ một lần.

Cũng được chứng kiến Chân Long bảo thuật.

Nhưng, vô luận là Tiểu Long Nữ hay là Ngao Bính thi triển Chân Long bảo thuật, đều không có cái này 'Long huyết sôi trào' cùng 'Long khiếu cửu thiên' !

"Có lẽ. . . Bởi vì bọn chúng vốn là Chân Long, tự nhiên không tồn tại cái gì long huyết sôi trào."

"Về phần long khiếu cửu thiên. . . Có lẽ chỉ là hoàn toàn thể Chân Long trên chín tầng trời gào thét một tiếng?"

Ý nghĩ này, để Long Ngạo Kiều giật nảy mình.

Đồ chó hoang, nếu thật sự là như thế, Chân Long nhất tộc thật mạnh a!

Chủ yếu nhất là, Long gia long, lại là Long tộc long?

Long gia, cùng đã từng Chân Long nhất tộc, có chút nguồn gốc?

Nàng kinh ngạc, nhưng cũng có chút vui vẻ.

"Bất quá, như thế nói đến, ta nếu là có thể thành công diễn hóa những này Chân Long bảo thuật bên trong 'Tán thủ' cũng đem nó lưu tại Lãm Nguyệt tông, liền có thể hoàn lại ta thiếu Lâm Phàm nhân tình a?"

"Không tệ!"

Nàng hai con ngươi sáng lên, trong nháy mắt mừng rỡ, sau đó bước nhanh đến phía trước, đón kia không ngừng đánh tới kinh khủng sóng âm tới gần, trong tay Bá Thiên Thần Quyền càng là như cái thế Thần Ma tại tranh độ ầm vang ném ra!

"Diệu a!"

"Thủ đoạn thật là lợi hại."

Long Nhất hai mắt tỏa ánh sáng: "Ngươi cũng ăn ta một kích!"

Oanh

Lại là Chân Long tán thủ.

Hữu quyền của hắn phía trên, lại diễn hóa xuất một tầng vuốt rồng hư ảnh, cùng Bá Thiên Thần Quyền cường thế cứng đối cứng.

Oanh

Hư không rung động.

Sóng âm đều bị đánh tan.

Cả hai đồng thời lui nhanh, nhưng ánh mắt hai người, lại là tinh quang bắn ra bốn phía.

"Ngươi rất không tệ!"

"Tại đương đại người bên trong, cùng ta giao thủ qua, lại cùng ngươi không kém bao nhiêu người, không ra ba cái."

Long Ngạo Kiều tán thưởng.

Ồ

Long Nhất lại là nhịn không được cười lên: "Như thế nói đến, Ngạo Kiều cô nương giao thủ qua thiên kiêu không nhiều."

"Theo ta được biết, chính là thắng qua ta, cũng không chỉ ba cái."

Long Ngạo Kiều: ". . . Không, đừng hiểu lầm."

"Ta không phải nói ngươi mạnh đến không có địch thủ, ý của ta là, cùng ta giao thủ qua người bên trong, cùng ngươi tại sàn sàn với nhau, chỉ có ba cái."

"Nhưng thắng qua ngươi, nhưng cũng có mấy cái như vậy."

"Còn có không ít tạm thời không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bọn hắn tiềm lực tại ngươi phía trên, nhiều nhất mười năm tám năm về sau, thắng qua ngươi không khó."

Long Nhất: ". . ."

Hắn da mặt run run, mí mắt cuồng loạn.

Khá lắm.

Con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm.

"Ngươi không tin?"

Long Ngạo Kiều thản nhiên nói: "Ta chưa từng nói khoác."

Nàng cảm thấy, chính mình thật không có nói khoác.

Long Nhất vẫn là rất mạnh, cùng kia Kim Ô thần tử cùng trước đó luận bàn lúc, không sử dụng Đế binh Nha Nha không sai biệt lắm là một cái tiêu chuẩn, ân, còn muốn tăng thêm Phạm Kiên Cường tên vương bát đản kia.

Cái kia cẩu nhật không hiển sơn không lộ thủy, chủ yếu là cẩu muốn chết, chính là mình đều bức không ra lá bài tẩy của hắn, tạm thời đem hắn đặt ở vị trí này tốt.

Về phần Lục Minh. . .

Từ hắn tại Hồng Vũ tiên thành biểu hiện đến xem, mạnh hơn hắn nhiều.

Còn có Trọng Đồng người, mặc dù chưa từng chính thức giao thủ, nhưng tuyệt đối mạnh hơn Long Nhất.

Muốn nói thiên phú cao hơn Long Nhất ~

Vậy coi như đến đếm trên đầu ngón tay hảo hảo đếm xem.

Liền Lâm Phàm những cái này thân truyền đệ tử, đại bộ phận thiên phú đều tại Long Nhất phía trên a? Chính là thiên phú không Như Long một những cái kia, cũng là có chỗ độc đáo của nó, tương lai thắng qua Long Nhất, vấn đề không lớn.

Còn có cái kia toàn thân đều là Huyền Môn nữ tử vân vân.

Nói đến, Lâm Phàm thiên phú, mình ngược lại là xem không hiểu.

Long Ngạo Kiều đang tự hỏi.

Nhưng này mặt mũi tràn đầy 'Chân thành' lại là để Long Nhất cảm thấy trận trận bi ai.

Ngươi một cái Tây Nam vực ra, mới tới Trung Châu. . . Đều đem ta xếp tới như vậy dựa vào sau rồi?

Ta thật sự có như vậy đồ ăn sao?

"Bất quá ngươi cũng đừng nản chí."

Long Ngạo Kiều đột nhiên nói: "Dù sao có thể vào bản cô nương chi nhãn người vốn cũng không nhiều.".