Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (4)

Chương 323: Trung Châu Long gia, Ngạo Kiều hung mãnh. (4)

Long Nhất: ". . ."

Ngươi đây là an ủi ta còn là điểm ta đây? !

"Lại đến!"

Long Nhất biểu thị không phục!

Sau nửa canh giờ, hắn phục.

Mặc dù phấn khởi phản kháng, thủ đoạn ra hết, nhưng cuối cùng vẫn là không địch lại Long Ngạo Kiều, bị nàng trấn áp, bất đắc dĩ nhận thua.

"Ngạo Kiều cô nương lợi hại."

"Bội phục, bội phục."

Đến tận đây, Long gia danh sách năm vị trí đầu, bao quát Long Nhất cái này thần tử ở bên trong, tất cả đều đồng bệnh tương liên -- bị Long Ngạo Kiều một chuỗi năm, người đều tê!

"Không tệ, không tệ."

"Ngạo Kiều a, biểu hiện của ngươi, rất không tệ."

Chẳng biết lúc nào, một cái hạc phát đồng nhan lão giả lặng yên xuất hiện, vui tươi hớn hở tán thưởng.

"Nhị trưởng lão!"

Long Ngũ bọn người liền vội vàng hành lễ, Long Nhất cái này thần tử cũng là nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi.

"Không cần đa lễ."

Nhị trưởng lão vui tươi hớn hở nói: "Ngạo Kiều, đi theo ta, có việc cùng ngươi đàm phán."

Phất tay, hắn liền muốn mang theo Long Ngạo Kiều cùng nhau thuấn di.

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày, nhưng lại cũng không phản kháng.

Một giây sau, nàng theo nhị trưởng lão xuất hiện tại Long gia tộc chỗ sâu, trước mắt. . .

Là bảy cái lão nhân.

Đều là Đệ Cửu Cảnh tồn tại!

Loại này như ẩn như hiện cảm giác áp bách, để Long Ngạo Kiều giật mình trong lòng.

Hẳn là. . .

Là ý nghĩ của mình, bị bọn hắn xem thấu?

"Chư vị muốn gặp ta?"

Mặc dù có chút ít hoảng, nhưng là vấn đề không lớn.

Long Ngạo Kiều chắp tay hỏi thăm, lại mang theo một tia thăm dò nhìn về phía đám người.

Vâng

Bọn hắn đều lộ ra mỉm cười, cho dù là trước đó phản đối ba người, giờ phút này cũng không có biểu hiện ra nửa điểm bất mãn.

"Thiên phú của ngươi rất không tệ."

"Lại mới ngươi đã tiến một bước chứng minh chính mình, bây giờ ngươi, chính là tộc ta Thần nữ."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"? ? ?"

Nghe thấy lời ấy, Long Ngạo Kiều có chút mộng bức, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nói: "Ta mặc dù họ Long, nhưng lại cũng không phải là các ngươi Trung Châu Long gia huyết mạch."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Đại trưởng lão cười: "Đo qua a?"

Long Ngạo Kiều: ". . .  ngược lại là không có."

"Đó chính là."

Đại trưởng lão tiếu dung càng hơn: "Đều là họ Long, lại chưa từng đo qua, ngươi làm sao sẽ biết cũng không phải là tộc ta chi nhánh?"

"Cái này. . ."

Long Ngạo Kiều nháy mắt, càng mộng bức.

Nói thật giống như các ngươi đo qua đồng dạng!

"Huống chi."

Nhị trưởng lão ở một bên nói giúp vào: "Họ Long, cuối cùng, đều chỉ có một cái tổ tiên, dù là bây giờ ngươi nhất mạch kia cùng tộc ta sớm đã cắt đứt liên lạc, nhưng đi lên mấy cái mấy ngàn vạn năm, chúng ta chung quy là một nhà."

"Nói cho cùng, đều là người một nhà."

"Đúng đúng đúng, đều là người một nhà."

"Ngươi thiên phú như vậy, như vậy phong thái, chính là tộc ta Thần nữ."

"Cái này. . . ?"

Long Ngạo Kiều xem như nghe rõ.

Những người này, là. . . Ỷ lại vào chính mình thôi?

Thấy mình thiên phú hơn người, có tài năng cái thế, cho nên muốn cưỡng ép đem chính mình lưu lại làm Long gia Thần nữ?

Còn muốn đổi tên Long Nhất?

Phi

Khác không đề cập tới, liền danh tự này. . . Cái tên quái gì a!

Thật khó nghe!

Một chút cũng không như Long Ngạo Kiều êm tai.

To như vậy một cái Long gia, làm cái tên, còn không bằng người ta Lâm Phàm bọn hắn đây.

Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng trầm xuống: "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

"Đừng có gấp."

Đại trưởng lão có chút đưa tay lăng không ấn xuống, mang theo hiền lành tiếu dung, nói: "Việc này, vốn là ngươi tình ta nguyện, dưa hái xanh không ngọt, chúng ta đương nhiên sẽ không đưa ngươi ép ở lại tại đây."

"Chỉ là, lưu tại Long gia, trở thành tộc ta Thần nữ, đối ngươi mà nói, trăm lợi mà không có một hại không phải sao?"

"Trong đó lợi hại quan hệ, nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng."

"Nhưng có nhiều thứ, ngươi không rõ ràng."

"Bản cô nương cái gì không rõ ràng?"

Long Ngạo Kiều bắt đầu Ngạo Kiều lên.

"Tộc ta Thần nữ đãi ngộ."

Đại trưởng lão nói khẽ: "Tộc ta Thần nữ, nhất định là thiên chi kiêu tử, tu hành cần thiết, chỗ hao tổn, đều do tộc ta cung cấp."

"Không thiết hạn mức cao nhất."

"Các loại thần thuật, có thể tùy ý tu hành."

"Đi ra ngoài bên ngoài, tùy thời có Đệ Cửu Cảnh hộ đạo."

"Trong tộc, muốn cái gì, chỉ cần không phải làm ẩu, tộc ta đều có thể thay ngươi tìm tới."

"Thậm chí, ngươi chính là muốn tu đi tộc khác bí thuật, chỉ cần nên bí thuật đối ngươi thật có tăng lên, tộc ta. . ."

"Cũng có thể thay ngươi nghĩ biện pháp."

"Về phần địa vị, tự nhiên càng không cần nhắc tới."

". . ."

Các loại chỗ tốt dần dần liệt kê ra tới.

Cho dù là Long Ngạo Kiều, cũng là có chút tâm động.

Cái này Long gia, cũng không phải chính mình nguyên bản chỗ Long gia!

Long gia tuy không phải thánh địa, nhưng cũng đã đến gần vô hạn thánh Địa cấp thế lực, một cái thế lực như vậy, như thế 'Coi trọng' nhà mình thiên kiêu, cho như vậy ủng hộ. . .

Nếu là mình trở thành hắn Thần nữ, chỗ tốt này, là thật nhiều.

Thế nhưng là không đúng!

Chính mình là muốn lợi dụng bọn hắn cùng Vũ tộc làm tới.

Long Ngạo Kiều khẽ nhíu mày, nàng trầm giọng nói: "Nhưng nếu sự thật chứng minh ta cũng không phải là Long gia huyết mạch lại nên như thế nào?"

"Không sao."

Đại trưởng lão cười ha hả nói: "Mới đã nói qua, mấy chục triệu năm trước, tất nhiên là một nhà."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ta còn có thể cho ngươi cái hứa hẹn."

"Chỉ cần ngươi đồng ý, cùng tồn tại hạ thiên đạo lời thề, ngày sau giúp ta tộc phát triển, không làm Bạch Nhãn Lang, tộc ta, liền đáp ứng ngươi ba điều kiện."

"Cho dù chém giết Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, cũng không đáng kể."

"Ngươi lúc trước trêu chọc Vương gia nhóm thế lực, càng là hoàn toàn không cần lo lắng, bọn hắn. . ."

"Đã bị giải quyết."

"Xem như chúng ta lễ gặp mặt."

Bảy cái lão nhân tất cả đều nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều, trong mắt tràn đầy chân thành cùng chờ mong.

Gặp tình hình này, Long Ngạo Kiều lông mày thật sâu nhăn lại.

Bọn hắn thấy thế cũng không vội, chỉ là lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của nàng.

Một lát sau, Long Ngạo Kiều than nhẹ một tiếng.

"Có một số việc, lại là cần cùng các ngươi nói rõ."

"Ta này tới. . . Không có ý tốt."

Nàng quyết định thay cái biện pháp.

Trước đó đích thật là muốn lợi dụng Long gia suy yếu Vũ tộc lực lượng tới, nhưng giờ phút này, không thể nào nói nổi.

Chí ít, nàng không qua được trong lòng mình cái kia đạo khảm.

Nhất là người khác như thế lấy thành đối đãi, chính mình lại muốn hố chết bọn hắn một đám người lớn, để bọn hắn trực diện Vũ tộc thậm chí toàn bộ yêu tộc, cái này. . . Trong lòng là thật không đi qua.

Nàng Long Ngạo Kiều mặc dù là 'Mãng phu' mặc dù không câu nệ tiểu tiết, tâm ngoan thủ lạt, bức khí hơn người. . .

Nhưng nàng chung quy là có máu có thịt, lại tự phụ người.

Cũng chính là bởi vì tự phụ, nàng mới không qua được trong lòng cái kia đạo khảm.

Chủ yếu là, mình cùng Long gia không oán không cừu, trèo lên một lần cửa, chính mình liền đem nàng Long gia thiên kiêu cho bại, xong việc sau bọn hắn còn như thế đối đãi, thậm chí cho ra như thế phong phú điều kiện mời mình làm Thần nữ.

Còn có lễ gặp mặt!

Liền cái này, mình nếu là còn làm chuyện kia, chẳng phải là cùng kia Đường Vũ không khác rồi?

Cho nên, nàng trực tiếp ăn ngay nói thật.

Nhưng mà.

Cái này bảy cái lão nhân lại là không có nửa điểm ngoài ý muốn, thậm chí còn có người khẽ cười nói: "Đoán được."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Các ngươi không hỏi?"

"Ngươi như thành tộc ta Thần nữ, ngươi sự tình, chính là tộc ta sự tình, không cần hỏi nhiều."

"Như đối thủ quá mạnh đâu?"

Đại trưởng lão tiếu dung càng tăng lên: "Tộc ta, chưa hề sợ qua."

". . ."

Long Ngạo Kiều trầm mặc một lát sau, khẽ lắc đầu: "Ta cự tuyệt."

"Vì sao?"

"Đối phương là Vũ tộc."

Long Ngạo Kiều nhàn nhạt mở miệng.

Long gia Thất lão: "(⊙. ⊙). . ."

Đại trưởng lão cũng trầm mặc.

Vừa giả ra đi bức, đã thu không trở lại, bị vô tình đánh mặt.

"Vũ tộc. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Long tộc cũng không sợ Vũ tộc, cũng không sợ không có nghĩa là có thể xử lý đối phương, mà lại Vũ tộc chính là yêu tộc một bộ phận, nếu là thật sự làm hung ác, sợ là toàn bộ yêu tộc đều muốn đứng ra.

Cho dù là bọn hắn Long gia, cũng không dám ở trên đây trang bức, nói dọa.

"Các ngươi lấy thành đối đãi, bản cô nương tự nhiên cũng không tốt hố các ngươi, hết thảy nói ra là được."

Long Ngạo Kiều ngạo nghễ mà đứng, thon dài trắng nõn cái cổ giốngnhư đang phát sáng.

"Gánh không nổi người này!"

"Rời đi về sau, bản cô nương tự sẽ nghĩ biện pháp đối phó Vũ tộc, việc này, các ngươi Long gia xem như không biết chút nào liền có thể, miễn cho bị bản cô nương liên luỵ."

Phất phất tay, Long Ngạo Kiều liền muốn rời đi.

"Chậm đã!"

Nhưng đại trưởng lão đưa nàng ngăn lại, nói: "Vũ tộc đích thật là phiền phức, nhưng có tộc ta tại, bọn hắn cũng không thể đối ngươi như thế nào."

"Lưu tại tộc ta, làm Thần nữ, lấy thiên phú của ngươi, tại hoàng kim đại thế, siêu việt chúng ta lão gia hỏa, cũng không cần bao lâu thời gian."

"Lại tại trong tộc dốc lòng tu luyện, làm ngươi có được khinh thường quần hùng, trấn áp một thời đại thế lực thời điểm, lại động thủ đối phó Vũ tộc không muộn!"

"Đến lúc đó, tộc ta tự nhiên đi theo hai bên, tuy là đem Vũ tộc diệt hết, cũng không không thể!"

"Nói rất hay."

Long Ngạo Kiều quay đầu, thản nhiên nói: "Nhưng bản cô nương không thích nợ nhân tình."

"Càng không thích làm cái rùa đen rút đầu cắm đầu tu luyện."

"Nếu không, bản cô nương tới đây làm gì?".