Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (1)

Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (1)

Long Ngạo Kiều lời nói, câu câu là thật.

Lấy nàng tính cách, vốn cũng không vui thiếu người cái gì.

Càng không thích làm con rùa đen rút đầu hèn mọn phát dục.

Quân tử báo thù mười năm không muộn?

Nàng chưa bao giờ tin phụng những thuyết pháp này, chỉ muốn có thù tại chỗ liền báo, tốt nhất là không lưu cách đêm thù.

Trước đó một mực ẩn núp, kia là không có cách, thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không có phần thắng chút nào, nhưng bây giờ, nàng cảm thấy chính mình có thể lãng.

Mặc dù sẽ rất phiền phức, thậm chí còn cần mượn lực đả lực, nhưng vẫn không muốn đợi thêm.

Long gia trưởng lão nhóm nghe nàng như thế ngôn ngữ, cũng là yếu ớt thở dài.

"Kia lại là hữu duyên vô phận."

"Bất quá. . ."

Long gia đại trưởng lão phất tay, một đống ngọc giản xuất hiện tại hắn trong tay, hắn đem những ngọc giản này giao cho Long Ngạo Kiều, cũng nói: "Đây là tộc ta liên quan tới yêu tộc một chút tình báo, cùng tộc ta thần thuật."

"Vì sao cho ta?"

"Kết một thiện duyên."

Long gia đại trưởng lão cười cười: "Hoàng kim đại thế, sẽ phát sinh thứ gì ai nói không cho phép, kết một thiện duyên luôn luôn không sai."

". . ."

"Quá quý giá chút."

Long Ngạo Kiều vẫn là không muốn nợ nhân tình: "Có muốn hay không giết nhưng lại không tiện giết người?"

"Không quý, không quý, cùng tộc ta vận mệnh so sánh, tính là cái gì?"

Đại trưởng lão mang theo một tia thần bí nói: "Nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, ngày sau nếu ta tộc cần, còn xin chăm sóc tộc ta một phen là được."

Quả nhiên, miễn phí, mới là quý nhất.

Có mưu đồ a.

Long Ngạo Kiều một chút cân nhắc, cũng là cảm thấy có thể thực hiện, liền gật đầu đáp ứng: "Được."

". . ."

. . .

Long Ngạo Kiều đi.

Còn lại sáu vị trưởng lão nhìn chằm chằm đại trưởng lão, đều có chút không hiểu.

"Đại trưởng lão, ngươi giống như này xem trọng nàng?"

"Ngay cả ta tộc thần thuật đều. . ."

Vâng

Đại trưởng lão gật đầu, thản nhiên nói: "Huống chi, nàng cuối cùng họ Long."

"Tương lai xông ra manh mối gì đến, tộc ta, cũng có thể đi theo được nhờ."

"Chỉ sợ còn không có xông ra manh mối gì đến, ngược lại là tai họa tới trước, nàng như bằng vào ta tộc thần thuật đối phó Vũ tộc, tộc ta, lại là tất nhiên thoát không khỏi liên quan."

Đối mặt đám người chất vấn, đại trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cũng lười đi tranh luận cái gì, chỉ là nói: "Nếu là xảy ra sai sót, một mình ta phụ trách là được."

Đám người nghe vậy, cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể như vậy coi như thôi.

. . .

"Ta từ bỏ."

Rời đi Long gia về sau, Long Ngạo Kiều liên hệ Lâm Phàm, một bộ bãi lạn giọng nói: "Người Long gia cũng không tệ lắm, lại không oán không cừu, ta không cách nào thuyết phục chính mình đem bọn hắn hố tiến đến, cũng đem nó đại lượng tộc nhân chôn vùi nơi này trong chiến đấu."

"Rất tốt."

Lâm Phàm trả lời: "Cái này rất Long Ngạo Kiều."

". . .  ngươi đây là khen ta vẫn là tổn hại ta đây?"

"Tự nhiên là khen ngươi, dù sao, ngươi thế nhưng là Long Ngạo Kiều a."

Lâm Phàm đối với cái này cũng tịnh không ngoài ý muốn.

Long Ngạo Thiên mô bản là cái dạng gì tồn tại? Hắn thậm chí so chính Long Ngạo Kiều đều rõ ràng!

Long Ngạo Kiều xưa nay không thích đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Một đường nghiền ép quét ngang cũng là phải!

Cũng chính là Tiên Võ đại lục nước quá sâu, lại nàng lúc trước cùng Vũ tộc đối đầu thời gian quá sớm, chính mình còn không có trưởng thành liền bị các loại truy sát.

Nếu không, lấy Long Ngạo Kiều mô bản đường tới nhìn, tất nhiên là một đường quét ngang, căn bản không có khả năng có những này bực mình sự tình, âm mưu quỷ kế gì, cái gì kéo người tới làm bối cảnh bản. . .

Theo lý thuyết, căn bản không có khả năng xuất hiện ở trên người nàng!

"Có lẽ, là bởi vì nhân vật chính mô bản ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, để Long Ngạo Kiều đường cũng đi sai lệch một chút? ?"

"Chẳng qua trước mắt xem ra, xem như tiến vào quỹ đạo chính."

Lâm Phàm không khỏi bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Không nói những cái khác, liền Long Ngạo Kiều đi đường nghiêng điểm này, vẫn là rất đáng được cân nhắc.

Hoặc là nói, nhân vật chính mô bản nhóm con đường, thậm chí vận mệnh của bọn hắn, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi?

"Cũng đúng, dù sao Vương Đằng liền đã đánh vỡ thuộc về hắn vận mệnh, mặc dù Vương Đằng cũng không phải là nhân vật chính."

"Chuyện này, đáng giá nghiên cứu một chút."

Lâm Phàm cân nhắc đồng thời, nói: "Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Về tới trước, lại cẩu một đoạn thời gian?"

"Cẩu? Ha ha ha."

"Đây không phải là tính cách của ta."

Long Ngạo Kiều cười, cười ha ha!

"Nói đến, ta đột nhiên có chút kỳ quái."

"Kỳ quái cái gì?"

"Kỳ quái. . . Chính mình là lúc nào biến?"

"Có lẽ, là thụ các ngươi ảnh hưởng?"

"Đã từng ta, chưa từng sợ qua bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì thế lực?"

"Vô luận đối phương là ai, vô luận đối phương mạnh bao nhiêu, ta tự nhiên một đường vô địch, quét ngang hết thảy!"

"Nhưng bị các ngươi, nhất là Phạm Kiên Cường tên vương bát đản kia ảnh hưởng về sau, ta vậy mà đều biến sợ đầu sợ đuôi, biến suy tính được mất, biến hoàn toàn không có tự tin."

"Loại cảm giác này, quả nhiên là để cho ta rất khó chịu a."

"Cũng may, hiện tại tỉnh ngộ cũng là không tính là muộn."

"Ta à."

Ta

"Muốn một lần nữa tìm về bản thân."

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều hăng hái, tựa như về tới năm đó.

Nàng không biết chính mình là từ khi nào bắt đầu biến bó tay bó chân, nhưng loại cảm giác này, nàng không thích.

Nàng muốn tìm về bản thân.

Nàng muốn y hệt năm đó, một đường đi, một đường giết, một đường quét ngang.

Trấn áp thế gian hết thảy địch!

". . ."

"Được thôi."

"Tóm lại, coi chừng một chút."

Lâm Phàm mang theo một tia quan tâm nói: "Còn sống trở về."

"Yên tâm, ngươi chết, bản cô nương cũng sẽ không chết!"

Kết thúc thông tin.

Lâm Phàm trong lòng thổn thức.

"Nói đến, vẫn là loại tính cách này Long Ngạo Kiều, tốt hơn nắm một chút."

"Không đúng, phải nói, càng lấy vui một chút."

"Cũng càng dễ dàng đoán được nàng bước kế tiếp muốn làm gì."

"Chỉ là, như thế vừa so sánh, ngược lại là lộ ra ta âm hiểm xảo trá rồi?"

"Cái rắm, cũng không đúng."

"Không oán không cừu tình huống dưới, ta cũng chưa từng kéo dưới người ngựa, như Hạo Nguyệt tông, có như vậy huyết hải thâm cừu, làm sao có thể có tâm lý gánh vác?"

Lâm Phàm gật gù đắc ý, không còn cân nhắc những vấn đề này.

. . .

Trung Châu.

Long Ngạo Kiều mở ra Long gia đưa cho tình báo.

Rất nhanh.

Nàng hai mắt có chút lóe lên.

"Kim Ô thần tử chính tiến về Hỏa Diệm sơn, ý đồ tiến một bước tinh luyện, chiết xuất trong cơ thể mình Kim Ô huyết mạch, thậm chí muốn huyết mạch phản tổ trở thành Kim Ô?"

"Chính là ngươi."

"Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật."

Nàng lấy Thiên Biến Vạn Hóa chi thuật, đem chính mình biến thành 'Long Ngạo Thiên' .

Lập tức lại lần nữa thi triển bảy mươi hai biến, đem chính mình biến thành một cái nam tử xa lạ.

"Hỏa Diệm sơn, bản thiếu. . . Đến rồi!"

". . ."

. . .

Nam Vực biên giới chi địa, đứng vững vàng một tòa làm cho người nhìn mà phát khiếp Hỏa Diệm sơn.

Nghe nói, chính là đã từng bộ tộc Kim ô chi tổ -- Đại Nhật Kim Ô cùng Chân Long nhất tộc huyết chiến, chém giết mấy chục đầu Chân Long về sau kiệt lực, hồn bay cửu thiên, tinh huyết nhỏ giọt xuống, lại trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt chỗ diễn biến mà thành.

Thật giả sớm đã không thể nào khảo chứng.

Nhưng ngọn núi này nguy nga đứng vững, phảng phất là Thiên Địa Dung Lô!

Hắn độ cao xuyên thẳng mây xanh, làm cho không người nào có thể dòm hắn toàn cảnh.

Ngọn núi đỏ bừng, phảng phất bị liệt hỏa thiêu đốt vô số tuế nguyệt, mỗi một tấc đất đai đều tản ra khí tức nóng bỏng.

Hỏa Diệm sơn nhiệt độ cực cao, cho dù là tu tiên giả cũng khó có thể tới gần.

Kia cháy hừng hực ngọn lửa, như là vô số đầu hỏa long ở trong núi lăn lộn, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Ngọn lửa chỗ đến, nham thạch trong nháy mắt hòa tan, cỏ cây hóa thành tro tàn, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lưu huỳnh.

Nơi này là sinh mệnh cấm khu, ngoại trừ số ít có thể tại cực đoan dưới hoàn cảnh sinh tồn dị thú, cơ hồ không có bất kỳ cái gì kẻ yếu dám đặt chân nơi đây.

Hỏa Diệm sơn chung quanh, là hoàn toàn tĩnh mịch hoang mạc, ngay cả gió đều tựa hồ mang theo ngọn lửa dư ôn, thổi qua chỗ, cát sỏi lăn lộn, phảng phất cũng đang vì cái này Hỏa Diệm sơn uy thế rung động.

Ngẫu nhiên, sẽ có đến từ phương xa tu tiên giả, vì tìm kiếm trong truyền thuyết bảo vật hoặc tài nguyên tu luyện, mạo hiểm tiếp cận Hỏa Diệm sơn.

Nhưng mà, bọn hắn thường thường chỉ có thể ở bên ngoài bồi hồi, không cách nào xâm nhập trong đó.

Bởi vì một khi bước vào Hỏa Diệm sơn phạm vi, liền sẽ lập tức cảm nhận được kia không cách nào ngăn cản nhiệt độ cao, hơi không cẩn thận, liền sẽ hóa thành tro tàn.

Hỏa Diệm sơn, là tu tiên thế giới bên trong một chỗ thần bí chi địa, nó đã là sinh mệnh cấm khu, cũng là khiêu chiến cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương.

Vô số tu tiên giả đều tại mơ ước có thể chinh phục toà này Hỏa Diệm sơn, để lộ nó khăn che mặt bí ẩn.

Đáng tiếc. . . Nhưng lại chưa bao giờ có người đem nó triệt để 'Chinh phục' .

Bởi vì tại cái này Hỏa Diệm sơn chỗ sâu, có một tòa tự nhiên 'Lò luyện' !

Kia thật sự là 'Thiên Địa Dung Lô' ..