Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (2)

Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (2)

Nghe nói, từng có Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong thể tu muốn ở trong đó đột phá tự thân cực hạn, liền xếp bằng ở Hỏa Diệm sơn chỗ sâu 'Thiên Địa Dung Lô' bên trong, lấy kinh khủng nhiệt độ cao cùng ngọn lửa đến nấu luyện nhục thân.

Kết quả. . .

Không ra ba ngày, đem chính mình chịu chết!

Có vẻ như còn nấu đi ra một viên cực phẩm 'Nhân đan' dẫn rất nhiều cái Đệ Cửu Cảnh tu sĩ tranh đoạt.

Thay đổi bộ mặt Long Ngạo Kiều đi vào Hỏa Diệm sơn bên ngoài, liên quan tới Hỏa Diệm sơn đủ loại Truyền Thuyết trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Long Ngạo Kiều lại là không có nửa điểm do dự, lúc này đặt chân trong đó!

"Nhiệt độ hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, cơ hồ. . . Có thể bù đắp được một loại bên trên dị hỏa thiêu đốt."

Long Ngạo Kiều kinh ngạc, nhưng lại chưa dừng bước lại.

Dị hỏa hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nàng cũng rất quen thuộc!

Trước đó vài ngày, không ít cùng Tiêu Linh Nhi nghiên cứu thảo luận, ngẫu nhiên lẫn nhau ở giữa sẽ còn luận bàn, đối với dị hỏa hiểu rõ cùng kháng tính, Long Ngạo Kiều sớm đã vượt qua Tiên Võ đại lục tuyệt đại bộ phận người.

Huống chi. . .

Cho dù chưa quen thuộc, ta Long Ngạo Kiều, lại như thế nào sẽ thối lui?

Nàng ánh mắt đảo qua Hỏa Diệm sơn các nơi, cuối cùng, cửu thiên chi thượng tầng mây chỗ hơi dừng lại.

Khóe miệng, cũng theo đó câu lên một vòng đường cong.

"Cũng không tệ lắm."

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

Nàng vặn eo bẻ cổ, như nhàn nhã tản bộ, thẳng vào Hỏa Diệm sơn!

Quanh mình có không ít tu sĩ, chính cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm Hỏa Diệm sơn Nội Đặc có vật liệu, thấy hắn như thế, đều là giật nảy cả mình.

"Người này. . ."

"Hảo hảo hung mãnh!"

"Gan to bằng trời a!"

"Không phải lăng đầu thanh chính là thực lực mạnh mẽ!"

"Ngươi cái này. . ."

"Nói nhảm còn phải là ngươi a."

". . ."

. . .

Chưa từng để ý tới người khác lời đàm tiếu, Long Ngạo Kiều nhanh chân hướng về phía trước, rất nhanh liền xâm nhập Hỏa Diệm sơn, những tu sĩ kia cũng không còn cách nào nhìn thấy.

"Nơi này, chính là Hỏa Diệm sơn chỗ sâu rồi sao?"

Nhìn xem quanh mình không ngừng vặn vẹo không khí, Long Ngạo Kiều thần sắc rốt cục nghiêm túc chút.

"Ngược lại là cũng không tệ lắm."

Oanh

Quanh mình, đột nhiên có ít đầu 'Hỏa long' đánh tới.

Long Ngạo Kiều mặt không đổi sắc, đưa tay chính là một kích đem nó đánh xơ xác.

Nhưng điểm điểm đốm lửa nhỏ bay xuống ở giữa, nhưng vẫn là đưa nàng góc áo nhóm lửa.

Phất tay dập lửa sau khi, Long Ngạo Kiều hai mắt nhắm lại: "Hỏa Diệm sơn nội bộ nguy hiểm a? Ngược lại là cùng đồn đại không khác, bất quá, chỉ là như thế, liền để ngăn cản bản thiếu?"

Hừ

Còn gì phải sợ!

Long Ngạo Kiều không có một chút sợ, nhanh chân hướng về phía trước, thậm chí so trước đó càng thêm hung ác điên cuồng, động tĩnh càng lớn!

Hỏa Diệm sơn nội bộ hung thú rất nhiều.

Trừ tiềm ẩn ở trong đó những hung thú kia lại đột nhiên phát động tập kích bên ngoài, còn có Hỏa Diệm sơn bản thân nguy hiểm.

Thí dụ như, Hỏa Diệm sơn các nơi cũng có thể đột nhiên 'Phun lửa' còn chưa phi phàm lửa, uy lực của nó, đủ để cho đệ thất cảnh trở xuống tu sĩ mất mạng, chính là đệ thất cảnh tu sĩ, đều muốn thận trọng đối đãi.

Nhưng, Long Ngạo Kiều không sợ!

Nàng mới không sợ những thứ này.

Trực tiếp chính là ngẩng đầu mà bước, không ngừng tiến lên.

Oanh, oanh, oanh!

Ầm ầm!

Rống

Các loại hung hiểm liên tiếp xuất hiện.

Phun ra hỏa long, đột nhiên xuất hiện oanh minh cùng bạo tạc!

Thậm chí, những cái kia ẩn tàng hung thú cũng chưa từng buông tha cái này như thế cả gan làm loạn không sợ chết lại đưa tới cửa mỹ vị ăn thịt.

Long Ngạo Kiều những nơi đi qua, trực tiếp 'Sôi trào' !

Các loại tiếng oanh minh không ngừng.

Bụi mù cuồn cuộn, dị tượng nổi lên bốn phía!

Nhưng Long Ngạo Kiều từ đầu đến cuối vô hại, các loại thế công đều bị hắn ngăn cản, trấn áp, thậm chí cưỡng ép đánh xuyên qua hết thảy trở ngại!

Những nguy cơ này xuất hiện không những không thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới, ngược lại để hắn giống như bị kích thích, tốc độ nhanh hơn!

"Cái này? !"

Những cái kia tiểu tu sĩ nguyên bản sớm đã không nhìn thấy Long Ngạo Kiều thân ảnh, nhưng giờ phút này, lại là người người đều quá sợ hãi, hoặc nhón chân lên, hoặc bay lên không trung quan sát.

"Quá dọa người!"

"Động tĩnh này cũng không tránh khỏi quá lớn chút?"

"Không phải, này liền không sợ chết sao? !"

"Hắn còn chưa có chết đây, động tĩnh càng lúc càng lớn!"

"Mãng phu, tuyệt đối là cái mãng phu!"

"Hơn nữa, còn là cái có thực lực mãng phu!"

". . ."

Bọn hắn đều bị hù dọa, gia hỏa này là thật mạnh, mạnh đến không hợp thói thường!

Nhưng rất nhanh, có người ánh mắt lấp lóe, đột nhiên thoát ra, hướng kia động tĩnh cực lớn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hắn

"Không phải, hắn cũng không sợ chết rồi?"

"Thật sự là lão thọ tinh ăn thạch tín. . . Không đúng!"

"Đáng chết, để hắn vượt lên trước!"

Đám người rất nhanh kịp phản ứng.

Muốn chết?

Chùy cái muốn chết!

Ngày bình thường, liền bọn hắn những người này, dám can đảm ở Hỏa Diệm sơn xông loạn đây tuyệt đối là muốn chết, có thể lúc này không giống ngày xưa!

Nhất là giờ phút này, một cái 'Mãng phu' trực tiếp mạnh mẽ xông tới, cơ hồ đem hết thảy nguy cơ đều đạp bằng, chỉ cần đi con đường hắn đi qua, trong thời gian ngắn, tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm.

Tương phản!

Chẳng những không có nguy hiểm, còn rất có thể có chỗ cực tốt.

Coi như thịt bị người ta ăn, chỉ cần có thể húp chút nước, đó cũng là kiếm lớn a!

Đoạt

. . .

Đây hết thảy, Long Ngạo Kiều đều chưa từng biết được.

Nàng cũng không biết, chính mình như vậy mãng phu mạnh mẽ xông tới hành vi, đơn giản tựa như là tại lôi khu có ích mệnh đi gỡ mìn dũng sĩ.

Nàng chỉ biết là, chính mình hẳn là trở về 'Bản tính' tìm về chân ngã!

Vô luận là người, là thú, vẫn là cái khác bất luận cái gì loạn thất bát tao phong hiểm.

Đều không thể ngăn trở mình bước chân tiến tới!

Một đường quét ngang, một đường nghiền ép là được!

Liền như vậy.

Long Ngạo Kiều cường thế quét ngang, sửng sốt lấy cơ hồ xưa nay chưa từng có phương thức, trực tiếp lấy 'Thẳng tắp' xâm nhập Hỏa Diệm sơn bên trong 'Thiên Địa Dung Lô' bên trong!

Cái gọi là Thiên Địa Dung Lô, kỳ thật, chính là tại Hỏa Diệm sơn chủ thể nội bộ.

Nơi này, có một cái to lớn sơn động.

Trên sơn động tiếp thiên khung, hạ tiếp đất ngọn nguồn chỗ sâu.

Phía dưới nham tương cuồn cuộn.

Phía trên kinh lôi trận trận.

Lại không thường có thiên lôi rơi xuống.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lôi Hỏa đan xen, để nơi đây trở thành khiến chúng sinh dừng bước Thiên Địa Dung Lô, thậm chí hung hiểm nhất lúc, Đệ Cửu Cảnh thể tu đều muốn bị luyện thành nhân đan!

Nhưng

Long Ngạo Kiều vẫn như cũ là không sợ hãi chút nào.

Hắn nhanh chân đi vào, ánh mắt đảo qua, nhưng lại chưa phát hiện có người tung tích.

Thậm chí, đều không có nhìn thấy có người sinh sống qua vết tích.

"Cũng đúng, nơi đây nhiệt độ cao, ngay cả Đệ Cửu Cảnh thể tu đều có thể luyện thành nhân đan, lại như thế nào sẽ lưu lại dấu vết gì? Cho dù có, cũng là sớm đã hóa thành tro bụi."

Long Ngạo Kiều cười ha ha.

Quanh mình nhiệt độ cao bị hắn lấy vô lượng thần quang cưỡng ép ngăn lại, giờ phút này đúng là như là nhàn nhã đi dạo, tại cái này Thiên Địa Dung Lô bên trong khắp nơi quan sát.

Cũng không phải Long Ngạo Kiều so Đệ Cửu Cảnh thể tu mạnh hơn, mà là giờ phút này Thiên Địa Dung Lô cũng không 'Khởi động' hoặc là nói, cũng không phong bế.

Thuộc về 'Ngủ đông' trạng thái.

Nếu không, cho dù Long Ngạo Kiều lại mãng phu, cũng không có khả năng như vậy đầu sắt.

Dạo qua một vòng, chưa từng phát hiện Kim Ô thần tử tung tích.

Long Ngạo Kiều nhướng mày, thầm nghĩ: "Long gia không có gạt ta tất yếu, bất quá, Kim Ô huyết mạch cùng 'Lôi' không quan hệ, nói cách khác, nó thật sự là không cần khởi động Thiên Địa Dung Lô."

"Như vậy. . ."

"Ở phía dưới?"

Long Ngạo Kiều dừng bước, nhìn về phía 'Vách núi' phía dưới, chính ừng ực ừng ực bốc lên bọt cùng khói đen cuồn cuộn nham tương.

Nói đến, nơi đây hoàn cảnh cũng là Quỷ Phủ Thần Công.

Tiến đến thời điểm, rõ ràng là tại chân núi.

Nhưng giờ phút này, bên chân nhưng lại là 'Sườn đồi' .

Lại chừng cao vạn trượng!

Lại phía dưới, chính là kia kinh khủng nham tương, giống như muốn thôn phệ hết thảy.

Long Ngạo Kiều tiện tay ném một thanh linh khí cấp bậc phi kiếm.

Mà khi phi kiếm không có vào nham tương loại hình, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, liền đã thông đỏ, sau một chốc, trực tiếp hòa tan, lại về sau. . .

Liền khó có thể quan trắc.

Một màn này, có chút kinh khủng!

Nhưng Long Ngạo Kiều lại là khóe miệng cong lên: "Không gì hơn cái này."

Lập tức, nàng hai tay mở ra, không chút do dự nhảy xuống.

Phù phù!

Từ vạn trượng 'Không trung' rơi xuống, cuối cùng, đâm đầu thẳng vào trong nham tương, lặn!

Nham tương bên trong, hai mắt không cách nào vật thật.

Thần thức nhô ra trong nháy mắt, Long Ngạo Kiều nhướng mày.

"Hỏa độc?"

"Hỏa độc này ngược lại là bất phàm, chỉ là, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ ăn mòn ta thần hồn?"

Hừ

Rên lên một tiếng, lập tức, Long Ngạo Kiều không rên một tiếng, trực tiếp ngạnh kháng!

Sau đó, dựa vào chính mình cường hoành thần thức, thành công tại nham tương chỗ sâu tìm được một cái có chút cường hoành ba động.

"Chính là ngươi!"

Cái này đợt động đối Long Ngạo Kiều tới nói có chút quen thuộc.

Nàng từng cùng Kim Ô thần tử giao thủ qua, tự nhiên nhận biết đối phương.

"Hủy diệt Vũ tộc, từ ngươi bắt đầu!"

Nàng trực tiếp sâu lặn, hướng Kim Ô thần tử cấp tốc tới gần.

. . ..