Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (3)

Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (3)

Kim Ô thần tử khoanh chân ngồi tại nham tương chỗ sâu, mặc dù cùng ở tại nham tương chỗ sâu, nhưng quanh mình nhiệt độ xa so với địa phương khác cao hơn một mảng lớn.

Hắn liền như vậy khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lại tựa như có thể để cho toàn bộ nham tương bên trong nhiệt độ cao đều tại tự hành hướng hắn hội tụ.

Đồng thời, ngay tại mượn nhờ cái này cực hạn nhiệt độ cao rèn luyện bản thân, đồng thời đã đến thời khắc mấu chốt.

Cũng chính là giờ phút này, Long Ngạo Kiều đến.

Nhưng, Long Ngạo Kiều lại chỉ là liếc qua, liền tại phụ cận quan sát, chưa từng vội vã động thủ.

Nàng

Muốn đường đường chính chính, chính diện bạo sát Kim Ô thần tử!

Đánh lén?

Kim Ô thần tử còn chưa xứng!

Huống chi. . .

Nếu là giờ phút này đánh lén, nhưng cũng không có khả năng thành công.

Long Ngạo Kiều mặc dù cuồng vọng lại mãng, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc hai hàng.

Một lát sau. . .

Oanh

Quanh mình nham tương lăn lộn, trong chốc lát, nơi này xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Kim Ô thần tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, đồng thời, hắn hóa thành bản thể, một mực thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Kim Ô vỗ cánh, nhấc lên sóng to gió lớn.

Nham tương hội tụ mà thành sóng to gió lớn!

"Đột phá sao?"

Long Ngạo Kiều lạnh nhạt nhìn nhau: "Đã đột phá, liền tới nhận lãnh cái chết đi."

Một người một 'Chim' tại lúc này đối mặt.

Kim Ô thần tử lạnh nhạt nói: "Thứ nhất, bản thần tử cũng không đột phá, chỉ là huyết mạch phản tổ, càng tinh khiết hơn. . . Mà thôi ~ "

Nói là mà thôi, nhưng kì thực, vô luận là nét mặt của nó vẫn là lời nói, cũng khó khăn che đậy ý mừng rỡ.

"Thứ hai."

"Mặc dù không biết ngươi là người phương nào, nhưng hôm nay, chết sẽ chỉ là ngươi."

Giờ phút này, Kim Ô thần tử vừa mới lột xác thành công, làm tự thân huyết mạch tiến một bước phản tổ, chính là hưng phấn cùng tự tin thời điểm.

Tại cái này trước mắt, có người đến đây khiêu khích, còn như thế càn rỡ?

Tự nhiên đưa trên đó đường!

"Tốt, vậy liền một trận chiến!"

Đông

Long Ngạo Kiều một chân đạp mạnh, vô lượng thần quang chợt hiện, đem quanh mình dần dần khép lại mà đến nham tương lại lần nữa đánh xơ xác, thanh ra một mảnh 'Trống trải' khu vực.

Nàng khinh thường tại thối lui.

Càng không quan tâm cái này hoàn cảnh phải chăng càng phù hợp Kim Ô thần tử.

Đối nàng mà nói đều như thế.

Bất quá là một trận chiến mà thôi.

Lại, tại đối phương sân nhà đem nó đánh bại, trấn sát, ngược lại càng có thành tựu cảm giác, càng có thể để cho đối phương tuyệt vọng!

Oanh

Long Ngạo Kiều bộc phát, tại thời khắc này, nàng xa so với tại Long gia bên ngoài đại chiến Long gia thiên kiêu lúc kinh khủng.

Ở nơi đó, chỉ là luận bàn.

Nhưng ở nơi đây, đối mặt Kim Ô thần tử, lại là muốn hạ sát thủ!

Nàng trong hai mắt lóe ra ngọn lửa nóng bỏng, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy hư ảo.

Kim Ô thần tử huyễn hóa hình người, một thân chiến giáp kim quang rạng rỡ, phảng phất thái dương chi tử giáng lâm nhân gian.

Hắn hai mắt như đuốc, bắn ra vạn đạo kim quang, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trong tay cầm một cây màu vàng kim thần thương, mũi thương lóe ra hàn quang sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy phòng ngự.

"Chết đi cho ta!"

Kim Ô thần tử phá không, trong tay màu vàng kim thần thương như mạnh nhất chi mâu, mang theo phá vỡ hết thảy uy năng, hung hăng đinh giết mà tới.

Cút

Long Ngạo Kiều ra quyền, Bá Thiên Thần Quyền bị hắn lấy Đấu tự bí diễn hóa kinh khủng hơn, bá đạo tuyệt luân, chấn nhiếp thương sinh.

Oanh

Thiên địa đều tại rung mạnh.

Hư không đang run rẩy, tựa như đang sợ hãi!

Đại lượng không thuộc về thế giới này thần văn không biết từ chỗ nào rủ xuống, quanh quẩn tại một quyền này chung quanh, cũng không biết là tại hạn chế một quyền này lực lượng kinh khủng, vẫn là tại gia trì cái này kinh thế một quyền.

Sóng to gió lớn cuốn ngược!

Không biết nhiều ít nham tương bị rung chuyển, tại thời khắc này bị quấn mang, hóa thành 'Bối cảnh đồ' ầm vang va chạm.

"Thằng nhãi ranh hung ác điên cuồng, có mấy phần bản sự."

Kim Ô thần tử cười ha ha: "Lại nhìn bản thần tử phá đi."

Phần phật!

Hắn vung vẩy màu vàng kim thần thương giận bổ xuống, như Thần Phật khai sơn.

Ầm

Hai người màng nhĩ đều tại rung động.

Một kích này, kinh khủng tự dưng.

Cuối cùng, đúng là Song Song thối lui, đều không có chiếm được chỗ tốt gì.

Kim Ô thần tử thấy thế, không khỏi càng là thoải mái cười to: "Không gì hơn cái này, nạp mạng đi!"

"Thật sao?"

Long Ngạo Kiều không chút nào buồn bực, lại lần nữa oanh ra một quyền.

Đồng dạng là Bá Thiên Thần Quyền, nhưng uy lực lại tại trong chốc lát tăng gấp bội.

Ai nói. . .

Bá Thiên Thần Quyền chỉ có một quyền? !

Bá Thiên Thần Đế chi truyền thừa, có thể xưng là 'Bá thiên hệ liệt' .

Nhưng Long Ngạo Kiều thích nhất, lại vẫn luôn là Bá Thiên Thần Quyền.

Cũng là bởi vì Bá Thiên Thần Quyền gặp mạnh thì mạnh, lại một quyền càng so một quyền mạnh.

Chỉ cần mình có thể chịu đựng được, Bá Thiên Thần Quyền trên lý luận không có hạn mức cao nhất.

Lại

Thi triển Bá Thiên Thần Quyền thời điểm, kia ngoài ta còn ai bá khí, để Long Ngạo Kiều cực kì si mê, muốn ngừng mà không được!

"Còn có thủ đoạn? Thì tính sao, có bao nhiêu thủ đoạn tất cả đều xuất ra chính là, bản thần tử cùng nhau phá đi!"

Oanh

Kim Ô thần tử hai mắt phun lửa, phía sau, một đôi ngọn lửa hai cánh tại vỗ, giờ khắc này, hắn giống như hóa thân hình người Kim Ô, các loại thủ đoạn liên tiếp thi triển, cường hoành vô song!

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều lại chưa từng lại lui ra phía sau một bước.

Nàng một đôi thiết quyền như đá lăn, mỗi một kích đều là Bá Thiên Thần Quyền, mỗi một kích đều xa so với bên trên một quyền càng mạnh!

Nàng ngẩng đầu mà bước, nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước rơi xuống, đều là càng thêm cường hoành một quyền, bá đạo tuyệt luân, hung mãnh vô song, đem Kim Ô thần tử tầng tầng lớp lớp thủ đoạn tất cả đều phá vỡ, áp chế!

Ép Kim Ô thần tử liên tiếp lui về phía sau, thần sắc khó coi.

"Tốt tốt tốt!"

"Ngược lại là xem nhẹ ngươi."

"Anh hùng thiên hạ bên trong, trừ những cái kia Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ bên ngoài, ngươi đáng giá để bản thần tử coi trọng mấy phần."

"Nếu như thế, liền để ngươi kiến thức một chút, bản thần tử trạng thái toàn thịnh!"

Oanh

Hắn thoại âm rơi xuống, vô biên ngọn lửa trong nháy mắt đánh tới.

Kim Ô thần tử biến thân!

Hắn khôi phục bản thể, một cái Kim Ô, nhìn qua không tính khổng lồ, nhưng lại thần uy hơn người.

Tại Long Phượng Kỳ Lân không hiện niên đại, Kim Ô, chính là mạnh nhất 'Thần thú' một trong.

Mà hắn làm bây giờ Tiên Võ đại lục thuần túy nhất Kim Ô huyết mạch, toàn thân cao thấp, chỉ có mi tâm còn thừa lại một chút tạp mao, địa phương khác, đều đã giống như chân chính Kim Ô.

Hắn bay lên không, toàn thân thiêu đốt, giống như Thái Dương tinh giáng lâm.

Quanh mình hết thảy đều đang thiêu đốt.

Liền ngay cả nham tương, đều giống như bị nhen lửa.

Thiên Địa Dung Lô bên trong, nhiệt độ cũng theo đó tăng vọt.

Kim Ô thần tử mượn lực đả lực, mượn dùng Thiên Địa Dung Lô đặc tính, muốn đem Long Ngạo Kiều triệt để trấn sát, luyện hóa nơi này!

Hừ

Long Ngạo Kiều thấy rõ Kim Ô thần tử thủ đoạn, nhưng lại cũng không ngăn cản, ngược lại là ngắn ngủi dừng tay  mặc cho đối phương hành động.

"Ngươi đang tìm chết!"

Kim Ô thần tử tức giận.

Cử động lần này chẳng phải là vũ nhục bản thần tử?

"Vậy ngươi đến giết!"

Long Ngạo Kiều lại là nửa điểm mặt mũi cũng không cho, thậm chí dứt khoát triệt hồi vô lượng thần quang  mặc cho biển lửa thôn phệ  mặc cho nhiệt độ cao xâm nhập!

Một sát na này, Kim Ô thần tử đều mộng.

Đây là tình huống như thế nào? !

Thật muốn tìm chết hay sao?

Chính mình có thể tại cái này Thiên Địa Dung Lô bên trong trường tồn, trừ chính mình vốn là thiên kiêu, lại là Hỏa thuộc tính thiên kiêu bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là chính mình hay là Kim Ô.

Trời sinh đối Hỏa thuộc tính chi địa cực kì thân thiện, lại vận dụng không ít thiên tài địa bảo, mới thành công kháng trụ, huyết mạch phản tổ.

Kết quả ngươi một cái nhân tộc, cũng mẹ nó muốn bắt chước chính mình hay sao?

"Muốn chết, kia bản thần tử liền thành toàn ngươi!"

Hắn há mồm, ầm vang phun ra Thái Dương Chân Hỏa, nếu lại thêm một mồi lửa, đem Long Ngạo Kiều triệt để đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều vẫn như cũ không sợ.

Thậm chí không có nửa điểm né tránh  mặc cho vô tận thế công tận thêm bản thân.

"Rất đau a."

"Nhưng, cũng bất quá như thế."

Long Ngạo Kiều nói nhỏ, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, giang hai cánh tay, chủ động nghênh đón cái này vô cùng kinh khủng thế công.

"Bản thiếu thiên hạ vô địch."

"Làm trấn áp một thời đại, quét ngang hết thảy địch."

"Chỉ là một cái Kim Ô thần tử, ngươi có thể làm được sự tình, bản thiếu, hẳn là còn làm không được hay sao?"

"Cho ta. . ."

"Đột phá! ! !"

Oanh

Kinh lôi nổ vang, một trận lại một trận.

Biển lửa bên trong, Long Ngạo Kiều vậy mà tại lâm trận đột phá!

Trước đó, nàng đã là đệ thất cảnh đỉnh phong tu vi, giờ phút này, nàng muốn tại cái này áp lực thật lớn phía dưới đột phá bản thân, nâng cao một bước, cường thế bước vào đệ bát cảnh!

Ngươi

Kim Ô thần tử trong nháy mắt sắc mặt âm trầm.

Hắn nhìn thấy cái gì? !

Mượn nhờ thế công của mình, ma luyện bản thân, muốn cố gắng tiến lên một bước?

Cái này thật sự là một loại vũ nhục.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Bản thần tử nếu là nhịn, ngày sau còn như thế nào đặt chân?

"Chết đi cho ta!"

Hắn tăng thêm một mồi lửa, các loại thủ đoạn ra hết.

Nhưng mà, vẫn là vô dụng.

Long Ngạo Kiều cường hoành cùng nghịch thiên, cơ hồ vượt qua Kim Ô thần tử nhận biết..