Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (4)

Chương 324: Hồi quy chân ngã, trảm Kim Ô thần tử! (4)

Rõ ràng chính là một người mà thôi, nhưng giờ phút này, lại mẹ hắn so với mình cái này Kim Ô càng 'Như cá gặp nước' thành thạo điêu luyện!

"Như thế nào như thế?"

Tại Kim Ô thần tử âm trầm sắc mặt bên trong, Long Ngạo Kiều thành công đột phá, bước vào đệ bát cảnh.

Nàng một bước phóng ra, liền đã là biển lửa bên ngoài.

Thậm chí, Kim Ô thần tử còn phát hiện, đối phương sau khi đột phá, cũng không phải là đệ bát cảnh nhất trọng, mà là trực tiếp bước vào đệ bát cảnh tam trọng, chiến lực tăng vọt chí ít mấy chục lần!

Long Ngạo Kiều khóe miệng lộ ra một vòng cơ sắc, nói khẽ: "Không gì hơn cái này."

"Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết a?"

Tu tiên giả, mỗi cái đại cảnh giới ở giữa chiến lực chênh lệch đều rất lớn.

Cho dù là đệ thất cảnh đỉnh phong đến mới vào đệ bát cảnh, cái sau đều có thể nhẹ nhõm một chọi mười, đánh bại mười cái đột phá trước đó chính mình!

Mà càng là yêu nghiệt người, sau khi đột phá trưởng thành liền càng là kinh khủng.

Huống chi là trực tiếp bước vào đệ bát cảnh tam trọng Long Ngạo Kiều?

Cái này chiến lực chênh lệch, chỉ sợ là tại gấp trăm lần trở lên!

Kim Ô thần tử trong lòng không khỏi hoảng hốt, nhưng tương tự thân là tuyệt thế thiên kiêu, hắn nhưng cũng không muốn như vậy nhận thua, thuộc về thiên kiêu kiêu ngạo, lại thuộc về 'Kim Ô' vinh quang, để hắn không từng có nửa điểm lùi bước.

"Chết là ngươi!"

Oanh

Kim Ô vỗ cánh, biển lửa rút về, gia trì bản thân.

Sau một khắc, Kim Ô thần tử người mặc kim sắc hỏa diễm chiến giáp, quanh mình đi theo từng khỏa 'Mặt trời nhỏ' hướng Long Ngạo Kiều chạy nhanh đến.

Hắn miệng chim khép kín, thần quang chợt hiện, như thần thương sắc bén lại cứng cỏi, thẳng hướng Long Ngạo Kiều.

"Ngược lại muốn xem xem miệng của ngươi cứng đến bao nhiêu!"

Long Ngạo Kiều hừ nhẹ, thời khắc này nàng, càng là thành thạo điêu luyện.

"Trấn áp!"

Đông

Vẫn là Bá Thiên Thần Quyền.

Nhưng uy lực lại như cũ là xưa đâu bằng nay.

Dù là Kim Ô thần tử đã toàn lực ứng phó đều vô dụng, chênh lệch chi lớn, viễn siêu tưởng tượng!

Chỉ là một kích mà thôi, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, Kim Ô thần tử miệng chim vậy mà trực tiếp đứt gãy, quanh mình đi theo mà đến mặt trời nhỏ, bị Long Ngạo Kiều nhẹ nhõm nắm vò thành một cục, lập tức trực tiếp bóp nát!

Kia kinh khủng nhiệt độ cao cùng bạo tạc tổn thương đối Long Ngạo Kiều mà nói giống như không phụ tồn tại.

A

Kim Ô thần tử tại rú thảm.

Quá đau!

Miệng chim bị đánh gãy.

Nếu là đổi thành người, liền tương đương với miệng bị đánh nát, một ngụm răng đều bị đánh rơi!

Đau hắn nước mắt đều nhanh ra.

Nhưng càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, Long Ngạo Kiều mạnh, vậy mà đạt tới tình trạng như thế, chính mình. . . Không phải hắn đối thủ!

Hắn có nghĩ qua điểm này, nhưng lại không nghĩ tới, chênh lệch vậy mà như thế chi lớn.

Chính mình toàn lực ứng phó một kích, lại bị hắn nhẹ nhõm trấn áp? ? ?

Chết

Long Ngạo Kiều đắc thế không tha người, bước nhanh đến phía trước, thống hạ sát thủ.

"Đáng chết, hắn. . ."

"Thật muốn giết ta?"

Trốn

Kim Ô thần tử vãi cả linh hồn.

Hắn vốn cho rằng người này cùng chính mình có thù, hoặc là muốn đánh với mình một trận.

Nhưng tại này trước đó, hắn không nghĩ tới bại.

Càng không nghĩ tới, hắn vậy mà thực có can đảm thống hạ sát thủ.

Chính mình thế nhưng là Kim Ô thần tử, lại nguyên thứ hai, đệ tam thần tử đều đã mất đi, chính mình chính là Vũ tộc vận mệnh, động chính mình? Vũ tộc tất nhiên tức giận, đến lúc đó, ai có thể bảo đảm đúng không?

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Đây tuyệt đối là người điên!

Mãng phu đều không đủ lấy hình dung hắn kinh khủng a!

Kim Ô thần tử bại, bại cực kì triệt để, thậm chí không còn dám hoàn thủ, co cẳng liền trốn.

Đồng thời.

Tầng mây chỗ sâu, Kim Ô thần tử người hộ đạo sắc mặt vô cùng khó coi, đột nhiên vọt tới!

Đây là một cái Khổng Tước!

Thực lực mạnh mẽ, chính là Đệ Cửu Cảnh tồn tại.

Không phải Đệ Cửu Cảnh, cũng không có tư cách là Kim Ô thần tử hộ đạo.

Nhưng, cho dù là hắn, tại Kim Ô thần tử lạc bại trước đó cũng không nghĩ tới, càng không nhìn ra Long Ngạo Kiều vậy mà đã mạnh đến tình trạng như thế.

Nhìn như tiện tay một kích mà thôi, chẳng những phá Kim Ô thần tử một kích mạnh nhất, thậm chí còn cơ hồ muốn hắn mạng già.

Giờ phút này, Kim Ô chi huyết rải đầy trời cao!

Thậm chí, Long Ngạo Kiều còn tại điên cuồng đuổi giết.

Chính mình nếu không xuất thủ, Kim Ô thần tử chỉ sợ hôm nay đại khái suất là tai kiếp khó thoát.

Không được.

Nhất định phải bảo vệ Kim Ô thần tử!

Giờ phút này, đầu này lão Khổng Tước cơ hồ bị hù chết.

Chính mình thế nhưng là Kim Ô thần tử người hộ đạo.

Nếu để cho hắn tại trước mắt mình bị trảm. . . Hậu quả ai có thể tiếp nhận?

Dù sao chính mình là tất nhiên gánh không được!

Tâm hắn loạn như nha, Khổng Tước vỗ cánh, lấy tự thân cực tốc chạy đến.

Lấy tốc độ của hắn, trong nháy mắt liền có thể ngàn vạn dặm!

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ chậm một bước.

Đông

Long Ngạo Kiều đuổi kịp Kim Ô thần tử!

Dù là Kim Ô bản thân tốc độ liền có thể xưng nghịch thiên đều trốn không thoát.

Sau đó, lại là một quyền, nhìn như hời hợt một quyền, lại là trực tiếp đem Kim Ô thần tử đánh nổ!

Cái gì ngọn lửa ngăn cản, cái gì ngọn lửa thần giáp?

Căn bản ngăn không được.

Hết thảy bị đánh bạo!

Huyết nhục bay múa đầy trời, Kim Ô thần tử rú thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp bị trấn sát!

"Đáng chết!"

"Ngươi dám? !"

Lão Khổng Tước ngửa mặt lên trời gào thét, ôm hận xuất thủ!

Thiên địa đều giống như tại thời khắc này điên đảo.

Kinh khủng công kích xé rách hết thảy, thiên đạo rủ xuống trật tự thần liên muốn tu bổ, nhưng lại cùng nhau bị xé nát, trong chớp nhoáng này, liền nói thì đều bị ma diệt!

Cùng lúc đó, Kim Ô thần tử sụp đổ thân thể gây dựng lại.

Kia rất nhiều thịt nát, huyết vụ vậy mà từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như đảo ngược thời gian.

Kim Ô thần tử khởi tử hoàn sinh, không còn dám có nửa điểm nói nhảm, lập tức bỏ mạng trốn chạy.

A

Long Ngạo Kiều nhẹ kêu: "Thủ đoạn bảo mệnh a?"

"Cũng không tệ lắm, bất quá, ta nhìn ngươi còn có thể dùng mấy lần!"

"Về phần ngươi. . ."

Long Ngạo Kiều thậm chí cũng không từng nhìn nhiều kia lão Khổng Tước một chút, vẫn nhanh chân phá không, mỗi một bước rơi xuống đều giống như tại 'Thoáng hiện' mặc cho Kim Ô thần tử tốc độ lại nhanh, đều không thể hất ra hắn dù là mảy may.

Cùng lúc đó, Long Ngạo Kiều sau lưng, một tôn vô cùng kinh người Thần Đế hư ảnh vui hiển hiện. . .

Kia Thần Đế hư ảnh quá mức mờ đi, nhất định phải tập trung tinh thần, mới có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng.

Nhưng

Dù chỉ là nhìn thoáng qua, Đệ Cửu Cảnh lão Khổng Tước đều cảm thấy tâm thần đều chấn, cơ hồ nhịn không được phải quỳ lạy xuống dưới, ba quỳ chín lạy quỳ bái.

Càng chết là. . .

Thần Đế hư ảnh vậy mà chẳng biết lúc nào mở ra hai mắt.

Oanh

Lão Khổng Tước toàn thân rung mạnh, tựa như trong nháy mắt đã mất đi ý thức, đột nhiên từ không trung rơi xuống.

Hô

Lập tức, Thần Đế chỉ là thổi ngụm khí mà thôi.

Lại giống như thế gian này nhất là chí cao vô thượng thế công, lão Khổng Tước kia nhìn như vô cùng kinh người công kích, vậy mà liền như vậy tan thành mây khói.

Không có nửa điểm ba động.

Thậm chí chưa từng tóe lên nửa điểm bụi bặm.

Liền như vậy tan thành mây khói, tan biến tại vô hình.

"Cái này. . . ? !"

Lão Khổng Tước cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Cũng may giờ phút này, Thần Đế hư ảnh tiêu tán.

Mà Long Ngạo Kiều sắc mặt, cũng là hơi tái nhợt một phần.

Nhưng

Chút này thời gian, đủ để!

Không

Kim Ô thần tử sợ hãi gào thét.

Có thể vẫn vô dụng, bị Long Ngạo Kiều bắt lấy, một thanh bẻ gãy cổ, sau đó càng là như là giết gà, luân phiên Kim Ô thi thể, hé miệng, miệng lớn uống Kim Ô máu!

A

Lão Khổng Tước rít lên một tiếng, cưỡng ép để cho mình từ kia khó nói lên lời trong sự sợ hãi thanh tỉnh.

Nhưng một màn này, lại là để hắn nổi điên, không để ý hếtthảy cưỡng ép thẳng hướng Long Ngạo Kiều.

Hừ

Long Ngạo Kiều khóe mắt liếc qua liếc xéo lão Khổng Tước, không thấy nửa điểm e ngại.

"Đệ Cửu Cảnh lại như thế nào?"

"Hắn Lục Minh có thể đại chiến Tán Tiên, ta. . ."

"Đồng dạng có thể chiến Đệ Cửu Cảnh!"

Cút

Hắn giơ thẳng lên trời gào thét.

Lần này, lại là không có Thần Đế hư ảnh xuất hiện.

Nhưng một cái hư ảo bàn tay lớn lại là trống rỗng xuất hiện, chỗ cánh tay như ẩn như hiện, tựa như từ trên chín tầng trời rủ xuống, là thần chi tay!

Cái tay này quá mức khổng lồ cùng mênh mông.

Như trời nghiêng!

A

Lão Khổng Tước phẫn nộ gào thét, gào thét.

Khôi phục bản thể, vỗ cánh ở giữa, vô số lông vũ bắn ra, càng có một đạo ngũ thải linh quang phá không, hướng bàn tay to kia 'Xoát' đi.

Oanh

Hai loại công kích va chạm đến cùng một chỗ, không gian trong nháy mắt phá diệt gây dựng lại, gây dựng lại phá diệt, một khu vực như vậy, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu!

Thừa này thời cơ, Long Ngạo Kiều thành công uống cạn Kim Ô máu!

Oanh

Phất tay, Kim Ô thần tử thi thể nổ tung, hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu.

Ừm

Long Ngạo Kiều lau đi khóe miệng vết máu, khóe miệng chậm rãi câu lên: "Hương vị cũng không tệ lắm."

"Lại mang theo một tia thơm ngọt, mà lại là vật đại bổ."

"Lần thứ nhất nếm đến ăn ngon như vậy máu gà."

"Ta đã ở vào trạng thái toàn thịnh, lão điểu, đến tiễn ngươi chim mệnh!"

Nàng quay người, nhìn về phía lão Khổng Tước, sát ý lộ ra.

Lão Khổng Tước chỉ là Đệ Cửu Cảnh nhất trọng đỉnh phong đại yêu, cách đệ nhị trọng đã không xa, nhưng lại còn kém như vậy hai, ba bước.

Theo lý thuyết, cho dù chênh lệch mười mấy hai mươi bước, nhưng phàm là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép đệ bát cảnh mới là, nhưng giờ phút này, lão Khổng Tước lại là khắp cả người phát lạnh, giống như bị cảnh giới cao hơn yêu nghiệt để mắt tới!

"Ngươi. . . Đã vạn kiếp bất phục a!"

Nhưng lão Khổng Tước chưa từng rút đi, nó hai mắt đỏ thẫm, giận dữ hét: "Có thể ngươi vốn là muôn lần chết khó mà chuộc tội, vì sao còn muốn kéo lên ta? !"

"Long Ngạo Thiên! ! !"

"Ngươi là thật đáng chết a!"

Long Ngạo Kiều mắt sáng lên: "Hừ, bản thiếu làm việc, còn cần người khác chỉ trỏ? Huống chi, cái gì Long Ngạo Thiên? Lão tử mẹ nhà hắn không biết!"

"Ngươi còn giả?"

Lão Khổng Tước trợn mắt trừng trừng, cơ hồ chảy ra huyết lệ: "Mới kia Thần Đế hư ảnh, ngươi từng dùng qua một lần!"

"Còn có ngươi vô lượng thần quang, cùng bộ kia quyền pháp!"

"Mặc dù cùng lúc trước có không ít biến hóa, cũng hung ác điên cuồng rất nhiều, nhưng lại biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, ta dám chắc chắn, tất nhiên là ngươi!"

"Không biết ngươi đang nói cái gì, chết đi cho ta!"

Long Ngạo Kiều chủ động xuất thủ.

Lão Khổng Tước lại là điên cuồng lui lại, đồng thời, tay lấy ra không biết loại nào da yêu thú cũng đem triển khai.

Ông

Rót vào tiên lực, da thú kích hoạt, phù văn bay múa đầy trời.

"Đây là Chúc Long di chủng chi da, dựa vào đặc thù phù văn, có thể phá hết tất cả hư ảo!"

"Chuyên môn vì ngươi chuẩn bị  mặc ngươi biến hóa chi thuật như thế nào cao siêu, cũng không chỗ che thân!"

Lão Khổng Tước phất tay, kia đầy trời phù văn xen lẫn đặc thù pháp tắc, trong nháy mắt đem Long Ngạo Kiều bao phủ..