Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (1)

Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (1)

Long Ngạo Kiều trên mặt lập tức một 'Hoảng' ~

Trương này xa lạ mặt, cũng theo đó vặn vẹo, biến hóa.

Ngụy trang như vậy cáo phá.

Hiện ra Long Ngạo Thiên 'Chân thân' !

"Còn nói không phải ngươi? !"

Lão Khổng Tước triệt để điên cuồng: "Ngươi chết đi cho ta! ! !"

Hắn khí a!

Khí chính mình chủ quan.

Khí chính mình vậy mà không có trước tiên đem tên khốn này giết chết, cho dù không giết chết, đem hắn ngăn lại cũng tốt a, kể từ đó, Kim Ô Thần Tử chẳng phải không sao a?

Nhưng cùng lúc, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Cái này thật không phải mình thất trách, mà là như Kim Ô Thần Tử bực này thiên kiêu, đều có thuộc về mình ngạo khí, để bọn hắn từng cái cùng rùa đen rút đầu đồng dạng tham sống sợ chết, không dám cùng người giao thủ?

Kia là kéo con bê!

Căn bản không có khả năng, chính bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Thậm chí Kim Ô Thần Tử còn không chỉ một lần cùng chính mình cái này người hộ đạo cường điệu qua, trừ Đệ Cửu Cảnh tồn tại bên ngoài, chớ có ngăn đón.

Hắn muốn tự mình giải quyết, ma luyện tự thân.

Đồng thời, cũng là chiêu cáo thiên hạ, hắn Kim Ô Thần Tử tuyệt thế chi tư, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, không kém gì bất luận kẻ nào.

Cho nên. . .

Chính mình không có cản, cũng không có vội vã xuất thủ.

Lúc đầu coi là, chỉ là một cái đệ thất cảnh tu sĩ mà thôi, làm sao có thể uy hiếp được thần tử?

Cho dù người này rất là biến thái, cũng không có khả năng giây thần tử a? Thấy tình thế không đúng, chính mình lại ra tay cũng được.

Có thể mẹ nó ai ngờ gia hỏa này là Long Ngạo Thiên a!

Lại có ai biết, Long Ngạo Thiên đột phá đệ bát cảnh về sau vậy mà cường hoành như vậy, liền ngay cả mình tức giận một kích đều bị hắn hóa giải?

Lại có ai có thể nghĩ đến, mẹ nó đường đường Kim Ô Thần Tử, thật sự bị người ta cho giây! ! !

Cái này mẹ nó ta có thể tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Nhưng cùng lúc

Cái này cũng đích thật là chính mình thất trách.

Khối này đặc chế 'Chúc Long di chủng da' chính là Vũ tộc bên trong chuyên môn là Long Ngạo Thiên chuẩn bị!

Nhân vật trọng yếu bên trong cơ hồ là nhân thủ một khối.

Kết quả. . .

Chính mình dùng chậm a!

Kim Ô Thần Tử cũng bị mất, ta còn có ngày sống dễ chịu?

Chỉ sợ ta bộ tộc này đều muốn đi theo bị tội.

Ngươi đại gia, lẽ nào lại như vậy.

Lão Khổng Tước vừa kinh vừa sợ, hối tiếc không thôi, đồng thời, hắn ôm hận xuất thủ, muốn đem Long Ngạo Thiên triệt để táng thân ở đây, lấy công chuộc tội.

"Long Ngạo Thiên, ngươi chết cho ta a!"

Hắn gầm thét, thủ đoạn ra hết, đem tự thân lực lượng thi triển đến cực hạn.

Thậm chí, còn lấy ra chính mình thật vất vả cầu gia gia cáo nãi nãi từ Vũ tộc lấy được Đế binh, mặc dù chỉ là bình thường nhất kia một ngăn, nhưng cũng để hắn uy năng tăng lên trên diện rộng!

Hừ

'Long Ngạo Thiên' hừ lạnh một tiếng, mang theo một tia 'Tức giận' nói: "Đã bị ngươi phát hiện, bản thiếu cũng liền không giả."

"Bất quá, hôm nay phải chết, lại là ngươi!"

"Bá Thiên Thần Kích, đến!"

Long Ngạo Thiên rít lên một tiếng, chấn động trên trời dưới đất.

Thiên khung phía trên, một cái 'Lỗ đen' hiển hiện.

Lại cái này lỗ đen tầng tầng lớp lớp, giống như là một tầng bộ một tầng, không biết phá vỡ nhiều ít không gian, sau đó, một cây thần kích cấp tốc rơi xuống.

Đông

Rõ ràng là cắm ở hư không bên trong, nhưng lại để quanh mình thiên địa cùng hết thảy đều phát sinh rung mạnh, hư không đều vỡ vụn, kinh khủng tự dưng!

Oanh

Lão Khổng Tước Đế binh yêu đao ra sức bổ tới, lại bị cái này thần kích trực tiếp ngăn lại, cũng trong nháy mắt đem nó đẩy lui!

"Đây là?"

Lão Khổng Tước tê cả da đầu, cảm thấy không ổn.

Đây là từ nơi nào triệu hoán mà đến chiến kích?

Như thế uy năng, hoàn toàn tại chính mình Đế binh phía trên, đây là. . . Cái gì cấp độ tồn tại a!

Chân chính tiên khí sao? !

Giờ khắc này, đầu hắn da tóc nha, nhưng lại không kịp chấn kinh, liền cảm thấy không thích hợp.

"Không, không đúng!"

"Đây cũng không phải là chân chính tiên khí, cũng không phải cái gì Đế binh, chỉ là. . . Một cái hình chiếu? ? ?"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, lập tức bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Động tĩnh lớn như vậy, khủng bố như thế uy năng, mạnh mẽ như vậy tư thái, kết quả, ngươi nói cho ta chỉ là một cái hình chiếu? ? ? !

Vậy nó bản thể ở nơi nào?

Bản thể của nó, lại nên như thế nào cường hoành?

Cái này cũng không khỏi quá mức dọa người chút.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Mặc dù sợ hãi, nhưng lại không dám có nửa điểm chần chờ, nó vội vàng đem hết toàn lực xuất thủ, cái này không chỉ là vì báo thù, càng là vì bảo toàn mình cùng tộc quần.

Nhưng

Kết cục lại là ngoài dự liệu!

Long Ngạo Thiên phi thân mà tới, cầm trong tay Bá Thiên Thần Kích, trong nháy mắt mà thôi, một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác truyền khắp toàn thân.

"Cái này, chính là Bá Thiên Thần Kích a?"

Cùng hắn dĩ vãng dùng vô cùng tận thần quang ngưng tụ Bá Thiên Thần Kích hoàn toàn khác biệt.

Dù chỉ là một cái hình chiếu.

Dù là

Chỉ có hắn bản thể không đủ vạn nhất chi năng, nhưng như cũ là mạnh đáng sợ, viễn siêu vô cùng tận thần quang ngưng tụ chiến kích không biết gấp bao nhiêu lần.

Hô

Long Ngạo Thiên mọc ra một ngụm trọc khí.

Trong lồng ngực tự có mọi loại tự tin.

"Đáng tiếc, ta thực lực trước mắt, có khả năng triệu hoán chi năng bất quá vạn nhất, cũng không biết đến khi nào, mới có thể chân chính vận dụng Bá Thiên Thần Kích."

"Nhưng ta nghĩ, thật đến ngày đó, chỉ là Vũ tộc "

"Bất quá là trong nháy mắt tịch diệt đi?"

"Cho tới thời khắc này."

Chết

Oanh

Long Ngạo Thiên trong nháy mắt bộc phát, hắn hung ác điên cuồng trình độ, viễn siêu mới!

Hắn vậy mà trực tiếp cùng lão Khổng Tước chính diện va chạm, trực tiếp cứng rắn!

Lão Khổng Tước ngay từ đầu còn mừng thầm, hắn liền sợ Long Ngạo Thiên quay đầu liền chạy, cái này Tôn tặc quá trơn trượt, căn bản 'Bắt không được' .

Qua nhiều năm như vậy, hắn một lòng muốn chạy, toàn bộ Vũ tộc đều không có cách nào đem hắn giết chết.

Thế nhưng là. . .

Hắn lại còn dám ở lại đánh một trận?

Vậy lão tử còn không cho ngươi biết cái gì gọi là Đệ Cửu Cảnh phía dưới đều sâu kiến?

Chơi không chết ngươi!

Hắn cường thế xuất thủ, một lần so một lần kinh khủng, một lần so một lần so một lần kinh người, lại đem tự thân tiên lực điên cuồng thôi động, chính là muốn chơi lấy lực áp người kia một bộ!

Chính là muốn cường thế trấn sát Long Ngạo Thiên.

Nhưng kết quả, lại là hoàn toàn ngoài dự liệu.

Long Ngạo Kiều vậy mà chưa từng bị áp chế!

Một cây Bá Thiên Thần Kích trong tay hắn giống như trên trời chiến khí, cường thế vô song, dù chỉ là hình chiếu, đều có thể đè ép Đế binh chùy!

Tiên lực có thể áp chế Long Ngạo Thiên, nhưng lại ép không được Bá Thiên Thần Kích.

Bá Thiên Thần Kích chấn động thời điểm, tựa hồ càng có một loại so tiên lực còn kinh khủng hơn lực lượng lan tràn ra.

Mặc dù cực kì mỏng manh, nhưng này lực lượng lại là lợi hại đến 'Kinh khủng' thậm chí kinh khủng đến khó lấy lý giải.

Chính mình tiên lực đều bị áp chế, mà lại là. . . Loại kia căn bản là không có cách phản kháng áp chế.

"Không, không đúng!"

"Không ổn a!"

Làm tiên lực đã mất đi ưu thế, Đệ Cửu Cảnh mặc dù vẫn mạnh hơn đệ bát cảnh rất nhiều, có thể Long Ngạo Thiên lại hoàn toàn không phải phổ thông đệ bát cảnh.

Hắn là yêu nghiệt, là biến thái, là khó có thể tưởng tượng cái thế thiên kiêu, duy chỉ có không phải dễ sống chung hạng người.

Lão Khổng Tước luống cuống.

Hắn vậy mà tại đại chiến bên trong dần dần rơi vào hạ phong.

Mặc dù Long Ngạo Thiên tiêu hao rất nhiều, mặc dù sắc mặt của hắn càng phát ra tái nhợt, thậm chí trắng bệch một mảnh, nhưng lại từ đầu tới đuôi đem chính mình đè lên đánh? ?

Thậm chí. . .

Chính mình còn liên tiếp bị thương, cánh đều bị chém đứt một cái, cái này nếu là tiếp tục đánh xuống, chính mình cũng muốn táng thân nơi này a?

Không

"Không được."

"Ta phải trốn!"

Lão Khổng Tước vãi cả linh hồn, biết nơi đây không nên ở lâu, liền muốn thoát đi.

Dù sao hắn đã đem tin tức truyền trở về, rất nhanh trong tộc cái khác tồn tại đều sẽ chạy đến, chính mình cớ gì ở đây liều chết?

Nhưng mà.

Muộn

Long Ngạo Thiên đã đem hết toàn lực, há có thể để hắn chạy trốn? !

Chết

Ông

Bá Thiên Thần Kích vung qua, thần lực ầm vang chấn động.

Một phen kinh thiên động địa sau đại chiến, Long Ngạo Thiên lấy trọng thương làm đại giá, thành công đem lão Khổng Tước trấn sát!

"Đệ Cửu Cảnh, không gì hơn cái này!"

Long Ngạo Thiên thu hồi Bá Thiên Thần Kích hình chiếu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng lại ánh mắt sáng rực, phá lệ hưng phấn.

"Hắn Lục Minh có thể chiến Tứ kiếp Tán Tiên, bản thiếu, nhưng cũng có thể trảm Đệ Cửu Cảnh nhất trọng! Nghĩ đến đối mặt Tứ kiếp Tán Tiên, cũng có đào mệnh chi năng."

"Lại đợi ngày sau, đem chân chính Bá Thiên Thần Kích triệu hoán mà ra, tuy là Lục Minh, cũng không phải bản thiếu đối thủ!"

"Nói trở lại."

Hắn biết, Vũ tộc đại lão tất nhiên đang đuổi trên đường tới, nhưng lại hoàn toàn không có lập tức chạy trối chết ý tứ, ngược lại là nghênh ngang lâm không ngồi xếp bằng, đem lão Khổng Tước kia to lớn thi thể hút tới, quan sát tỉ mỉ.

"Đệ Cửu Cảnh đại yêu nhục thân, đây chính là đồ tốt, không thể lãng phí."

Nghĩ tới đây, hắn lấy tự thân nguyên linh chi lực đem cái này lớn Khổng Tước cưỡng ép 'Thu nhỏ' áp súc đến bình thường Khổng Tước lớn nhỏ..