Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (2)

Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (2)

Bởi vì cái gọi là.

Áp súc mới là tinh hoa.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lúc này bắt đầu nhổ lông.

Chính là động tác có chút lạnh nhạt.

Dù sao cũng là đường đường Long Ngạo Thiên, tại bị Vũ tộc truy trốn đông trốn tây trước đó, tùy thời tùy chỗ đều là một món lớn tiểu đệ, mỹ nữ làm bạn, những này việc vặt, chỗ nào cần hắn tự mình động thủ?

Nhưng giờ phút này, điều kiện có hạn, cũng không lo được nhiều như vậy.

Động tác lạnh nhạt về lạnh nhạt, cũng may tốc độ cực nhanh.

Trong thời gian ngắn liền đem lông nhổ không còn một mảnh, sau đó càng là mở ngực mổ bụng, cuối cùng, vậy mà trực tiếp tiến vào Hỏa Diệm sơn nội bộ Thiên Địa Dung Lô bên trong, đem Thiên Địa Dung Lô xem như lò nướng, cường thế thịt nướng!

Thiên Địa Dung Lô làm lò nướng!

Nướng, chính là Đệ Cửu Cảnh đại yêu thịt.

Bực này tồn tại nhục thân, vốn nên nên cực kì kiên cố, người bình thường chính là nấu cả một đời đều nấu không quen, nhưng ở Thiên Địa Dung Lô bên trong, không có tiên lực bảo vệ nhục thân, lại là cùng người bình thường gà nướng không sai biệt lắm.

Rất quen nhanh.

Hương

Không bao lâu, mùi thơm nức mũi, Long Ngạo Thiên con mắt đều sáng lên.

Đón lấy, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Ăn miệng đầy chảy mỡ!

"Đừng nói, mặc dù bản thiếu không có kinh nghiệm, không mang cái gì gia vị, nhưng mùi vị kia, lại là bản thiếu nếm qua món ngon nhất thịt nướng, quá ngon!"

"Cái này thuần hương nặng nề hương vị, càng là kéo dài không tiêu tan a!"

Nấc

Hắn một người mà thôi, đúng là đem trọn chỉ Khổng Tước tất cả đều ăn sạch sẽ, chỉ còn lại một đống xương đầu cùng một chỗ Khổng Tước lông.

Một ợ no nê, miệng phun hào quang, giống như muốn phun ra tiên khí đến!

"Dễ chịu!"

Long Ngạo Thiên sắc mặt đều có chút đỏ lên.

'Bổ' quá mức!

Cho dù là hắn, trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiêu hóa, đồng thời, tự thân thương thế cũng đã hết đều khôi phục.

"Còn chưa tới?"

"Vũ tộc những này vương bát đản, tới có thể đủ chậm."

"Thôi, bản thiếu cũng không đợi."

"Bản thiếu, còn có chuyện đây."

Hắn cười nhạo một tiếng, lập tức tại kia một đống Khổng Tước lông bên trong chọn chọn lựa lựa, đem xinh đẹp nhất mấy cây lông đuôi nhặt ra, cất vào túi trữ vật về sau, khoan thai rời đi.

Không bao lâu.

Vũ tộc trọn vẹn tám vị Đệ Cửu Cảnh giáng lâm!

Lại mỗi một cái tồn tại, khí thế đều so lão Khổng Tước mạnh hơn, kinh khủng hơn.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn tất cả đều sắc mặt xanh xám.

Trên đường tới, đã nhận được tin tức!

Long Ngạo Thiên hiện thân, cường thế trấn sát Kim Ô Thần Tử! ! !

Đây là trước mắt Vũ tộc bên trong duy nhất thần tử!

Cũng không phải trong tộc không có thiên kiêu, mà là những cái kia thiên kiêu còn chưa đủ tư cách trở thành thần tử, thà thiếu không ẩu mà! Nếu không hành tẩu bên ngoài bị người ngược, rớt chính là toàn bộ Vũ tộc thanh danh.

Có thể kết quả. . .

Hiện tại hắn mẹ nó Kim Ô Thần Tử cũng chết tại Long Ngạo Thiên trong tay.

Nói cách khác, ba cái thần tử, toàn đặc nương bị Long Ngạo Thiên cho làm, bao quát bị tất cả Vũ tộc đại lão ký thác kỳ vọng, cho rằng nó vô cùng có khả năng chân chính phản tổ, trở thành tại thế Kim Ô đệ nhất thần tử —— Kim Ô Thần Tử! ! !

Khi biết tin tức này lúc, bọn hắn vô cùng phẫn nộ.

Đồng thời, đối lão Khổng Tước tức giận hoàn toàn không cách nào ngăn chặn.

Bọn hắn tất cả đều muốn làm mặt chất vấn, phun lão Khổng Tước một mặt: "Con mẹ nó ngươi cái này người hộ đạo là thế nào làm? !"

"Tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh, còn có thể trơ mắt nhìn xem Kim Ô Thần Tử bị Long Ngạo Thiên đánh giết mà không cách nào ngăn cản hay sao?"

"Nếu thật sự là như thế. . ."

"Như vậy vô năng, các ngươi tại sao không đi chết a! ! ? ?"

Nổi giận thì nổi giận.

Bọn hắn nhưng cũng nhao nhao ngay đầu tiên xuất phát, muốn đem Long Ngạo Thiên triệt để trấn sát ở đây, ngoại trừ cái họa lớn trong lòng này.

Có thể kết quả. . .

Bọn hắn còn tại trên nửa đường đây, trong tộc thần miếu lại truyền tới tin tức, lão Khổng Tước mệnh giản. . . Vỡ vụn!

Thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!

Cái này mẹ nó? ? ?

Tin tức này truyền đến, để bọn chúng chấn kinh sau khi, trong lòng cũng không khỏi chụp lên vẻ lo lắng.

Lão Khổng Tước. . . Cũng đã chết?

Mặc dù chỉ là Đệ Cửu Cảnh nhất trọng, là Vũ tộc Đệ Cửu Cảnh tồn tại bên trong yếu nhất một cái, nhưng dầu gì cũng là Đệ Cửu Cảnh a!

Đệ Cửu Cảnh, có thể bị một cái Long Ngạo Thiên chém giết? ? ?

Cái này rất không thích hợp!

Bọn hắn vô ý thức hoài nghi là Long Ngạo Thiên có giúp đỡ.

Có thể lão Khổng Tước trước khi chết truyền về tin tức, nhưng lại hoàn toàn chưa từng nâng lên điểm này, nói cách khác, đại khái suất không có giúp đỡ, thật sự là Long Ngạo Thiên một người mà thôi.

Thế nhưng là. . . Mẹ nó vừa đột phá đệ bát cảnh Long Ngạo Thiên, làm sao có thể có thực lực như thế? !

". . ."

Chấn kinh.

Phẫn nộ.

Thấp thỏm!

Mang mâu thuẫn vô cùng tâm tình, bọn hắn rốt cục đuổi tới Hỏa Diệm sơn, một đường quét ngang, giẫm lên các loại 'Địa lôi' mãng tiến Thiên Địa Dung Lô bên trong.

Thần thức quét qua. . .

Bọn hắn tê.

"Kim Ô Thần Tử chính là táng thân nơi này!"

"Các ngươi nhìn, đây là lão Khổng Tước lông? !"

"Đây là xương cốt của nó?"

". . .  lắm điều thật sạnh sẽ a  bên kia còn có bị hơ cho khô nội tạng, nói cách khác, lão Khổng Tước phế vật này, không những bị Long Ngạo Thiên đánh giết, còn bị người ta mở ngực mổ bụng nhổ lông, xử lý sạch sẽ về sau, nướng đến ăn? ? ?"

Chúng đại yêu: "."

Thảo

Kết quả này, vì sao như thế thảo đản đâu?

Thậm chí trong lúc nhất thời chúng ta cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Phun ngươi cái này lão Khổng Tước đi, ngươi đặc nương chết thảm như vậy, còn bị người ăn, trong lòng luôn cảm thấy có chút quá không đi.

Nhưng nếu là không phun ngươi đi, ngươi lại như thế vô năng, thân là người hộ đạo, không những thất trách để Kim Ô Thần Tử chết bởi bỏ mạng, liền ngay cả mình cũng đặc nương dát, còn bị Long Ngạo Thiên nướng đến ăn. . .

Liền không hợp thói thường!

Tra

Truy

Tìm

Vũ tộc chi chủ thấp giọng gào thét, vẻn vẹn ba chữ, lại là đưa nó lửa giận hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Rõ

Mấy cái am hiểu cách truy tung Đệ Cửu Cảnh Vũ tộc đại yêu lập tức hành động.

Còn lại ba cái, lại là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng trông mong nhìn về phía Vũ tộc chi chủ: "Đại Vương, cái này. . ."

"Khổng Tước nhất tộc, xử trí như thế nào?"

Vũ tộc chi chủ sắc mặt âm trầm: "Lão Khổng Tước làm việc bất lợi, Khổng Tước nhất tộc lẽ ra trọng trách!"

"Nhưng lão chính Khổng Tước đều đã chết. . ."

"Khổng Tước nhất tộc, sung quân đi."

"Về sau, có cái gì công việc bẩn thỉu, việc cực, nguy hiểm công việc, Khổng Tước nhất tộc ưu tiên chống lên!"

"Cái này? ? ?"

Một cái đại yêu có chút chần chờ, nói: "Đại Vương, việc này mặc dù lão Khổng Tước hoàn toàn chính xác có sai lầm chức hiềm nghi, nhưng ngay cả chính hắn đều chết trận, nghĩ đến cũng không thể hoàn toàn trách tội tới hắn a?"

"Nể tình hắn không có công lao cũng cũng có khổ lao phân thượng, còn xin. . ."

"Khổ lao?"

"Không thể chỉ trách hắn?"

Vũ tộc chi chủ hừ lạnh nói: "Trò cười!"

"Thân là người hộ đạo, vốn là hẳn là lấy mạng đi liều."

"Còn không thể chỉ trách hắn, nếu là hắn chết tại Kim Ô Thần Tử trước đó, bản vương đương nhiên sẽ không trách hắn, thậm chí sau khi hắn chết, Khổng Tước nhất tộc còn sẽ có ban thưởng."

"Trọng thưởng!"

"Thế nhưng là. . ."

"Kim Ô Thần Tử, lại chết tại lúc trước hắn."

"Mà cùng lúc đó, hắn cái này người hộ đạo, thậm chí không có dù là nửa điểm thương thế."

"Ngươi nói với bản vương, không thể chỉ trách hắn?"

"Ngươi lại. . ."

"Nói lại lần nữa?"

Kia đại yêu lập tức biến sắc, vội vàng cúi đầu, nói: "Đại Vương thứ tội, là ta thất ngôn, cân nhắc không đủ thỏa đáng."

Hừ

Vũ tộc chi chủ sắc mặt càng là khó coi: "Đều đuổi theo cho ta!"

"Long Ngạo Thiên cử động lần này đã không phải đánh ta Vũ tộc mặt, mà là hết lần này đến lần khác cưỡi tại chúng ta toàn bộ Vũ tộc trên đầu đi ị!"

"Nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn đem hắn tìm ra đến cũng tra tấn đến chết, người trong thiên hạ, thiên hạ yêu tộc, như thế nào đối đãi ta Vũ tộc?"

"Ta Vũ tộc không muốn mặt mũi sao?"

"Huống chi, thiên kiêu, chính là tộc quần căn cơ a! ! !"

Vũ tộc chi chủ trái tim đều đang chảy máu.

Mặt mũi cái gì, hắn đều có thể không muốn -- nếu là có thể để Kim Ô Thần Tử sống tới.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Bây giờ, mặt mũi mất đi, Kim Ô Thần Tử cũng đã chết.

Còn mẹ nó đem lão Khổng Tước ăn, hơn nữa còn là nghênh ngang, không chút hoang mang. . . Chúng ta tới lúc, xương cốt đều vẫn là ấm! ! !

Đây không phải khiêu khích là cái gì? !

Cái này đã không chỉ là giẫm trên đầu đi ị, là giẫm trên đầu, đi tiểu đi ị còn muốn tăng thêm đánh rắm!

Đây rõ ràng là làm sao vũ nhục người làm sao tới a.

Thù này. . . Kết lớn!

"Phát hiện Long Ngạo Thiên tung tích về sau, chớ có vội vã động thủ, trước tiên liên hệ tộc nhân."

"Sau đó, tộc ta đem tinh nhuệ ra hết, bản vương cũng muốn đích thân tới hiện trường."

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, hắn Long Ngạo Thiên là có hay không có ba đầu sáu tay, thật có thể một người quét ngang ta toàn bộ Vũ tộc hay sao?".