Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (3)

Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (3)

"Bản vương. . . Lệch không tin cái này tà!"

"Vâng, Đại Vương!"

". . ."

. . .

Hỏa Diệm sơn mặc dù có thể xưng Sinh Mệnh Cấm Khu, nhưng, cuối cùng vẫn là có chút tu sĩ ở trong đó khổ tu, hoặc là tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Mà Long Ngạo Thiên cùng Kim Ô Thần Tử cùng lão Khổng Tước đại chiến ba động quá mức kịch liệt, dù là cách xa nhau rất xa, đều có thể rõ ràng nhìn thấy, bởi vậy, tin tức này tự nhiên là không gạt được.

Rất nhanh liền truyền ra.

Tại Cẩm Y vệ tai mắt phía dưới, Lâm Phàm rất nhanh đến mức đến tin tức.

Sau đó, thầm giật mình.

"Khá lắm, không hổ là Long Ngạo Kiều."

"Đây là thật mãng đi lên a."

"Nhưng nói trở lại, chân chính làm người ta giật mình, nhưng vẫn là thực lực của nàng."

"Lâm trận đột phá, có thể cơ hồ đem Kim Ô Thần Tử giây ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thế nhưng là, hắn vậy mà cũng có thể tại không vào Đệ Cửu Cảnh thời điểm, trảm Đệ Cửu Cảnh?"

Đệ Cửu Cảnh cùng đệ bát cảnh chênh lệch quá xa.

Tiên lực chính là khó mà vượt qua hồng câu.

Chính mình có nhiều như vậy nhân vật chính mô bản đệ tử gia trì, còn không cách nào vượt qua, còn cần sáng tạo pháp, để tự thân cũng có thể khống chế tiên khí, mới có thể cùng một trong chiến.

Bây giờ chính mình " xiếc khỉ' thêm cắn thuốc, trảm Đệ Cửu Cảnh nhất nhị trọng tồn tại vấn đề không lớn.

Đệ Cửu Cảnh tam trọng. . . Có lẽ cũng có thể trảm, muốn nhìn thực lực của đối phương cùng thiên phú.

Dù sao, đồng dạng cảnh giới người, chiến lực lại cũng không giống nhau.

Có thể chính mình có tiên khí a!

Còn có nhiều như vậy loại bí thuật dùng để xiếc khỉ.

Long Ngạo Kiều lại không có, nàng bằng chính là cái gì?

"Căn cứ tình báo bên trong tới nói, là một cây từ 'Lỗ đen' bên trong xuất hiện thần kích?"

". . ."

"Tương đối mạnh hoành tiên khí?"

"Như thế cũng có khả năng."

". . ."

"Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Long Ngạo Kiều vốn cũng không phải là phổ thông thiên kiêu, không nên hắn mạnh hơn ta cũng không ngoài ý liệu a?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, tiếp xuống, Long Ngạo Kiều là lại muốn đạp vào đào vong cùng phản sát con đường rồi sao?"

"Nhìn như nguy hiểm, bất quá đối với nàng tới nói, hẳn là cũng liền như vậy đi?"

"Ở vào khả khống phạm vi bên trong?"

Lâm Phàm xem chừng, tiếp xuống Long Ngạo Kiều gặp được các loại nguy hiểm là tất nhiên, cái gì bao vây chặn đánh, nửa đường chặn giết, các loại tập kích, thậm chí bị một đám người vây quanh loại hình sự tình, tuyệt đối sẽ không ít.

Nhưng

Nàng có chín thành chín chín chín xác suất có thể gặp dữ hóa lành.

Nguy hiểm gì, cái gì chặn giết, cao thủ gì?

Đều sẽ thành Long Ngạo Kiều bàn đạp, trợ lực nàng lấy tốc độ nhanh hơn trưởng thành, cho đến vô địch, chân chính trấn áp một thời đại.

Nhưng

Nửa câu sau có lẽ có điểm mao bệnh.

Vô địch, đến đánh cái dấu ngoặc kép.

Có lẽ tại thuộc về Long Ngạo Kiều thế giới bên trong, nàng có thể vô địch, nhưng ở Tiên Võ đại lục, tại cái này hoàng kim đại thế, nhân vật chính đều có 'Một đống' thật muốn vô địch, còn phải hỏi cái khác nhân vật chính mô bản có đáp ứng hay không.

Bất quá bây giờ nha. . .

Chí ít trong ngắn hạn, Long Ngạo Kiều vẫn có thể vô địch.

Con hàng này một khi 'Trở về chân ngã' tìm về thuộc về 'Long Ngạo Thiên' con đường về sau, là thật là mạnh a.

"Cho nên, tiếp xuống nàng tất nhiên sẽ tiến vào một cái phi tốc thời kỳ phát triển, thực lực tăng trưởng viễn siêu tưởng tượng, chúng ta, cũng không thể nhàn rỗi a."

"Hiện tại, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp nhiều giải quyết một chút địch nhân."

"Địch nhân ít, mới có thể bắt đầu phát triển thêm một bước."

Ừm

"Trước dọn nhà đi."

"Dọn nhà về sau, bắt đầu giải quyết những cái kia 'Phiền phức' !"

". . ."

. . .

Nguyên Tây Môn gia nơi ở.

'Nguyên nguyên' Lãm Nguyệt tông nơi ở, bây giờ, đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

Tây Môn gia hủy diệt về sau, khổng lồ Tây Môn tiên thành bị triệt để phá hủy, thậm chí Lâm Phàm còn cố ý để cho người ta tới tới lui lui 'Siêu độ' nhiều lần.

Phía sau, lấy hàng năm cho đan dược làm điều kiện, để 'Tang Bưu' các loại đại năng giả hỗ trợ trấn thủ.

Nhưng bây giờ, lại là không cần thiết để bọn hắn trấn thủ.

Lâm Phàm cho bọn hắn phát thêm ba năm đan dược về sau, Tang Bưu bọn người mặc dù không bỏ được như thế nhẹ nhõm mà lại hoàn mỹ việc cần làm, nhưng cũng chỉ có thể mang theo một chút tiếc nuối rời đi.

Tốt bao nhiêu việc cần làm a!

Mấy năm này cơ hồ cái gì đều không có làm, chỉ toàn cầm đan dược!

Liền loại này việc phải làm, ước gì có thể một mực làm xuống dưới mới tốt.

Đáng tiếc, thiên hạ đều tán chi buổi tiệc.

Lúc ấy, người rất đi mau không sai biệt lắm.

Duy chỉ có Tang Bưu một người lưu lại, há miệng chính là: "Ba ba, không biết. . ."

"Còn có hay không cái khác việc phải làm?"

Lâm Phàm: "! ! !"

". . ."

Thật vất vả đem hắn đuổi đi, mới Lãm Nguyệt tông kiến thiết, cũng chính thức bắt đầu.

Nhưng nói trở lại, chính là chính Lâm Phàm, cũng không biết nên nói là mới Lãm Nguyệt tông, vẫn là cũ Lãm Nguyệt tông.

Nói mới đi, hoàn toàn chính xác mới, cái gì đều là mới xây.

Nói cũ đi, hắn cũng cũ.

Địa bàn này. . .

Lãm Nguyệt tông vạn năm trước một mực tại đây.

Lâm Phàm đến cuối cùng cũng không biết nên như thế nào định nghĩa, dứt khoát cũng liền không suy nghĩ.

Quản hắn mới Lãm Nguyệt tông cũ Lãm Nguyệt tông, dù sao đều là Lãm Nguyệt tông!

Một ngày này, xây dựng, cải tạo, cơ bản làm xong.

Từ xa nhìn lại, nơi đây tựa như một ngôi sao rực rỡ, từ trần thế hỗn loạn bên trong trổ hết tài năng, ngạo nghễ sừng sững giữa thiên địa.

Linh sơn 5,200 tòa, liên miên bất tuyệt, mỗi một ngọn núi đều phảng phất là thiên nhiên kiệt tác, nguy nga thẳng tắp, khí thế bàng bạc. Trong núi mây mù lượn lờ, tựa như ảo mộng, làm lòng người trì mê mẩn.

Phảng phất là thiên nhiên ban cho côi bảo, tràn đầy linh tính cùng sinh cơ.

Dãy núi uốn lượn chập trùng, như là từng đầu Cự Long chiếm cứ tại đại địa phía trên, khí thế bàng bạc.

Trong núi dòng suối thanh tịnh thấy đáy, róc rách tiếng nước như là tiếng trời, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hồ nước sóng biếc dập dờn, phản chiếu lấy trời xanh mây trắng cùng xanh ngắt dãy núi, đẹp không sao tả xiết.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, chính là nơi đây nguyên linh chi khí!

Nguyên linh chi khí mức độ đậm đặc, viễn siêu đương kim Lãm Nguyệt tông nơi ở, một khi cử tông di chuyển mà đến, vô luận là trưởng lão, đệ tử hoặc là linh thú, linh dược tốc độ phát triển, đều muốn hơn xa tại trước đó!

Những này linh sơn phía trên, các loại trận pháp một vòng bộ một vòng, tạo thành một cái khổng lồ mà phức tạp phòng ngự hệ thống.

Những trận pháp này không chỉ có vô cùng cường đại, mà lại tinh diệu tuyệt luân, có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản Đệ Cửu Cảnh tu sĩ công kích, còn chưa từng gián đoạn hội tụ linh khí của thiên địa!

Mỗi khi ban đêm giáng lâm, ánh trăng vung vãi ở trong núi, cùng trận pháp quang mang hoà lẫn, tựa như một bức mỹ lệ bức tranh, làm người ta nhìn mà than thở.

Chợt nhìn, như ôm trăng sao vào lòng.

Trong tông sơn hà tú lệ, ầm ầm sóng dậy.

Thanh tịnh dòng suối ở trong núi xuyên thẳng qua, phát ra róc rách tiếng nước, phảng phất là thiên nhiên đang thấp giọng ngâm xướng.

Thác nước từ chỗ cao trút xuống, hình thành từng đạo màu trắng màn nước, khí thế bàng bạc.

Trong núi cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Đứng tại đỉnh núi quan sát toàn bộ tông môn, chỉ gặp dãy núi vờn quanh, mây mù lượn lờ, phảng phất đưa thân vào tiên cảnh bên trong.

Cùng lấy màu đen vàng làm chủ khu kiến trúc lẫn nhau chiếu huy, hiển thị rõ tông môn phong thái.

Cấp cao khí quyển cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm khu kiến trúc, xen vào nhau tinh tế phân bố tại linh sơn ở giữa, mỗi tòa nhà đều tản ra kim quang nhàn nhạt, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận.

Những kiến trúc này không chỉ có mỹ quan hào phóng, mà lại thiết kế xảo diệu, có thể hoàn toàn thỏa mãn tông môn đệ tử sinh hoạt hàng ngày nhu cầu.

Từ quy hoạch đến xem, Lãm Nguyệt tông các mạch mặc dù nhìn như nước giếng không phạm nước sông, kì thực lại là chặt chẽ tương liên.

Như Hỏa Đức phong một mạch, chính là trong tông môn tu luyện Hỏa hệ công pháp đệ tử nơi ở.

Nơi này ngọn núi dốc đứng, nham thạch hỏa hồng, phảng phất ngọn lửa đang thiêu đốt.

Các đệ tử ở chỗ này tu luyện Hỏa hệ công pháp, uy lực tăng gấp bội, đồng thời, cũng là luyện khí một mạch!

Luyện đan một mạch thì ở vào một chỗ linh khí nồng đậm trong sơn cốc, nơi này thảo dược phong phú, đan lô trải rộng.

Quanh mình hơn ngàn tòa linh sơn, đều về luyện đan một mạch!

Các luyện đan sư ở chỗ này trồng trọt linh dược, luyện chế các loại đan dược, là tông môn cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên tiếp tế.

Linh Thú viên một mạch thì lại tại một chỗ khác, đồng dạng có ngàn tòa linh sơn, chỉ là bây giờ còn tương đối trống trải, chỉ có mảng lớn Bát Trân Kê, Bát Trân vịt đi dạo xung quanh cùng du đãng, thời gian qua cực kì thoải mái.

Từ bố cục đến xem, các mạch ở giữa mặc dù phân công rõ ràng, nhưng cũng tương hỗ y tồn.

Đồng thời, Lâm Phàm tin tưởng, di chuyển về sau, mỗi một người đệ tử đều có thể ở chỗ này tìm tới định vị của mình cùng giá trị, là tông môn phồn vinh cùng phát triển cống hiến lực lượng của mình.

Di chuyển sau Lãm Nguyệt tông, chắc chắn càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

Nó đem như một viên sáng chói minh châu, tại Tiên Võ đại lục bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

"Coi đây là điểm xuất phát."

"Đem Lãm Nguyệt tông chế tạo vì một cái tu tiên thánh địa, đều cũng không phải là chuyện không có thể."

". . . !"

Nhìn xem 'Ôm tinh hà vào lòng' Lãm Nguyệt tông 'Nhà mới' Lâm Phàm lộ ra hài lòng tiếu dung.

"Không tệ!"

"Thật rất không tệ."

"Đại trưởng lão, trong khoảng thời gian này, các ngươi vất vả."

"Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Đây là chúng ta may mắn, sao là vất vả mà nói?".