Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (4)

Chương 325: Di chuyển, Lãm Nguyệt trở lại đỉnh phong! Thánh Mẫu đích thân đến! (4)

"Đừng nói là không khổ cực, chúng ta chính là mệt chết ở chỗ này. . . Chỉ cần trước khi chết, có thể nhìn lên một cái như thế tràng cảnh, cũng là chết cũng không tiếc, cam tâm tình nguyện."

Tô Tinh Hải, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao mấy vị Lãm Nguyệt tông chủ mạch trưởng lão, giờ phút này tất cả đều là nước mắt tuôn đầy mặt.

Trong miệng lời nói, đều có chút lời nói không mạch lạc.

Cũng không phải bọn hắn bại người hào hứng, nói cái gì sinh tử loại hình lời nói.

Thật sự là bọn hắn giờ phút này khó mà ức chế trong lòng tình cảm.

Bọn hắn. . .

Trải qua nhiều lắm.

Nhập tông lúc, Lãm Nguyệt tông đã gia đạo sa sút, chưa từng trải qua Lãm Nguyệt tông mạnh nhất thời kì, nhưng lại thỉnh thoảng từ trưởng bối trong miệng nghe được vô cùng kiêu ngạo lời nói.

Đã từng Lãm Nguyệt tông, là như thế nào như thế nào cường hoành, như thế nào như thế nào xinh đẹp, lại là như thế nào làm cho người tôn kính.

Làm sao lúc trước hoàn cảnh thật không tốt.

Lãm Nguyệt tông không phải bị khi phụ, chính là đang bị người khi dễ trên đường.

Tông môn tài nguyên, bảo vật, bị người một đoạt lại đoạt, bị chia cắt hầu như không còn.

Đến cuối cùng, thậm chí đều không thể không chạy ra một khu vực như vậy, khác mưu sinh đường.

Lại đến Lâm Phàm tiếp nhận tông chủ trước đó, chính là mấy người bọn họ, đều đã 'Từ bỏ' thật không nhìn thấy sinh lộ cùng hi vọng.

Chỉ cầu có thể tại sau cùng thời gian bên trong, nhiều như vậy một tia ánh sáng.

Lúc đó kia khắc, ai có thể nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông lại còn có thể có được huy hoàng như vậy?

Nằm mơ cũng không dám nghĩ a!

Trần Bích Tuyền mặt mũi tràn đầy đều là nhiệt lệ, không ở nam ni nói: "Thật xinh đẹp a."

"Trận pháp này, quá mạnh mẽ!"

"Ôm trăng sao vào lòng, cái này, mới là Lãm Nguyệt tông chân chính hàm nghĩa sao?"

"Đầy trời trăng sao, vào hết ta nghi ngờ!"

Giờ khắc này, nàng vậy mà cảm nhận được loại kia mãnh liệt chủ nghĩa lãng mạn.

Nhất là mảnh này thiên khung phía trên rủ xuống tới tinh quang, ánh trăng, đều bị Lãm Nguyệt tông trận pháp hấp thu, chuyển hóa, nhìn qua càng là lộng lẫy.

"Ta nghĩ, chúng ta mới nhập môn lúc, các trưởng bối thường xuyên nhấc lên Lãm Nguyệt tông toàn thịnh thời kỳ, cũng bất quá như thế đi?"

Trần Nhị Trụ tâm thần khuấy động.

Lý Trường Thọ nhưng phải trách cười một tiếng: "Không gì hơn cái này?"

"Trò cười!"

"Tông chủ đại tài, ta dám chắc chắn, chúng ta Lãm Nguyệt tông, sớm đã vượt qua cái gọi là toàn thịnh thời kỳ."

"Nói cách khác, bây giờ Lãm Nguyệt tông, mới thật sự là toàn thịnh thời kỳ!"

"Dù sao. . ."

"Dù cho là quá khứ cái gọi là 'Thời đỉnh cao' nhưng cũng chưa từng đem Đan Tháp, đem Hạo Nguyệt tông đều biến thành ta tông chi mạch a! Càng chưa từng cùng thánh địa hợp tác!"

"Nói cực phải!"

"Tam trưởng lão lời ấy, rất tốt."

"Đã siêu việt đỉnh phong!"

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông, mới là toàn thịnh thời kỳ!"

Bọn hắn sợ hãi thán phục liên tục, đồng thời, vô cùng cảm khái.

Trong lòng bọn họ, đều có một loại chấp niệm, đó chính là. . . Phát triển tông môn, để tông môn lại lần nữa vĩnh trèo cao phong, tốt nhất là trở lại đỉnh phong, cũng tốt tự mình nhìn xem, các trưởng bối đã từng nhớ mãi không quên Lãm Nguyệt tông.

Nhưng hôm nay nhìn tới. . .

Không cần.

Bởi vì, bây giờ Lãm Nguyệt tông, chính là đỉnh phong nhất!

Quay đầu đi qua?

Không bằng cắm rễ hiện tại!

"Tam trưởng lão lời ấy, lại có chênh lệch chút ít có phần."

Lâm Phàm đột nhiên xen vào, khẽ cười nói: "Có lẽ, so với dĩ vãng, bây giờ Lãm Nguyệt tông, mới là đỉnh phong."

"Nhưng, vậy cũng chỉ là hiện tại."

"Ta tin tưởng, chỉ cần toàn tông trên dưới cùng một chỗ cố gắng, Lãm Nguyệt tông chân chính đỉnh phong, chân chính toàn thịnh thời kỳ, vĩnh viễn vào ngày mai!"

"Tại. . . Ngày mai?"

Các trưởng lão sững sờ.

"Đúng, vào ngày mai!"

"Ghi nhớ đi qua, cắm rễ hiện tại, triển vọng tương lai!"

"Chỉ cần chúng ta một bước một cái dấu chân, chỉ cần chúng ta cước đạp thực địa nhanh chân hướng về phía trước, về sau mỗi một ngày, Lãm Nguyệt tông đều sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

"Hôm nay mạnh hơn hôm qua, mà ngày mai lại mạnh hơn hôm nay."

"Một ngày lại một ngày, đỉnh phong, vĩnh viễn tại ngày mai!"

Giờ phút này, Lâm Phàm cũng là nhịn không được tâm thần dập dờn.

Nói cho cùng, hắn mới thật sự là người trẻ tuổi.

Mặc dù theo lý thuyết, hắn đã ba mươi mấy tuổi, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, ba mươi mấy tuổi. . . Quá trẻ tuổi, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhân sinh, tối đa cũng cũng chỉ có thể xem như vừa mới bắt đầu.

Hắn trong lồng ngực nhiệt huyết, tự nhiên còn hơn nhiều các trưởng lão.

Nhìn lại quá khứ.

Chính mình vừa xuyên qua thời điểm, Lãm Nguyệt tông là cái gì quỷ bộ dáng?

Một nghèo hai trắng!

Nhà có linh sơn. . . Một tòa, vẫn là rác rưởi nhất cái chủng loại kia.

Toàn bộ tông môn kiến trúc, tuy không phải rách mướp, nhưng cũng liền như thế, lại khắp nơi đều là 'May may vá vá' .

Đệ tử trong tông?

Càng là chỉ có bảy cái linh vật. . .

Bên ngoài, còn không biết có bao nhiêu cường địch vờn quanh, tùy thời mà động.

Chỗ chết người nhất chính là, những địch nhân này mạnh  bất kỳ cái gì một cái, đều thắng qua Lãm Nguyệt tông gấp trăm ngàn lần trở lên!

Thấy thế nào, đều là tử cục a! ! !

Nhưng mình, lại sửng sốt kiên trì từ tử cục này bên trong tìm tới một con đường sống, dẫn đầu Lãm Nguyệt tông, tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa trở lại đỉnh phong, siêu việt đỉnh phong.

Giờ khắc này, Lâm Phàm trong lòng, lại há có thể không khí thôn thiên hạ?

"Khó khăn nhất thời gian, đã đi qua."

"Ta tin tưởng, về sau mỗi một ngày, đều là đỉnh phong!"

"Cừu địch?"

"Chênh lệch lại lớn, cũng không hơn được ta vừa tiếp nhận tông chủ thời điểm Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông."

"Tại loại này tình huống phía dưới ta đều có thể chống nổi đến, về sau. . . Còn gì phải sợ?"

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung.

Mà các trưởng lão cũng là dần dần minh bạch Lâm Phàm chi ý, lập tức hít sâu một hơi, trăm miệng một lời: "Tông chủ nói cực phải!"

"Ta tông đỉnh phong, vĩnh viễn trong tương lai, tại ngày mai!"

"Cùng nhau cố gắng."

Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn, chân thành tha thiết nói: "Mời chư vị, giúp ta!"

Các trưởng lão lập tức trong lòng cảm động.

Kỳ thật. . .

Bọn hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Thiên phú của bọn hắn, có chịu không, nói kém hay không.

Nhưng tuyệt đối không tính là cái gì thiên kiêu.

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân không tại, cũng chỉ có nàng ngoại lệ.

Liền bốn người bọn họ, dù là có tông môn bây giờ như vậy nghịch thiên tài nguyên, nếu không có nghịch thiên khí vận cùng cơ duyên, cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể đột phá đến đệ bát cảnh.

Lại thời gian này, sẽ rất là dài dằng dặc.

Dù sao, bây giờ bọn hắn thậm chí cách đệ thất cảnh cũng còn kém hơn mấy bước.

Lấy bọn hắn cái này tu hành tốc độ cùng thực lực hôm nay, phải gánh vác đời Lãm Nguyệt tông chủ mạch hạch tâm trưởng lão, kỳ thật, là không đủ.

Chí ít đối bây giờ Lãm Nguyệt tông mà nói, không đủ tư cách!

Bọn hắn đều nghĩ đến  các loại tông môn di chuyển về sau, liền từ đi trưởng lão chi vị, thối vị nhượng chức.

Để có người có khả năng lên, mà chính mình, đi đảm nhiệm cái nhàn tản chấp sự, ngày bình thường là tông môn xuất lực, phụ trách một chút việc vặt, chính là kết cục tốt nhất.

Nhưng giờ phút này, Lâm Phàm trong lời nói chi ý, bọn hắn lại là nghe hiểu!

Há có thể không cảm động?

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm lại nói: "Ta biết chư vị trưởng lão suy nghĩ trong lòng."

"Nhưng, tông môn còn cần chư vị."

"Các ngươi, còn không lui được a."

Hô

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải thở dài ra một hơi: "Tông chủ lời nói, tông môn cần thiết, ta tựnhiên dốc hết toàn lực!"

"Tự nhiên tất cả đều toàn lực!"

Lý Trường Thọ ba người cũng là liên tiếp mở miệng.

Lâm Phàm lúc này mới lộ ra tiếu dung: "Tốt!"

"Nếu như thế, sau ba ngày, cử tông di chuyển!"

. . .

Theo Lâm Phàm, Tô Tinh Hải năm người tiềm lực, cũng không tính chênh lệch.

Chợt nhìn, đúng quy đúng củ, nhưng này cũng phải nhìn với ai so!

Cùng nhà mình thân truyền đệ tử những này biến thái so, đó là đương nhiên là không sánh bằng, nhưng ở phổ thông tu sĩ bên trong, lại ít nhất là thuộc về trúng lên tiêu chuẩn.

Cho dù trước mắt bọn hắn thực lực có chút không đáng chú ý, nhưng bọn hắn lao khổ công cao, lại là người, chính mình tin qua!

Tại Lãm Nguyệt tông như vậy quỷ bộ dáng thời điểm, bọn hắn đều không rời không bỏ, mà lại không phải là không thể tiếp tục trưởng thành, loại người này chính mình còn không trọng dụng? Trừ phi đầu óc bị lừa đá.

Thực lực?

Lại không cần bọn hắn đi làm cầm!

Huống chi, thực lực cùng thiên phú cũng không giống như là quản lý tông môn, phụ tá năng lực của mình.

Tại những phương diện này, bọn hắn đều có thể xưng hoàn mỹ!

Về phần. . .

Đệ tử hoặc là cái khác mấy mạch trưởng lão không phục, không nể mặt bọn họ?

Có chính mình tại, cũng muốn nhìn xem ai dám!

Lãm Nguyệt tông, không cần loại người này!

. . .

Sau ba ngày, Lãm Nguyệt tông di chuyển!

Chưa từng chiêu cáo thiên hạ, cũng không có thông tri nhiều ít người, cơ bản, chính là 'Gia yến' .

Dù sao.

Lãm Nguyệt tông những năm này phát triển quá nhanh, trước đó Hồng Vũ tiên thành lại gây xôn xao, rất nhiều tu sĩ trong lòng vốn cũng không đầy.

Lại là tại hoàng kim đại thế cái này trong lúc mấu chốt, nên điệu thấp thời điểm, vẫn là điệu thấp một thanh tốt.

Miễn cho bị người ghen ghét.

Làm sao, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Dù là Lâm Phàm muốn điệu thấp, người ta, lại là không cho cơ hội.

Di chuyển ngày đó!

Lãm Nguyệt tông bên trong chiếu sáng rạng rỡ, tất cả trưởng lão, đệ tử, tất cả đều mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hạo Nguyệt nhất mạch, tất cả trưởng lão, hạch tâm đệ tử cũng đến.

Nhìn xem điệu thấp xa hoa có nội hàm chủ mạch kiến trúc, bố cục, cho dù là bọn hắn, đều cảm thấy một tia hâm mộ.

WOW

Cái này dùng tài liệu, cái này thiết kế, đủ loại này chi tiết. . .

So Hạo Nguyệt nhất mạch đều mạnh hơn ra chí ít hai cấp độ a!

Chỉ là, còn không đợi bọn hắn nhìn nhiều, một tiếng hô to, lại là truyền khắp toàn bộ Lãm Nguyệt tông.

"Ngự Thú tông tông chủ khúc không phải là, mang theo Ngự Thú tông một đám thiên kiêu, đến đây chúc mừng Lãm Nguyệt tông thăng quan niềm vui!"

Không đợi đám người kịp phản ứng, lại là một tiếng hô to truyền đến, lập tức, liên tiếp.

"Linh Kiếm tông tông chủ Nhiêu Chỉ Nhu đến đây tiếp, chúc mừng quý tông thăng quan nhà mới. . ."

"Thái Hợp cung cung chủ Tiền Âm Dương chúc mừng Lãm Nguyệt tông thăng quan. . ."

"."

Rất nhiều đỉnh tiêm nhất lưu tông môn chi chủ tự mình đến đây, vốn là cực kì kinh người, nhưng chưa từng nghĩ, cái này cũng chỉ là bắt đầu!

Phụ trách tại hôm nay làm 'Khai môn đệ tử' Mộ Dung Tỳ Ba cả người đều đánh lên bệnh sốt rét.

"Hắc Bạch học phủ Lục trưởng lão, mang theo trọng bảo đến đây chúc mừng ta tông thăng quan niềm vui! ! !"

Không đợi đám người giật mình. . .

Mộ Dung Tỳ Ba suýt nữa trực tiếp quỳ xuống, nhìn trước mắt thân ảnh, run rẩy mở miệng hô to: "Vạn. . . Vạn Hoa Thánh Mẫu chúc mừng ta tông lại đi lúc đến đường, lại đến đỉnh phong! ! !"

Oanh

Lãm Nguyệt tông trong ngoài, trên dưới, bao quát tất cả tại phụ cận người, tất cả đều tê cả da đầu, toàn thân rung mạnh!

Vạn Hoa Thánh Mẫu, Thánh Chủ cấp tồn tại. . . Đích thân đến? !.