Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (1)

Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (1)

"Cái này? ! !"

Khúc Thị Phi đang cùng Tiền Âm Dương cùng nhau lên núi, hai người tại vui tươi hớn hở trao đổi đây.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Hắc Bạch học phủ Hư Thần Giới việc cần làm, hai tông kiếm lời không ít, ăn miệng đầy là dầu, tâm tình đều là vô cùng tốt.

Có thể đột nhiên xuất hiện hô to, lại là để Khúc Thị Phi suýt nữa đem đầu lưỡi của mình nuốt vào.

Hắc Bạch học phủ lão lục ngược lại cũng thôi.

Gặp qua không chỉ một lần, lại cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ hợp tác.

Mặc dù tự mình đến đây 'Chúc mừng, chúc mừng' có chút quá nể tình, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Thế nhưng là. . .

Vạn Hoa Thánh Mẫu đích thân đến? ? ? !

Cái này cái này cái này! ! !

"Khúc huynh."

Khúc Thị Phi chấn kinh, Tiền Âm Dương tức thì bị chấn đến thất điên bát đảo, nhịn không được nói: "Ngươi nói. . . Vị này Lâm tông chủ, sẽ không phải là. . . Thánh Mẫu con riêng a?"

Khúc Thị Phi nheo mắt: "Cũng không dám nói bậy!"

Nói thì nói như thế.

Nhưng bị Tiền Âm Dương một nhắc nhở như vậy, hắn cũng không khỏi nghĩ tới phương diện này. . .

Không phải hắn đầu óc có vấn đề, mà là cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng.

Nếu không phải như thế, nói không thông a!

Thánh Chủ cấp tồn tại, sao mà cường hoành, cỡ nào cao cao tại thượng?

Đừng nói là một cái nhìn như tam lưu, kì thực. . . Ân, xem như nhất lưu đỉnh tiêm tông môn đi, chính là siêu nhất lưu, thậm chí thánh địa di chuyển, Thánh Chủ cấp đại lão cũng sẽ không tùy tiện hiện thân chúc mừng nha!

Bực này tồn tại tự mình đến thăm, thực sự rất khó để cho người ta bình tĩnh.

Nhanh

"Chúng ta tranh thủ thời gian tiến đến nghênh đón."

Chấn kinh thì chấn kinh, lại không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên.

Nàng dạo bước mà đến, ở trước mặt nàng, giống như thiên địa đều ảm đạm phai mờ, những nơi đi qua, chính là thế gian duy nhất.

Lâm Phàm xa xa nhìn, lập tức khóe miệng hơi rút.

Cái này bức cách. . .

Nên nói không nói, cơ hồ đều gần sánh bằng Liễu Thần.

Đương nhiên, đây là bởi vì Liễu Thần không quan tâm những này nguyên nhân, nếu không, Liễu Thần thật muốn đặc hiệu toàn bộ triển khai, vậy dĩ nhiên là vượt xa Cố Tinh Liên không biết bao nhiêu.

Nhưng ở cái này Tiên Võ đại lục, Cố Tinh Liên nhưng cũng đích thật là cao cấp nhất nữ tử. . . Không có cái thứ hai.

Chí ít trước mắt là như thế!

"Gặp qua Vạn Hoa Thánh Mẫu."

Làm Cố Tinh Liên tới gần, đám người tất cả đều hành lễ.

Cố Tinh Liên lại là mỉm cười, nhẹ nhàng khoát tay nói: "Không cần đa lễ."

"Ta bất quá là đến đây xem lễ cũng đưa lên chúc phúc mà thôi, cũng không phải là hôm nay nhân vật chính, còn xin chư vị chớ có để ý."

Đám người: ". . ."

Vâng

Tất cả mọi người đáp ứng rất sung sướng.

Nhưng kì thực. . .

Làm sao có thể không thèm để ý a!

Bọn hắn trong lòng chấn kinh sau khi, nhưng cũng không khỏi nhao nhao suy đoán vạn hoa thánh địa cùng Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là cái gì quan hệ.

Bọn hắn đều là Tây Nam vực 'Người địa phương' tự nhiên sẽ hiểu Lãm Nguyệt tông quá khứ, bởi vậy cũng hiểu biết Lãm Nguyệt tông cùng vạn hoa thánh địa có như vậy một chút nguồn gốc.

Có thể hỏi đề tới.

Nguồn gốc về nguồn gốc, Lãm Nguyệt tông sở dĩ nhà họp nói sa sút, không phải liền là bởi vì từng cùng vạn hoa thánh địa làm một cầm, sau đó bị xuống đất ăn tỏi rồi, dẫn đến tông chủ từ đây biến mất, sau đó mới bị Hạo Nguyệt tông nhóm thế lực liên thủ trấn áp, ngày càng suy sụp sao?

Ân

Vấn đề lại tới.

Lãm Nguyệt tông ngày càng suy sụp, vạn hoa thánh địa không có quản.

Có thể cái kia Lãm Nguyệt tông muốn bị hủy diệt đạo thống lúc, vạn hoa thánh địa lại đứng ra tương hộ. . .

Bản này cũng làm người ta hiếu kì đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trong đó lại có chút cái gì ẩn tình.

Kết quả!

Hiện tại, liền dọn nhà chút chuyện nhỏ này, Vạn Hoa Thánh Mẫu vậy mà tự mình đến? ? ?

Tuyệt đối có vấn đề!

Bọn hắn ánh mắt sáng rực, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Mà bởi vì Lâm Phàm bản không có ý định đem tràng diện làm bao lớn, cho nên, nghi thức kỳ thật có chút đơn giản.

Cũng chính là dọn nhà, sau đó bái qua tổ sư liền coi như kết thúc.

Trong đoạn thời gian này. . .

Đừng nói là Khúc Thị Phi bọn người khiếp sợ không thôi không hề đứt đoạn suy đoán nguyên do, chính là chính Lâm Phàm, cũng giống vậy vô cùng hiếu kỳ cũng đang suy nghĩ nguyên do!

Ngược lại là Lãm Nguyệt tông các đệ tử, vô cùng hưng phấn, cũng vì thế cảm thấy tự hào, tựa như đi trên đường, đều trống rỗng cao ba tấc.

Gọi là một cái ngẩng đầu ưỡn ngực.

Thậm chí. . .

Dù là Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử cũng là cùng có vinh yên.

Dù sao. . .

Nói cho cùng, mọi người hiện tại cũng là Lãm Nguyệt tông mà!

Sau đó.

Lâm Phàm kêu lên 'Lục Minh' đi vào Vạn Hoa Thánh Mẫu trước mặt: "Thánh Mẫu, không bằng mượn một bước thuyết pháp?"

Hắn mới không tin Vạn Hoa Thánh Mẫu tự mình đến đây, cũng chỉ là vì chúc mừng.

Song phương mặc dù có chút quan hệ, nhưng trước kia quan hệ, cũng liền như vậy đi.

Nàng này đến, tất nhiên có việc!

Cố Tinh Liên đối Lâm Phàm mỉm cười, lại nhìn về phía Lục Minh, trong mắt ý cười càng sâu: "Được."

Lâm Phàm cùng Lục Minh lúc này phía trước dẫn đường.

Mà ở những người khác xem ra, nhưng lại không có gì mao bệnh.

Một cái Lãm Nguyệt tông tông chủ, một cái trăng sáng chi mạch tổng chấp sự.

Hai người cùng nhau tiếp đãi, cũng lộ ra đối Thánh Mẫu coi trọng mà!

Về phần càng nhiều người?

Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, chưa chắc là chuyện tốt.

. . .

Hoàn toàn mới Lãm Nguyệt cung bên trong, càng thêm lớn khí bàng bạc cùng vàng son lộng lẫy.

Chính là. . .

Không có chút nào ấm áp.

Chính Lâm Phàm là không quá ưa thích loại cảm giác này, nhưng thân là một tông đại điện, lại là nhất định phải như thế như vậy.

Cái này kêu là bức cách.

Tựa như cái nào đó quốc gia thứ nhất phủ đệ. . .

Muốn, có thể cũng không phải là ấm áp, mà là bức cách!

"Thánh Mẫu, mời ngồi."

Cố Tinh Liên nhẹ nhàng gật đầu, lập tức ngồi xuống.

Nha Nha tự mình bưng tới linh trà, nàng lạnh nhạt tiếp nhận, một đôi đôi mắt đẹp đảo qua Nha Nha, lộ ra một tia sợ hãi thán phục: "Phàm thể?"

"Lấy phàm thể nghịch phạt tiên lộ, cũng có được thành tựu như thế, quả thực làm cho người giật mình."

"Khó có thể tin a!"

Nha Nha khẽ cười nói: "Tiền bối quá khen rồi."

"Vãn bối bất quá là vận khí tốt, may mắn được sư tôn chỉ điểm mà thôi."

"Không thể tự coi nhẹ mình, khí vận vốn là tu tiên một bộ phận."

Cố Tinh Liên nghiêm mặt nói: "Lại là trọng yếu nhất một bộ phận!"

"Thánh Mẫu rất coi trọng khí vận, hoặc là nói. . . Vận khí?"

Lâm Phàm cười hỏi thăm.

"Tự nhiên."

Cố Tinh Liên khẽ thở dài: "Nói đến làm người tuyệt vọng, người tu tiên, khí vận mới là căn bản."

"Cái gì thiên phú, cái gì cố gắng. . ."

"Nếu không có khí vận, đều là lục bình không rễ, khó mà thành sự."

"Cũng là."

Lâm Phàm không có phản bác, tương phản, hắn cảm thấy rất có đạo lý!

Không còn khí vận, cái gì đều không làm được, đây là lời nói thật!

Khí vận nghịch thiên người. . .

Thật sự là mẹ nó đi đường đều có thể nhặt được trọng bảo, thậm chí trực tiếp nhặt được mỗ Tiên Đế truyền thừa, một viên cửu chuyển dưới kim đan bụng, bạch nhật phi thăng.

Chỉ là, nếu muốn so sánh. . .

Cố gắng, dùng hết hết thảy tu hành phổ thông tu sĩ, thật rất dễ dàng cảm thấy tuyệt vọng.

"Bất quá, nha đầu này chính mình cũng rất cố gắng."

"Cũng không phải là chỉ là khí vận mà thôi."

Lâm Phàm chậm rãi mở miệng, xem như tạm thời kết thúc lời này đề, sau đó đối Cố Tinh Liên nói: "Thánh Mẫu này đến, không biết có gì phân phó?"

"Phân phó chưa nói tới."

"Chính là tới nhìn ngươi một chút."

"Lúc trước từ biệt, của ngươi phát triển, làm ta sợ hãi thán phục."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, hoặc là nói, nhìn về phía Lục Minh.

"Ngược lại là hảo thủ đoạn."

"Vốn cho rằng Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông tất nhiên sẽ có một trận đại chiến, ngươi chết ta sống, nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng bị ngươi lấy như vậy thủ đoạn hóa giải, quả nhiên là rất cao minh, lại đối Lãm Nguyệt tông mà nói, đây là kết quả tốt nhất."

"Không thể gạt được Thánh Mẫu tiền bối."

Lục Minh nhịn không được cười lên: "Bất quá, nói cho cùng, ta lúc này mới thật sự là vận khí."

"Nguyên bản cái này cũng không tại kế hoạch bên trong, ta cũng chưa từng nghĩ tới làm chơi cái gì vô gian đạo, làm sao chính bọn hắn tìm tới cửa, cho ta cơ hội."

"Không có cách, cũng liền chỉ có thuận nước đẩy thuyền thôi."

"Lời tuy như thế, nhưng này trong đó mạo hiểm cùng mưu lược, nhưng cũng không thể bỏ qua, ngươi cần gì phải tự coi nhẹ mình?"

Cố Tinh Liên vẫn biểu thị xem trọng.

Lục Minh, hoặc là nói Lâm Phàm cũng rất là hiếu kì: "Không biết Thánh Mẫu tiền bối là khi nào biết được thân phận của ta?"

"Tại ngươi tới gặp ta một khắc này."

Vạn Hoa Thánh Mẫu không có giấu diếm: "Ta một chút liền nhìn ra ngươi chỉ là một cái người bù nhìn, lúc ấy liền có chút hiếu kỳ ngươi bản tôn ở nơi nào."

"Sau đó ~ "

". . . Quan Thiên kính."

Lâm Phàm tiếp lời đề.

Vâng

"Quả nhiên.".