Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (2)

Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (2)

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Biến hóa của ta chi thuật lợi hại hơn nữa, cũng không gạt được Quan Thiên kính."

"Đã rất là không tệ."

Cố Tinh Liên tán thán nói: "Ta vạn hoa thánh địa tinh thông đạo này, đổi những người khác, vô luận là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ vẫn là thánh địa, thậm chí chính là những cái này Thánh Chủ, có thể xem thấu ngươi biến hóa này chi thuật, cũng là không nhiều."

"Ngươi biến hóa này chi thuật, tất nhiên thuộc về Vô Địch thuật hàng ngũ!"

"Tác dụng. . . Rất lớn a."

". . ."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Không bằng, Thánh Mẫu tiền bối chỉ rõ?"

"Ngươi tiểu tử này."

Cố Tinh Liên cười: "Ngược lại là rất thông tuệ."

"Hoàn toàn chính xác có việc muốn ngươi tương trợ, nhưng lại cũng không phải là hiện tại."

"Thời cơ còn chưa thành thục, thực lực của ngươi cũng còn quá yếu, mau chóng trưởng thành đi."

"Năm đến mười năm bên trong, nếu có thể đặt chân Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong. . ."

"Có chuyện lớn cần ngươi hỗ trợ."

"! ! !"

Lâm Phàm tê cả da đầu: "Tiền bối, năm đến mười năm, Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong. . . Ngươi yêu cầu này, không khỏi quá mức kinh người chút?"

"Thử hỏi trong thiên hạ có người nào có thể làm được?"

"Mà lại, đến tột cùng ra sao sự tình, thậm chí ngay cả ngươi cũng cần bên ngoài tìm kiếm nhân thủ? Hẳn là lấy thánh địa lực lượng đều không thể giải quyết hay sao?"

"Trong thiên hạ không người có thể làm được, không có nghĩa là ngươi cũng không được."

Cố Tinh Liên lại là nhàn nhạt nhìn xem Lâm Phàm: "Đương nhiên, như cũng không được, vậy liền làm ta hôm nay chưa từng đã nói với ngươi."

"Bất quá, ta cho rằng ngươi đi."

"Ngài là thật để mắt ta."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Không phải coi trọng ngươi, mà là mấy năm gần đây, ngươi trải qua đại sự, ta đều thấy rõ."

"Nhất là trước đó ngươi đánh với Hồng Vũ một trận, chính là ta, cũng mở rộng tầm mắt."

"Cho nên, ta mới đến tìm ngươi."

Nói đến đây, nàng mang theo một tia hí hư nói: "Hoàng kim đại thế, thân phụ thiên mệnh khí vận chi tử tầng tầng lớp lớp."

"Nhưng ta nhìn chung thiên hạ, lại phát hiện "

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, ngược lại cười nói: "Nói trở lại, bên cạnh ngươi thiên mệnh người, thế nhưng là không ít a."

Lâm Phàm vò đầu: "Cái này ~ "

"Vận khí, đều là vận khí."

"Có lẽ vậy."

"Nhưng bên ta mới nói qua, vận khí, hoặc là nói khí vận, mới là trọng yếu nhất."

"Kỳ thật. . ."

Nàng dừng một chút, nói: "Ta cần, chính là ngươi khí vận."

"Có ngươi tại, ta cũng có thể an tâm một chút."

"Bất quá, nếu là không có Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, ngươi thậm chí không có tư cách tham dự."

Lâm Phàm: ". . ."

Đến

Ta xem như nghe rõ, đây là muốn cho ta làm linh vật thôi?

Bất quá. . .

Cái này Vạn Hoa Thánh Mẫu cũng là diệu nhân a.

Vậy mà hiểu loại này thao tác.

Có thể nói đi thì nói lại, Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong mới có 'Ra trận' tư cách, kia. . . Đến cùng là cái gì sự tình a?

Cùng 'Tiên' đánh nhau sao?

Dọa người!

"Chỉ có thể nói hết sức."

Lâm Phàm thở dài: "Ta sẽ không vì vậy mà cố ý tăng lên hoặc là chậm lại tu hành tốc độ, nhưng có thể hay không 'Theo kịp' nhưng cũng nói không chính xác."

"Dù sao, ngắn ngủi thời gian mấy năm, muốn đột phá gần như hai cái đại cảnh giới, quả thực có chút rất khó khăn."

"Ta tin tưởng ngươi."

Cố Tinh Liên môi đỏ khẽ mím môi, nhoẻn miệng cười như hoa tươi nở rộ.

Ta hoa nở sau Bách Hoa Sát!

"Ta là chính mình không tin mình a."

"Ha ha ha."

Cố Tinh Liên một trận cười trộm: "Ngươi sẽ tin tưởng."

"Tốt, việc này nói xong, ta liền cáo từ."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Liền không thể sớm lộ ra một chút manh mối sao?"

Ta rất đáng ghét câu đố người tốt a!

"Không phải ta che giấu, mà là việc này, biết người càng ít càng tốt, lại. . . Có lẽ liền có người nhìn chằm chằm đâu?"

"Không nói chính xác."

Nàng đứng dậy, phất phất tay, liền muốn rời đi.

"Chậm đã."

"Tiểu Long Nữ được chứ?"

Nha Nha hỏi thăm.

"Nha đầu kia a, điên đã quen, sau khi trở về, ngược lại là có chút không quen. Bất quá các ngươi yên tâm, nàng rất tốt."

"Chỉ là, người sống một đời, ai không phải sinh không khỏi mình?"

"Các ngươi cũng tốt, ta cũng được, ai, lại có thể chân chính chấp chưởng thuộc về mình nhân sinh, chỉ làm chính mình muốn làm sự tình đâu?"

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, một cái lắc mình, cứ thế biến mất.

Lâm Phàm kinh ngạc: "Nàng đây ý là, liền xem như nàng cái này Thánh Mẫu, cũng có rất nhiều phiền não?"

"Có ý tứ. . ."

"Xem ra, Tiên Võ đại lục nước, so ta tưởng tượng càng sâu a!"

Nha Nha gật đầu, nói khẽ: "Vẫn cho là, thánh địa chính là Tiên Võ đại lục chí cao tồn tại."

"Dù sao từ xưa đến nay, liền không có bất kỳ người nào khác  bất kỳ cái gì thế lực có thể rung chuyển thánh Địa cấp khác tồn tại, bởi vậy đều coi là thánh địa cao cao tại thượng, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà cũng có phiền não, lại cũng cần giúp đỡ?"

"Chính là không biết. . ."

" 'Địch nhân' là ai?"

"Theo ta thấy."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, chậm rãi ngẩng đầu.

Nha Nha: ". . ."

"Cũng không phải nói lên giới người như nghĩ giáng lâm, điều kiện vô cùng hà khắc, lại phải bỏ ra to lớn đại giới. . . Là!"

Nàng đột nhiên kịp phản ứng: "Điều kiện hà khắc, đại giới rất lớn, cái này vừa vặn nói rõ, cũng không phải là không có khả năng a."

"Sư tôn."

"Chúng ta. . ."

"Chỉ sợ hoàn toàn chính xác cần tăng tốc tiến độ."

Ừm

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm.

"Vạn Hoa Thánh Mẫu này đến, nhìn như đang tìm giúp đỡ, kì thực, lại là đang nhắc nhở chúng ta."

"Mau chóng mạnh lên đi."

"Ta cũng tốt, các ngươi cũng được."

"Bao quát toàn bộ Lãm Nguyệt tông ở bên trong. . ."

"Thực lực, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, có đầy đủ thực lực, mới có thể đang sóng lớn sóng biển bên trong như ngoan thạch sừng sững không ngã."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông a, không yêu cầu gì khác."

Lâm Phàm thổn thức nói nhỏ: "Chỉ cầu có thể gánh vác được gió táp mưa sa, sóng to gió lớn."

"Vâng, sư tôn!"

"Đệ tử chắc chắn dốc hết toàn lực!"

". . ."

"Ta, cũng muốn nghiêm túc tu hành a."

"Cũng không thể lãng phí cái này một thân 'Thiên phú' ."

Lâm Phàm bản tôn - Lục Minh âm thầm tự nói.

Mấy năm qua này, hắn ẩn núp tại Hạo Nguyệt tông bên trong, thật đúng là không chút tu luyện, cả ngày bận bịu cái này bận bịu kia, bây giờ, Hạo Nguyệt nhất mạch đã là hết thảy đều kết thúc, Lãm Nguyệt tông cũng đã thăng quan nhà mới.

Chính mình cái này 'Tổng chấp sự' cũng có thể trong thời gian ngắn làm cái vung tay chưởng quỹ.

Bây giờ, đệ tử càng đến càng nhiều, chính mình có thể cùng hưởng 'Thiên phú' cùng 'Ngộ tính' càng phát ra kinh người. . .

Năm đến mười năm bên trong đột phá đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong? Đối những người khác mà nói, tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút không có khả năng, nhưng đối với bật hack chính mình, lại không phải không có cơ hội!

"Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ nhìn xem, có thể để cho thánh địa đều kiêng kị tồn tại, đến tột cùng là cái quái gì!"

". . ."

. . .

Là đêm.

Lục Minh tuyên bố bế quan, không có đặc thù sự kiện, không nên quấy nhiễu.

Hạo Nguyệt nhất mạch các trưởng lão cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn, đều là tu tiên giả mà! Nhất là theo tu vi tăng lên, bế quan, không thể bình thường hơn được.

Huống chi Lục Minh cỡ nào thiên kiêu?

Bực này tồn tại, nên ba ngày hai đầu bế quan mới là!

Mà lên tốt hoàn cảnh, căn bản ăn không hết cửu phẩm đan dược, tăng thêm nghịch thiên ngộ tính, nhiều loại Đế kinh tùy ý chọn lựa. . .

Lục Minh, hoặc là nói Lâm Phàm tu hành tốc độ, tiến triển cực nhanh.

Hơn tháng về sau một ngày, chính đùa Nha Nha chơi đùa Lâm Phàm, đột nhiên lông mày nhíu lại, lấy ra truyền âm ngọc phù.

"Tông chủ."

Là nhị trưởng lão Vu Hành Vân tin tức!

Nàng 'Ngữ khí' có chút gấp rút: "Có chút không ổn."

"Ta ẩn núp tại Ẩn Hồn điện bên trong, trải qua những ngày qua, cũng là lập xuống chút công lao, miễn cưỡng tiến vào 'Tinh anh tầng' nhưng hôm nay nhận được tin tức, có hai tên tu sĩ khắp nơi cùng Ẩn Hồn điện đối nghịch, dẫn tới Ẩn Hồn điện trên dưới tất cả đều mãnh liệt bất mãn, cũng quyết định toàn lực đuổi bắt."

"Lần này, chúng ta rất nhiều hộ pháp ngay tại chuẩn bị tiến về đuổi bắt trên đường."

". . ."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày: "Việc này vì sao không ổn?"

Ẩn Hồn điện đuổi bắt gây bất lợi cho nó người?

Cái này rất bình thường a?

Cùng Lãm Nguyệt tông có cái gì quan hệ?

Ẩn Hồn điện là Đông Vực, cho Ẩn Hồn điện tạo thành phiền phức người, tất nhiên cũng là tại Đông Vực a?

Hắn tại Đông Vực bắt người, quan ta Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông. . .

Chờ chút!

Lâm Phàm đột nhiên nhướng mày: "Đuổi bắt chính là ai?"

"Một người trong đó tên là Lịch Phi Vũ."

Vu Hành Vân lúc này trả lời: "Người này ta ngược lại thật ra không có nhiều ấn tượng, nhưng một người khác lúc trước tập kích bên trong, tao ngộ mai phục, bất đắc dĩ bại lộ tự thân thủ đoạn."

"Nàng sở dụng chi pháp, rất như là lúc trước nhật nguyệt tiên triều một trận chiến tương trợ tại ta tông Quý Sơ Đồng quý cô nương."

"? !"

Lâm Phàm da mặt lắc một cái.

Thật đúng là bọn hắn! !

Cách lão tử!

Lịch Phi Vũ chân thực thân phận là Khâu Vĩnh Cần, điểm này nhị trưởng lão không biết.

Nhưng Quý Sơ Đồng lúc trước 'Thiên Đạo Huyền Môn' vừa mở, chuyện này bị người nói chuyện say sưa rất lâu, truyền cũng rất xa, chuyện này, nhị trưởng lão nên cũng biết.

Mà bởi vì Quý Sơ Đồng cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, còn giúp qua Lãm Nguyệt tông đánh nhau, nàng tự nhiên muốn trước tiên đem tin tức truyền về..