Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (3)

Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (3)

Chỉ là. . .

Lâm Phàm không có hiểu rõ chính là, Khâu Vĩnh Cần cùng Quý Sơ Đồng cái này 'Báo thù tổ hai người' làm sao cũng cùng Ẩn Hồn điện làm rồi?

"Chẳng lẽ lại "

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Cừu gia của bọn hắn, chính là Ẩn Hồn điện?"

"Vậy cái này liền có ý tứ."

"Làm nửa ngày, trong trong ngoài ngoài, đều là nó Ẩn Hồn điện?"

Lâm Phàm một chút suy nghĩ, cáo tri nhị trưởng lão: "Nhị trưởng lão ngươi trước đi theo, cũng tại xác nhận an toàn tình huống dưới, đem vị trí nói cho ta."

"Vâng, tông chủ!"

. . .

Kết thúc thông tin về sau, Lâm Phàm nếm thử liên hệ Quý Sơ Đồng.

Cái sau nhưng không có trước tiên đáp lại, qua đi tới một nén nhang mới trả lời: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi tìm ta?"

"Ngược lại là khó được, không biết có chuyện gì?"

Quý Sơ Đồng đã cưỡng ép để cho mình thanh âm nghe bình thản lại tự nhiên, nhưng Lâm Phàm vẫn là nghe ra vấn đề, lúc này nhướng mày: "Còn chịu đựng được sao?"

". . ."

Hắn làm sao lại biết?

Quý Sơ Đồng kinh ngạc, nhưng lại không khỏi hốc mắt nóng lên, sau đó mạnh miệng nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

"Giữa chúng ta chẳng qua là giao dịch mà thôi."

Cái này xú nam nhân!

Chính mình lúc trước, cũng coi là chỉ là một trận giao dịch mà thôi a.

Nhưng ai biết, càng phát ra không thể quên được.

Kết quả, lâu như vậy, hắn lại sửng sốt một lần đều không có liên lạc qua chính mình.

Cái này khiến nàng vững tin, nguyên lai. . .

Giữa hai người, thật là một vụ giao dịch?

Mặc dù lúc trước chủ động 'Mở ra' khoản giao dịch này người là chính mình, nhưng là

Vẫn là rất khó chịu oa.

Giờ phút này, nàng không chút nghĩ ngợi liền mở ra mạnh miệng hình thức.

Lâm Phàm: ". . ."

"Là giao dịch, bất quá ngươi đừng hiểu lầm, Ẩn Hồn điện không chỉ là cừu gia của ngươi."

"Ta biết, vẫn là ngươi đồ đệ kia cừu gia, sau đó thì sao?"

". . ."

"Ý của ta là, Ẩn Hồn điện, cùng ta Lãm Nguyệt tông, cũng là tử thù."

Quý Sơ Đồng sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Chẳng lẽ. . .

Hắn là vì ta mới nói như vậy?

Tên khốn này, chẳng lẽ kỳ thật cũng không phải là giống mặt ngoài như vậy không quan tâm ta, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra miệng?

Nghĩ tới đây, nàng vội ho một tiếng nói: "Ngươi không cần vì ta như thế, chính ta có thể. . ."

"Đều nói đừng hiểu lầm a."

Lâm Phàm có chút không hiểu thấu: "Cái gì liền vì ngươi? Ẩn Hồn điện thật sự là ta Lãm Nguyệt tông cừu địch, lúc trước đều đánh tới cửa rồi, suýt nữa diệt tông đây."

"Ngươi trước đừng lãng  các loại chúng ta tới, cùng một chỗ đối phó Ẩn Hồn điện."

Quý Sơ Đồng: ". . ."

"(⊙. ⊙) "

Nguyên lai, thằng hề đúng là chính ta?

Phi

"Ý của ta là, các ngươi hoàn toàn có thể dựa theo kế hoạch của mình xuất thủ, không cần bởi vì chúng ta mà thay đổi kế hoạch vội vàng xuất thủ!"

Còn tốt tròn lên!

Quý Sơ Đồng chỉ cảm thấy gương mặt nóng lên, rất khó chịu.

Quá lúng túng!

Loại này tự mình đa tình thật là. . .

"Kế hoạch từ trước đến nay không đuổi kịp biến hóa, không cần nhiều lời, hiện tại nhiệm vụ của các ngươi là sống sót!"

"."

. . .

Sau đó, Lâm Phàm liên hệ Khâu Vĩnh Cần, hoặc là nói. . . Lịch Phi Vũ.

"Tình huống như thế nào?"

Khâu Vĩnh Cần sững sờ: "Sư tôn ngài đã biết?"

"Ẩn Hồn điện, đúng không?"

Khâu Vĩnh Cần trầm mặc: ". . ."

Vâng

"Bất quá tông chủ ngài yên tâm, ta chưa từng bại lộ, Ẩn Hồn điện mạnh hơn, ta cũng muốn gặm khối tiếp theo thịt đến, lại không sẽ liên lụy tông môn, ta. . ."

"Chỉ sợ tương lai không cách nào lại hầu Phụng tông chủ tả hữu, không cách nào lại là tông môn hiệu lực."

"Hồ đồ!"

Lâm Phàm mắng: "Nói cái gì mê sảng?"

"Ngươi là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, ngươi sự tình, tông môn há có thể mặc kệ? !"

"Huống chi, hắn Ẩn Hồn điện vốn là tông môn cừu địch!"

"Vốn định giữ bọn hắn sống lâu một thời gian, nhưng bây giờ, lại là không cần đợi thêm."

"Thù mới hận cũ cùng tính một lượt đi!"

"Cái này? !"

Khâu Vĩnh Cần có chút choáng váng.

Hắn những năm này đều không tại trong tông môn, không biết lúc trước Ẩn Hồn điện ngăn cửa sự tình, còn muốn lấy Ẩn Hồn điện quá mạnh, không thể liên lụy tông môn đây.

Kết quả. . . ?

"Thế nhưng là sư tôn, Ẩn Hồn điện chính là siêu nhất lưu thế lực, lại cho dù tại siêu nhất lưu bên trong, đều là. . ."

"Không cần nhiều lời!"

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, thanh âm lạnh dần: "Lãm Nguyệt tông đệ tử Khâu Vĩnh Cần nghe lệnh!"

Khâu Vĩnh Cần bất đắc dĩ thở dài, trong lòng, lại là phá lệ ấm áp: "Đệ tử tại!"

"Khâu Vĩnh Cần! Bản tông chủ giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, vô luận như thế nào, sống sót  chờ đợi tông môn tiếp viện đến, sau đó cùng nhau hủy diệt Ẩn Hồn điện!"

"Vâng, tông chủ!"

Khâu Vĩnh Cần không có lại tranh luận.

Chỉ là. . .

Chính mình thiếu tông môn, càng ngày càng nhiều a.

Đời này, còn có thể còn xong a?

Bất quá, trả không hết cũng tốt.

Nếu có thể may mắn báo cái này huyết hải thâm cừu, liền về tông môn đi, là tông môn góp một viên gạch, này cuối đời.

Dùng cả đời này đến hoàn lại, há không vừa vặn?

"Còn có vấn đề."

"Ngươi cùng Quý Sơ Đồng nhưng tại cùng một chỗ?"

Lâm Phàm lại hỏi.

"Tông chủ."

Khâu Vĩnh Cần bất đắc dĩ nói: "Mấy ngày trước đây bản cùng một chỗ, nhưng tao ngộ mai phục, hai người chúng ta liều chết phá vây, cũng là bị bách phân tán."

"Bây giờ. . ."

"Tình trạng có chút không ổn."

"Theo ta được biết, ta cùng nàng đều tại bị truy sát, lại Ẩn Hồn điện phái tới không ít hộ pháp. . ."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Nhớ kỹ mệnh lệnh của ta, bảo vệ tốt chính mình!"

"Nhớ lấy không thể lỗ mãng."

"Vâng, tông chủ!"

". . ."

. . .

"Ẩn Hồn điện, siêu nhất lưu bên trong người nổi bật."

Kết thúc thông tin, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, lâm vào trầm tư: "Thực lực tất nhiên rất mạnh, nhưng cũng cũng không phải là không có đụng một cái chi lực."

"Bây giờ ta, bây giờ Lãm Nguyệt tông. . ."

Hừ

"Nha Nha, thay ta đem Lục Minh gọi tới!"

Lâm Phàm lúc này hạ lệnh.

Hắn muốn đích thân xuất thủ.

Nhưng lần này, lại không phải là lấy Lục Minh thân phận, mà là. . . Lâm Phàm!

Nhiều khi, tại phía sau màn tránh quá lâu, cơ hồ quên chính mình là ai.

Lâm Phàm ngược lại là không có loại phiền não này, nhưng

Chính mình cái này tông chủ, cũng là nên 'Kéo ra ngoài' linh lợi.

Nếu không, người bên ngoài chỉ sợ còn muốn cho là mình người tông chủ này, chỉ là cái linh vật đây!

"Bất quá, Ẩn Hồn điện chí ít có bốn vị Đệ Cửu Cảnh, thậm chí, cái này đều chỉ là bên ngoài tồn tại."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Trên thực tế, sợ là đến có năm, thậm chí sáu vị."

"Trong đó, bọn hắn điện chủ, đoán chừng phải ta toàn lực ứng phó mới có thể ứng đối."

"Trừ cái đó ra, mạnh nhất, có lẽ là có tồn tại 'Hư Vô Thôn Viêm' biến thể?"

Rất hiển nhiên.

Ẩn Hồn điện cái đồ chơi này, đối ngọn chính là « Viêm Đế » bên trong Hồn Điện.

Như vậy theo lý thuyết. . .

Ẩn Hồn điện điện chủ hẳn là có cái 'Giúp đỡ' .

Thực lực không kém gì hắn nhiều ít, thậm chí càng mạnh một phần.

Về phần có phải hay không dị hỏa, liền không được biết rồi.

Đồng thời, Ẩn Hồn điện hơn mấy bối những cái này lão bất tử, cũng rất có thể còn có Đệ Cửu Cảnh còn sống ở thế. . .

"Vẫn là đến dao người."

"Bất quá, Liễu Thần bên kia liền không cần, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, huống chi, Liễu Thần cũng bề bộn nhiều việc."

"Kêu lên Đại Ma Thần, Hải lão, lại để bên trên Cơ Hạo Nguyệt."

"Tăng thêm ta bản tôn, phân thân. . ."

"Lại mang lên thân truyền đệ tử nhóm, đã đủ."

Kỳ thật. . .

Hạo Nguyệt nhất mạch các trưởng lão, ngược lại là cũng có thể có thể dùng một lát.

Có thể kia dù sao cũng là Đông Vực, nếu là Lãm Nguyệt tông gióng trống khua chiêng đi qua, rất dễ dàng dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tinh anh chiến lược, đã đủ.

"Tóm lại, trước người liên hệ, cứu người!"

Lâm Phàm lúc này phân biệt liên lạc.

Ồ

Đại Ma Thần nhận được tin tức về sau, lúc này đáp lại: "Lão phu lập tức tiến về Đông Vực, có xác thực địa điểm về sau, còn xin đạo hữu cáo tri một tiếng!"

"Tốt, phiền toái!"

"Ha ha ha, tiểu hữu chi ân tình, ta còn thiếu rất nhiều, làm gì nói cảm ơn?"

". . ."

Kết thúc thông tin về sau, Đại Ma Thần lại là nhìn về phía bên cạnh chính đại nhanh cắn ăn, điên cuồng gặm hung thú thịt nướng đại tôn tử Thạch Hạo: "Như thế nào? Phải chăng muốn đi tham gia náo nhiệt?"

"Ta đi!"

Thạch Hạo hai con ngươi lóe sáng: "Ta thích nhất tham gia náo nhiệt."

"Ha ha, tốt!"

"Không hổ là ta đại tôn tử, Ẩn Hồn điện lại như thế nào? Còn gì phải sợ!"

Đi

Oanh

Hắn oanh ra một quyền, phá vỡ không gian, nắm lên Thạch Hạo, điên cuồng đi đường.

. . .

Hải gia.

Hải Đông Pha tiếp vào tin tức về sau, không khỏi có chút sợ hãi.

Hắn đang cùng tộc nhân 'Họp' đây.

Tất cả trưởng lão cũng đều nghe được, giờ phút này, tất cả đều tê cả da đầu.

"Cái này? ? ?"

Trong đó một vị trưởng lão có chút run rẩy nhìn về phía Hải Đông Pha, nói: "Thúc, việc này, phải chăng hẳn là bàn bạc kỹ hơn? Dù sao Ẩn Hồn điện thế nhưng là. . ."

"Không cần!"

Hải Đông Pha lại là vung tay lên.

Hắn mặc dù có chút sợ hãi, nhưng lại phá lệ thanh tỉnh: "Tộc ta cùng Ẩn Hồn điện vốn là có qua ma sát, cừu oán đã kết, chỉ là nó Ẩn Hồn điện gần nhất vẫn bận, không có thời gian phản ứng tộc ta mà thôi."

"Một trận chiến này, sớm muộn cũng sẽ bộc phát, cùng hắn bị động phòng thủ, không bằng chủ động xuất kích!"

"Lại ta tin tưởng Lâm tông chủ, hắn cũng không phải là lăng đầu thanh, đã như vậy quyết định, liền tất nhiên có nhất định nắm chắc."

"Đây là thời cơ tốt nhất, không thể do dự!"

"Các ngươi bảo vệ tốt gia tộc, lão phu. . ."

"Tiến đến một trận chiến!".