Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (4)

Chương 326: Nguy cơ! Mục tiêu trực chỉ Ẩn Hồn điện! (4)

". . ."

. . .

Tới

Bản tôn Lục Minh đến, Lâm Phàm cười khẽ gật đầu.

"Đổi đi."

Lục Minh mở miệng.

Sau đó, song phương biến hóa bộ dáng, trao đổi thân phận.

Có thiên biến vạn hóa chi thuật thêm bảy mươi hai biến, cũng là không cần bị Hạo Nguyệt nhất mạch người nhìn ra hư thực, tu vi cũng có thể 'Giả trang' chỉ cần không động thủ, liền cơ bản sẽ không bị nhìn thấu.

"Chỉ là, chỉ có một mình ta tiến đến, còn chưa đủ a."

Lâm Phàm mỉm cười.

Lục Minh cũng cười: "Ta để hắn tới một chuyến."

. . .

Một lát sau, Cơ Hạo Nguyệt đến.

Hai mạch ở giữa vốn là có truyền tống trận, bây giờ còn đã 'Giáp giới' muốn đi qua, tự nhiên không cần hao phí bao nhiêu thời gian.

Nhìn thấy Lâm Phàm, Cơ Hạo Nguyệt rất khó chịu.

Rõ ràng khó.

Cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt, đều không muốn dùng con mắt đi xem Lâm Phàm.

Đối với cái này, Lâm Phàm nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Nói đùa ~

Chính mình cũng đem Hạo Nguyệt tông biến thành Hạo Nguyệt nhất mạch, trước đó song phương vẫn là cừu địch, làm sao giọt, còn không thể để người ta biểu đạt một chút bất mãn?

Cái này không quá phận sao cái này?

"Cơ khách khanh."

Lâm Phàm cười cười: "Hồi lâu không thấy, gần đây được chứ?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, không nói chuyện.

Được chứ?

Ta tốt đại gia ngươi a!

Đều mẹ nó mau tức chết ta rồi, ngươi hỏi ta gần đây được chứ?

Hơn mười ngàn năm qua đến, liền không có mẹ nó như thế không dễ chịu!

Biết rõ còn cố hỏi, ghê tởm!

"Ha ha."

"Xem ra, ngươi có chút cảm xúc a."

Lâm Phàm khẽ cười một tiếng: "Không sao, không sao, dù sao chúng ta song phương, trước đó có rất nhiều mâu thuẫn."

"Ngươi như thế đùa giỡn một chút nhỏ tính tình, cũng bình thường."

Thần mẹ hắn đùa nghịch nhỏ tính tình.

Lời nói này, thế nào cùng ta mẹ nó là bị khinh bỉ cô vợ nhỏ đồng dạng?

Ta còn cần ngươi đến bao dung?

Ngươi đại độ như vậy làm cái gì?

Lộ ra ta rất keo kiệt đúng không?

Cơ Hạo Nguyệt vẫn là không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại càng khó chịu hơn.

Lâm Phàm cũng không thèm để ý những này, lẩm bẩm nói: "Lục chấp sự, không bằng ngươi tới nói?"

"Vâng, tông chủ."

Lục Minh vội ho một tiếng, nói: "Lão tông chủ. . . Khục, cơ khách khanh, là như vậy."

"Ta tông chủ mạch đệ tử nhân"

"Lại Ẩn Hồn điện vốn là cùng ta tông có thù, lúc trước trận chiến kia, ngươi nên cũng có chỗ nghe thấy mới là, cho nên tông chủ quyết định một lần là xong, không những phải cứu về ta tông đệ tử, còn muốn cho Ẩn Hồn điện như vậy hủy diệt."

"Nhưng nhân thủ không tính sung túc, cho nên, nghĩ mời cơ khách khanh lão nhân gia ngài cùng nhau xuất thủ, không biết ý như thế nào?"

Ồ

Cơ Hạo Nguyệt rốt cục mở miệng, nhưng giờ phút này, lại là trực tiếp cười ra tiếng.

"Để cho ta đi đối phó Ẩn Hồn điện?"

"Nói đùa không phải?"

"Huống chi, lão phu chỉ là khu khu một khách khanh, khách khanh, có thể cũng không phải là nhất định phải là tông môn bán mạng. Lão phu cho rằng, đối phó Ẩn Hồn điện, cùng lấy chết không khác."

"Bởi vậy, lão phu cự tuyệt xuất thủ, hợp tình hợp lý."

Nói đùa.

Ta mẹ nó gia nhập Hạo Nguyệt nhất mạch trở thành khách khanh mới bao lâu a, cái này để cho ta đi làm siêu nhất lưu thế lực, hơn nữa còn là siêu nhất lưu bên trong người nổi bật? ? ?

Đây không phải kéo con bê a?

Ta hoàn toàn có lý do hoài nghi các ngươi là muốn mượn đao giết người a!

Huống chi. . .

Coi như các ngươi không có loại ý nghĩ này, dựa vào cái gì các ngươi muốn cho ta bên trên ta liền phải bên trên? Chẳng lẽ mệnh của ta không phải mệnh? Chẳng lẽ ta không muốn mặt mũi sao?

Vả lại nói, dùng ta mệnh, đi cho các ngươi Lãm Nguyệt tông liều. . .

Ta phải nhiều Der a ta?

Cơ Hạo Nguyệt nghênh ngang ngồi xuống, chính là không ngừng khoát tay: "Không đi."

"Ai thích đi người đó đi, dù sao ta còn không có sống đủ."

"Không đi được một điểm."

Lục Minh bất đắc dĩ, đối Lâm Phàm cười khổ nói: "Tông chủ, ngài nhìn?"

"Không sao."

Lâm Phàm sắc mặt như không hề bận tâm, nhìn không ra nửa điểm biến hóa.

Cơ Hạo Nguyệt lặng yên quan sát Lâm Phàm thần sắc, nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục.

Giả

Tiểu tử ngươi liền giả bộ a ngươi!

Lão phu không đi, nhìn ngươi như thế nào cứu người!

Chỉ dựa vào Lục Minh một người còn còn thiếu rất nhiều, ngươi bây giờ, mặc dù nhìn như vững như lão cẩu, nhưng trên thực tế, sớm đã mồ hôi đầm đìa đi?

Còn muốn cùng ta trong lòng đánh cờ?

Nằm mơ!

Cơ Hạo Nguyệt dương dương tự đắc, mừng thầm.

Trong lòng sớm đã là hạ quyết tâm, vô luận Lâm Phàm nói thế nào, cho dù là thổi ra hoa đến, cho dù là nói toạc trời, chính mình cũng không có khả năng đi liều cái này mệnh.

Hắn dựa vào phía sau một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lâm Phàm, không che giấu chút nào tâm tình của mình.

Thậm chí, tựa như đang nói: Đến, tiếp tục, ta nhìn ngươi biểu diễn.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm thản nhiên nói: "Nguyên bản ta còn muốn, nếu là cơ khách khanh nguyện ý tương trợ, sau khi chuyện thành công, đem Ẩn Hồn điện đoạt được chi ích lợi điểm Hạo Nguyệt nhất mạch năm thành."

"Chính là Ẩn Hồn điện những cái kia công pháp, bí thuật các loại, cũng cùng Hạo Nguyệt nhất mạch cùng hưởng."

"Nhưng nếu là cơ khách khanh không nguyện ý. . ."

"Liền coi như thôi."

"Ta chủ mạch tiến đến chính là, đến lúc đó đoạt được chi ích lợi, cũng không có quan hệ gì với Hạo Nguyệt nhất mạch."

"Dù sao, ai xuất lực, đồ vật về ai, rất hợp lý."

Cơ Hạo Nguyệt lập tức nhướng mày, trên mặt tiếu dung biến mất.

Ẩn Hồn điện chính là siêu nhất lưu thế lực bên trong người nổi bật, bọn hắn đồ tốt có bao nhiêu? Vậy khẳng định không bằng Hồng Vũ tiên thành, nhưng cũng tuyệt đối là một bút không thể coi thường thu nhập!

Nếu là có thể phân một nửa.

Thế nhưng là không đúng, dựa vào cái gì nhất định để chính mình đi liều mạng Hạo Nguyệt nhất mạch mới có phần?

"Tông chủ lời ấy sai rồi."

"Lão phu thân là khách khanh đích thật là có thể lựa chọn không đi, nhưng ngươi chẳng lẽ không phải đã cùng Lục tổng chấp sự nói xong, hắn sẽ tiến về liều chết đánh một trận?"

"Chẳng lẽ Lục tổng chấp sự không phải người hay sao?"

"Hắn liều mạng, dựa vào cái gì không cho Hạo Nguyệt nhất mạch điểm chỗ tốt?"

Ta hiện tại thật đúng là không phải người.

Lục Minh âm thầm nói thầm, trên mặt lại là lắc đầu bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta bản đích thật là muốn đi, nhưng gần nhất chợt có sở ngộ, đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, sau đó liền sẽ tiếp lấy bế quan, cho nên trận chiến này, ta lại là không đi được."

"Ta không đi, cơ khách khanh ngài cũng không đi, vậy chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch hoàn toàn chính xác không có xuất lực."

"Đã không có xuất lực, kia không có chúng ta một phần, cũng là hợp tình hợp lý, không phải sao?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Lục Minh cũng không đi?

Cơ Hạo Nguyệt kinh ngạc, kia Lãm Nguyệt tông dựa vào ai đối phó Ẩn Hồn điện?

Chẳng lẽ là. . . ? !

Hắn không khỏi nghĩ đến kia một ngọn gió hoa tuyệt đại, thậm chí ngay cả hắn cũng không dám nhìn thẳng thân ảnh.

"Hẳn là, Lãm Nguyệt tông lần nữa mời được vị kia xuất thủ?"

"Vẫn là. . . Có vạn hoa thánh địa người âm thầm tương trợ?"

Hắn truy vấn.

"Đều không có."

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Liễu Thần cỡ nào tồn tại? Sao lại vì những chuyện nhỏ nhặt này mà động tay? Nàng tự nhiên có quan trọng hơn sự tình muốn làm."

"Về phần vạn hoa thánh địa, kỳ thật, ta tông cùng vạn hoa thánh địa cũng không có bao nhiêu liên quan."

Cơ Hạo Nguyệt: "."

Ta tin ngươi cái quỷ!

Ngươi cái trời con bê rất xấu!

Không có nhiều liên quan, Vạn Hoa Thánh Mẫu sẽ đích thân đến chúc mừng?

Náo đâu?

Đang muốn phản bác.

Lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Kỳ thật nói trở lại, cơ khách khanh ngươi cũng không cần kích động."

"Ta kích động cái gì a?"

Cơ Hạo Nguyệt há mồm liền đỗi.

"Ừm vâng vâng vâng, ngươi không có kích động, ta chỉ là muốn nói, kỳ thật kia là kết quả tốt nhất, dù sao, muốn điểm Ẩn Hồn điện tài vật, dù sao cũng phải trước cầm xuống Ẩn Hồn điện lại nói."

"Có thể chúng ta thực lực của hai bên chênh lệch, Lục tổng chấp sự cùng cơ khách khanh lại không xuất thủ, nói thật, bên ta phần thắng, đã cực thấp, cực thấp."

"Có thể hay không cầm xuống Ẩn Hồn điện đều là vấn đề."

"Thậm chí đại khái suất, chúng ta sẽ bị Ẩn Hồn điện phản cầm xuống."

"Cho nên rất không cần phải vì lợi ích phân phối sự tình mà kích động, đúng không?"

"Đừng nói là lợi ích phân phối, không chừng chờ chúng ta chủ mạch thất bại vềsau, Ẩn Hồn điện liền sẽ quy mô xâm lấn, báo thù, đến lúc đó, là toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều muốn hủy diệt, biến thành phế tích."

"Cho nên ~ "

Lâm Phàm nhún vai: "Cần gì phải quan tâm cái gì lợi ích phân phối đâu?"

"Thành thành thật thật chờ đợi kết quả thuận tiện."

"A, đúng rồi."

"Cơ khách khanh, ngài chỉ là khách khanh, chuyện không thể làm cũng không tất liều chết, nếu là Ẩn Hồn điện thật đánh tới, không địch lại thời điểm, ngài nghĩ biện pháp trốn là được."

"Nghĩ đến lấy ngài thủ đoạn cùng thực lực, trốn được một mạng vẫn là không khó."

"Về phần Lãm Nguyệt tông các mạch. . ."

"Lại là không có biện pháp, có lẽ, chỉ có thể biến mất tại trong dòng sông lịch sử đi."

Lâm Phàm một phen, trực tiếp đem Cơ Hạo Nguyệt làm mộng!

Ngọa tào. . .

Ta mẹ nó thảo a!

Ngươi đây là cái quỷ gì nói? !

Cơ Hạo Nguyệt tròng mắt đều đỏ, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong lòng đang gầm thét: "Tình cảm ngươi đặc nương căn bản chưa chuẩn bị xong, căn bản không có mấy phần phần thắng?"

"Vậy ngươi còn đối Ẩn Hồn điện động cái chùy tay a?"

"Đây không phải kéo con bê a?"

"Hơn nữa còn muốn lôi kéo toàn bộ Lãm Nguyệt tông cùng nhau xong con bê?"

"Kia mẹ nó ta Hạo Nguyệt nhất mạch làm sao bây giờ?"

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Quả nhiên là cái trời con bê a ngươi! ! !".