Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (1)

Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (1)

Trên đời này có mẹ nó làm như vậy sự tình sao?

Ta đều nhanh nôn nha! ! !

Cơ Hạo Nguyệt im lặng, chưa bao giờ cái nào một khắc, như lúc này như vậy muốn chửi mẹ, mà lại là chỉ vào Lâm Phàm người tông chủ này cái mũi cuồng phún không chỉ!

Nhìn ngươi một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, nói tới nói lui cũng là lời thề son sắt, tựa như hoàn toàn không có đem Ẩn Hồn điện để ở trong mắt, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chuẩn bị, cũng chính là mẹ nó cái gọi là 'Tất có cao kiến' .

Kết quả. . .

Ngươi nói cho ta ngươi căn bản không có nắm chắc, lại đại khái suất sẽ bị phản sát?

Ta mẹ nó! ! !

Cơ Hạo Nguyệt cái trán gân xanh hằn lên, cả người đều nghĩ nổi điên.

Quá mẹ nó quá mức!

"Ai, không nói, dù sao đây cũng là không có cách nào sự tình."

Lâm Phàm yếu ớt thở dài: "Ai bảo ta đối tông môn yêu thâm trầm, không muốn để bất luận một vị nào đệ tử mạo hiểm, càng sẽ không đối bất luận một vị nào đệ tử thấy chết không cứu, dù là đối phương là Ẩn Hồn điện đâu?"

"Không có gì hơn là cùng lắm thì chết!"

"Ta tin tưởng, ta tông môn nhân sẽ lý giải."

"Dù sao, nếu như đứng trước như vậy nguy cơ chính là bọn hắn, ta cũng sẽ nghĩa bất dung từ, cũng sẽ chọn lựa như vậy."

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

(⊙⊙). . .

Tốt đặc nương một cái hiên ngang lẫm liệt!

Tốt một cái yêu đệ tử như con!

Có thể ngươi cái này còn không phải kéo con bê?

Con mẹ nó ngươi chủ mạch người có lẽ hoàn toàn chính xác không có ý tưởng gì khác, nhưng mẹ nó làm gì lôi kéo ta Hạo Nguyệt tông, lôi kéo ta Hạo Nguyệt nhất mạch người cùng nhau chịu chết?

Có ngươi chơi như vậy sao? !

Bọn hắn không có ý kiến, chúng ta có a!

Các ngươi nguyện ý tặng đầu người, chúng ta Hạo Nguyệt nhất mạch không nguyện ý a!

Chúng ta mẹ nó còn muốn hảo hảo còn sống, còn muốn có một cái tương lai tốt đẹp đây.

Ngươi không đau lòng chủ mạch đệ tử, lão tử đau lòng ta Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử a!

Thảo thảo thảo thảo thảo! ! !

"Ngươi. . . Nhất định phải như thế?"

"Liền không có biện pháp khác sao?"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đen lên hỏi thăm.

"Có thể có biện pháp nào?"

Lâm Phàm buông tay, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngạnh thực lực chênh lệch bày ở nơi này."

"Nguyên bản đây, ta muốn mang theo ta dòng họ truyền, lại thêm ta chỗ giao hảo mấy vị Đệ Cửu Cảnh cùng nhau xuất thủ, tăng thêm Lục tổng chấp sự, cho dù phần thắng không phải quá lớn, cũng ít nhất là chia năm năm."

"Thế nhưng là. . . Lục tổng chấp sự ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, lúc nào cũng có thể đốn ngộ, xuất hiện tại chiến trường, ngược lại khả năng để chúng ta phân tâm."

"Cho nên, Lục tổng chấp sự đề cử ngươi."

"Còn nói, cơ khách khanh ngươi chính là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh, lại thân là đời trước thiên kiêu một trong, thực lực rất mạnh, tất nhiên có thể thay thế vị trí của hắn."

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Lâm Phàm dừng một chút, nói: "Cho dù có chút sai lầm, nhưng bốn điểm năm thành phần thắng, dù sao vẫn là có."

"Có thể cơ khách khanh ngươi đã không muốn đi. . ."

"Vậy cái này phần thắng, liền muốn trên phạm vi lớn thấp xuống, dù sao Đệ Cửu Cảnh mới là hạch tâm, ngươi không đi, phần thắng nhiều nhất hai thành ra mặt."

"Mà một khi chúng ta những người này bại, tất nhiên khó mà trốn được tính mạng."

"Lại về sau, không khó đoán được, Ẩn Hồn điện tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ đối với Lãm Nguyệt tông làm to chuyện."

"Mà khi đó, Lãm Nguyệt tông không có ta chủ mạch có thể đánh người, không có giao hảo Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cho dù cơ khách khanh cùng Lục tổng chấp sự đều tại trạng thái toàn thịnh, cũng tất nhiên không cách nào ngăn cản."

"Cho nên. . ."

"Bản này liền tử cục."

"Không phá được."

Lâm Phàm cười khổ một tiếng: "Thôi thôi."

"Nếu thật sự là như thế kết quả, chính là ta Lãm Nguyệt tông nên có kiếp nạn này."

"Bất quá, cũng không phải là hoàn toàn không có phần thắng mà!"

"Cho dù chỉ có một hai thành, cũng không phải là linh, chỉ cần có cơ hội, liền muốn liều một phen, mộng tưởng vẫn là phải có, vạn nhất thắng đâu? Đúng không?"

"Nói đến thế thôi, ta còn muốn lập tức an bài rất nhiều công việc sau đó lập tức xuất phát."

"Lục tổng chấp sự, cơ khách khanh, ta liền không tiễn, mời."

Lục Minh bất đắc dĩ thở dài.

"Cơ khách khanh, chúng ta đi thôi?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Đi

Ta đi các ngươi đại gia a!

Ta mẹ nó xem như nhìn ngươi minh bạch, các ngươi chính là tại chỗ này đợi lấy ta đây? !

Nói đều nói đến đây cái phần lên, ta còn có thể đi a ta?

Ta nếu là đi, chẳng phải là Hạo Nguyệt nhất mạch cũng sẽ chơi xong?

Lợi ích phân phối? Chỗ tốt?

Những cái kia ta thật đúng là có thể không thèm để ý, nhưng mẹ nó ta Hạo Nguyệt nhất mạch sinh tử tồn vong, ta có thể không thèm để ý? ? ? Đến bây giờ, ta mẹ nó còn có thể không đi a ta?

Thảo đản!

Thật mẹ nó thảo đản!

Lão phu thật sự tất chó lão phu!

Giờ khắc này, Cơ Hạo Nguyệt trong lòng tất cả đều là không thể truyền bá thô tục.

Nếu là nói ra, tất nhiên là các loại '** **' .

"Đủ rồi!"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đen lên, cưỡng chế lửa giận trong lòng, thật vất vả mới miễn cưỡng khống chế chính mình, không có mở miệng nói bẩn: "Lão phu. . . Lão phu mới là đang nói giỡn."

"Kỳ thật, lão phu nguyện làm Lãm Nguyệt tông đánh với Ẩn Hồn điện một trận!"

"Hắn Ẩn Hồn điện là cái thá gì, cũng dám lấn ta Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Tông chủ, còn chờ cái gì? Còn không mau triệu tập nhân thủ, lập tức xuất phát tiến đến nghĩ cách cứu viện? Hắn Ẩn Hồn điện. . . Tất bại!"

Ầm

Những lời này nói ra, Cơ Hạo Nguyệt trái tim đều đang chảy máu.

Cái này đã không phải vấn đề mặt mũi.

Lời này vừa ra, liền đại biểu, hắn triệt để đem chính mình cột vào Lãm Nguyệt tông trên thuyền lớn, cái thân phận này nhãn hiệu, mãi mãi cũng không cách nào lại lấy xuống.

Từ hắn về sau. . .

Hạo Nguyệt tông, liền thật không có!

Chỉ có Lãm Nguyệt tông.

Đây đối với là Hạo Nguyệt tông liều mạng cả đời Cơ Hạo Nguyệt mà nói, cơ hồ so giết hắn còn khó chịu hơn.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn giờ phút này còn không thể có cảm xúc, càng không thể bỏ gánh, còn nhất định phải là Lãm Nguyệt tông một trận chiến, loại cảm giác này, thật sự là làm cho lòng người bên trong ngũ vị tạp trần, khó mà bình phục.

"Cái này. . ."

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngài là nghiêm túc?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Con mẹ nó chứ không phải nghiêm túc, chẳng lẽ ta còn đùa ngươi chơi sao ta?

Ta cũng muốn nói là giả.

Có thể ta có thể nói như vậy sao?

Cam

"Tự nhiên là nghiêm túc."

"Tông chủ vì đệ tử dùng hết hết thảy hành vi, lão phu cũng là khâm phục vô cùng, nguyện cùng Ẩn Hồn điện tử chiến một trận, ai thắng ai bại, nhưng cũng còn chưa nhất định đây!"

Tốt

Lâm Phàm 'Mừng rỡ' .

Một phát bắt được Cơ Hạo Nguyệt bàn tay lớn " cảm động đến rơi nước mắt' : "Cơ khách khanh thật sự là nhân trung long phượng, lại lớn như vậy nghĩa, khiến người khâm phục!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát!"

"Lục tổng chấp sự, ngươi lưu lại bế quan, trong tông lớn nhỏ công việc, cũng liền tạm thời giao cho ngươi."

"Vâng! Tông chủ!"

Cả hai liếc nhau ~

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Cơ Hạo Nguyệt lại hoàn toàn không biết hai người này sớm đã thương lượng xong, chỉ biết là Lâm Phàm đây là ép mình đi đây!

Mà lại dùng vẫn là dương mưu.

Vì Hạo Nguyệt nhất mạch, không đi đều không được.

Đã không thể không đi. . .

Vậy thì liều đi!

Cho dù rất khó chịu, cho dù muốn tự tay bóp chết Lâm Phàm, nhưng Lâm Phàm nói cũng không sai, môi hở răng lạnh, nếu là Lâm Phàm bọn hắn không có, Hạo Nguyệt nhất mạch cũng tuyệt đối chạy không khỏi che diệt vận mệnh.

Mặc dù có chính mình tại, Hạo Nguyệt nhất mạch, hoặc là nói Hạo Nguyệt tông đã có thể tấn thăng siêu nhất lưu, nhưng siêu nhất lưu cùng siêu nhất lưu ở giữa, nhưng cũng là có khoảng cách.

Người ta Ẩn Hồn điện chí ít ba vị Đệ Cửu Cảnh, lại đều không phải là chính mình loại này mới vào Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cho dù Hạo Nguyệt nhất mạch một lần nữa biến trở về Hạo Nguyệt tông lại tấn cấp siêu nhất lưu, cũng quả quyết không phải là đối thủ của Ẩn Hồn điện.

Nếu như thế. . .

Mình còn có cái khác lựa chọn sao?

Ai

Cơ Hạo Nguyệt chỉ có trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

. . .

"Tất cả đến đông đủ chưa?"

Lâm Phàm nhìn về phía đám người.

Trẻ tuổi một đời, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Chu Nhục Nhung, Tô Nham, Tống Vân Tiêu bảy người.

Về phần cái khác thân truyền, tạm thời còn chưa đủ tư cách tham dự tầng thứ này đại chiến.

Thế hệ trước, thì là Đan Tháp Lương Đan Hà cùng mấy vị trưởng lão.

Trừ cái đó ra, thì là Cơ Hạo Nguyệt.

"Sư tôn, đều đủ."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt trang nghiêm.

Đối với Ẩn Hồn điện, nàng cũng cực kì phản cảm.

Lúc trước liền chặn giết chính mình, còn muốn cướp đi sư phụ của mình tàn hồn, về sau lại tới Lãm Nguyệt tông ngăn cửa, bây giờ càng là tra ra, cùng nhà mình đồi sư đệ có thù diệt môn

Ẩn Hồn điện, quả quyết giữ lại không được!

Tốt

Lâm Phàm vung tay lên: "Xuất phát!"

Oanh

Truyền tống trận trong nháy mắt sáng lên, bọn hắn lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Rời đi Lãm Nguyệt tông về sau, vừa vội nhanh ghé qua, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Đông Vực.

. . ..