Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (2)

Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (2)

Đông Vực.

Một chỗ vô danh hoang dã.

Khâu Vĩnh Cần trốn đông trốn tây, đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, thậm chí lấy thiên biến vạn hóa chi thuật biến thành tảng đá, biến thành cỏ cây. . .

Cũng vô dụng!

Cũng không phải là bảy mươi hai biến không đủ mạnh, mà là Ẩn Hồn điện người, thật đủ hung ác!

Một đám Bạch Ngân, Hoàng Kim hộ pháp đuổi tới, cũng xác định Khâu Vĩnh Cần ngay tại mảnh này vô danh trong đồng hoang.

Mặc dù bọn hắn không cách nào đem Khâu Vĩnh Cần tìm ra, nhưng cái này cũng không làm khó được bọn hắn.

"Động thủ!"

Ầm ầm! ! !

Cuồn cuộn Hắc Viêm trong nháy mắt lan tràn ra, lại tại bọn hắn thôi động phía dưới, càng phát ra lớn mạnh, đốt cháy mảnh này vô danh trong đồng hoang hết thảy!

Cái này Hắc Viêm, chính là Ẩn Hồn điện một loại thủ đoạn đặc thù, là bất truyền chi bí.

Nhằm vào nhục thân. . .

Cái này Hắc Viêm tính không được lợi hại cỡ nào.

Nhưng cái này Hắc Viêm biến thái nhất chỗ, lại là ở chỗ có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn phía trên, thiêu đốt thần hồn, đốt hết hết thảy! ! !

Mắt thấy Hắc Viêm cấp tốc lan tràn, cách mình càng ngày càng gần. . .

Khâu Vĩnh Cần tâm, đều chìm vào đáy cốc.

Những năm gần đây, hắn cũng một mực tại trưởng thành.

Dựa vào chưởng thiên bình, dựa vào trước đó tại trong tông môn mang ra đan dược, hắn tốc độ phát triển một mực rất nhanh, lại càng lúc càng nhanh!

Bởi vì chưởng thiên trong bình linh dịch, có thể tăng lên căn cốt, cải thiện tư chất.

Để nguyên bản tu tiên thiên phú thường thường không có gì lạ hắn, có thể không ngừng trưởng thành, cho tới bây giờ, hắn tu tiên thiên phú, đã không ép tại 'Thiên kiêu' hàng ngũ.

Cũng tại mấy ngày trước, thành công đột phá đệ bát cảnh.

Chỉ là. . .

Vẫn không đủ a!

Đối mặt rất nhiều Ẩn Hồn điện Bạch Ngân thậm chí Hoàng Kim hộ pháp, hắn vẫn ngăn không được, bị đánh thành trọng thương, hốt hoảng thoát đi.

Vốn định liều chết một cái tính một cái.

Nhưng chưa từng nghĩ, tin tức bị Lâm Phàm biết được, lại mệnh lệnh hắn vô luận như thế nào đều muốn sống sót.

Vốn không muốn liên lụy tông môn Khâu Vĩnh Cần, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

"Chỉ là. . ."

"Nhanh đến cực hạn a."

"Chỉ có thể. . . Dùng sau cùng thủ đoạn rồi sao?"

"Nhưng nếu là như thế, từ sau lúc đó, ta cũng chỉ có thể như kia trên thớt thịt cá  mặc người chém giết."

Mấy năm qua này, trừ không ngừng nuốt chưởng thiên trong bình linh dịch bên ngoài, hắn còn phát hiện chưởng thiên bình rất nhiều diệu dụng.

Thí dụ như, chưởng thiên trong bình, có rất nhiều cung cấp người tu hành động thiên phúc địa!

Mình có thể tiến vào bên trong, cũng có thể dẫn người tiến vào.

Nhưng sau khi tiến vào, chưởng thiên bình lại còn sót lại bên ngoài.

Nếu là mình tiến vào bên trong ẩn nấp, trong thời gian ngắn, những này Ẩn Hồn điện người tất nhiên không cách nào phát hiện chính mình, có thể chưởng thiên bình lại rơi vào trong tay bọn họ.

Một lúc sau, chính mình. . . Sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

"Nên lựa chọn như thế nào?"

Khâu Vĩnh Cần mày nhăn lại, càng phát ra lo lắng.

. . .

Một núi trong động, Quý Sơ Đồng ngay tại 'Trùng tu' .

Ngày đó bị ám toán, đánh lén, vây giết, cơ hồ bỏ mình!

Nếu không phải là dựa vào tự bạo tự thân Huyền Môn, cưỡng ép giết ra một đường máu, nàng cùng Khâu Vĩnh Cần tất nhiên đã sớm chết.

Có thể mặc dù giết ra một đường máu, nhưng nàng rất nhiều Huyền Môn, nhưng cũng là tự bạo gần như gần một nửa, chiến lực giảm mạnh, không thể không nghĩ biện pháp ẩn thân, cũng bắt đầu một lần nữa tu ra Huyền Môn đem bù đắp.

Nếu không. . .

Một khi lại lần nữa tao ngộ  chờ đợi nàng, liền chỉ có một con đường chết.

Nhanh

"Nhanh a, lại nhanh!"

Quý Sơ Đồng trong lòng lo lắng, ra sức tu hành.

Một đạo lại một đạo Huyền Môn tùy theo sáng lên, kia đại biểu 'Trùng tu' thành công, có thể cho dù thể chất nàng lại đặc thù, muốn trùng tu, cũng cần thời gian.

Mà bây giờ, thiếu nhất, chính là thời gian.

Oanh

Một tiếng rung mạnh, để Quý Sơ Đồng bỗng nhiên mở ra hai mắt, lông mày tùy theo nhăn lại.

"Ẩn Hồn điện người. . . Đến rồi?"

"Đáng chết, những này Ẩn Hồn điện súc sinh, có đặc thù thần hồn lục soát chi pháp, cho dù cũng không phải là quá mức chính xác, nhưng lại có thể đại khái khóa chặt một phiến khu vực."

"Lại bọn hắn tìm người thời điểm, một khi tìm không được, liền tại trong khu vực này trắng trợn phá hư, phá hủy hết thảy, kể từ đó, địch nhân tự nhiên không cách nào ẩn thân."

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn nương theo lấy chấn động kịch liệt, Quý Sơ Đồng sắc mặt tùy theo tái nhợt.

Mặc dù không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng Quý Sơ Đồng có thể xác định, chính là Ẩn Hồn điện người đang xuất thủ, lại. . . Mỗi một lần rung mạnh, đều đại biểu một ngọn núi cùng với chung quanh một khu vực lớn bị oanh bạo! ! !

Thậm chí là bị đánh thành hư vô!

"Ẩn Hồn điện, thật đáng chết a!"

Nàng cắn chặt răng, chỉ có thể tiếp tục cắm đầu tu luyện.

Nhưng

Tiếng oanh minh lại là càng phát ra tấp nập, càng ngày càng gần.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

"Nhanh, cũng nhanh!"

Ẩn Hồn điện Lý hộ pháp vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng địa vị, cũng đã tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm hoàn thành 'Cấp ba nhảy' bây giờ, thân là Hoàng Kim hộ pháp hắn, hăng hái.

Nhưng thời khắc này Lý hộ pháp, biểu lộ lại là phá lệ điên cuồng.

Nguyên bản việc này cũng không phải là hắn phụ trách.

Nhưng biết được Quý Sơ Đồng thân phận về sau, hắn lại không tiếc đại giới, thậm chí vi phạm Phó điện chủ mệnh lệnh, đều muốn chạy đến!

"Quý Sơ Đồng a?"

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, muốn trách, cũng chỉ có thể quái chính ngươi cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ."

"Chết. . . Có thừa cô a."

Hắn hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng phá hủy một tòa lại một ngọn núi, đánh nổ một mảnh lại một phiến khu vực.

"Ha ha ha."

"Lúc trước, tộc nhân của ta, phụ thân của ta. . ."

"Không phải cũng là như thế a?"

"Đều đáng chết, đều đáng chết!"

". . ."

Đông

Lại là một chưởng rơi xuống, hắc khí đầy trời, nhưng cùng lúc trước 'Xúc cảm' lại hoàn toàn khác biệt, lại ngọn núi này, chỉ là vỡ không có nửa toà.

Quanh mình đại địa, cũng là chưa từng chút nào bị hao tổn.

"Tìm được."

Lý hộ pháp hai mắt sáng lên, trong nháy mắt thân hóa hắc vụ, bổ nhào xuống dưới.

"!"

Giết

Quý Sơ Đồng bạo khởi, mặc dù còn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng giờ phút này, nhưng cũng cũng không do nàng quyết định, chỉ có ra sức phản kháng.

"Quả nhiên là ngươi!"

Lý hộ pháp cười ha ha, nhìn xem 'Gánh vác' thần hoàn, giống như Thần nữ Quý Sơ Đồng, lại là giơ thẳng lên trời cuồng tiếu: "Chết!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt: "Hôm nay, trước thu lợi tức!"

Oanh

Song phương đối bính.

Một kích phía dưới, đúng là cân sức ngang tài.

Lý hộ pháp có chút biến sắc.

Nhưng lập tức, hắn cười càng thêm điên cuồng.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, cùng nhau vây giết!"

Nhưng

"Lưu nàng một hơi, bản hộ pháp tự có diệu dụng."

Quý Sơ Đồng thần sắc khẽ biến, nhìn xem khí thế hùng hổ vây giết mà đến Ẩn Hồn điện đám người, nhưng cũng không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Mặc dù cái này một sợi cười khổ rất nhanh liền tiêu tán, nhưng. . .

Nhưng vẫn là lưu lại một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

"Chỉ sợ, ta chờ không được a."

"Hồn đạm."

"Chỉ là. . . Kia khoản giao dịch, ta không hối hận."

"Có lẽ ban đầu là hiểu lầm, nhưng. . ."

Thôi

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

"Chỉ là, cũng không biết ta sau khi đi, ngươi là có hay không sẽ thương tâm?"

"Có lẽ không thể nào?"

"Bất quá a "

"Phụ thân, mẫu thân, các tộc nhân."

"Nữ nhi bất hiếu, mối thù của các ngươi. . ."

"Ta báo không được nữa a."

Oanh

Quý Sơ Đồng liều mạng!

Nàng quanh thân huyết khí dâng lên, nguyên bản từ Huyền Môn 'Chắp vá' mà thành màu trắng bạc thần hoàn, vậy mà tại trong chốc lát biến thành màu máu.

Lại lần nữa tự bạo Huyền Môn.

Mà lại là. . .

Tất cả Huyền Môn!

Thậm chí, còn thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép để tự thân chiến lực lại một lần nữa tăng lên.

Giết

Nàng một tiếng quát lớn, toàn lực ứng phó, thẳng hướng Ẩn Hồn điện chúng hộ pháp.

Hừ

Lý hộ pháp hừ lạnh một tiếng: "Tạm thời tránh mũi nhọn, không cho nàng thoát đi là được, ta ngược lại muốn xem xem, nàng có bao nhiêu Huyền Môn có thể tự bạo, lại có bao nhiêu tinh huyết có thể thiêu đốt!"

Cùng là Hoàng Kim hộ pháp.

Nhưng Lý hộ pháp lại có thụ Phó điện chủ coi trọng, bởi vậy, hắn có thể hiệu lệnh tuyệt đại bộ phận Hoàng Kim hộ pháp, Bạch Ngân hộ pháp càng là không dám không nghe theo.

Bọn hắn trong nháy mắt kết trận, kéo dài thời gian.

Quý Sơ Đồng có chút biến sắc.

Nàng vốn định nhiều liều chết mấy cái, cũng tốt đủ vốn.

Nhưng hiện tại xem ra.

Sợ là khó khăn.

Bất quá. . .

Có thể giết mấy cái, giết mấy cái!

Nàng nhắm chuẩn một cái phương hướng vọt mạnh, bắt lấy một người giết!

Ý nghĩ không có tâm bệnh, lại thành công có hiệu quả.

Trong thời gian ngắn, nàng liền ngay cả trảm ba người.

Làm sao, cũng không từng chân chính chém giết.

Đánh nổ đối phương nhục thân về sau, những này Ẩn Hồn điện hộ pháp liền sẽ trước tiên xuất thủ, lấy bí pháp đem bọn hắn thần hồn thu đi.

Cái này khiến Quý Sơ Đồng càng thêm tuyệt vọng.

Khục

Một tiếng không tự chủ được ho khan.

Một ngụm tinh huyết dâng lên mà ra.

Nhưng ở lối ra trong nháy mắt, tinh huyết liền trực tiếp 'Thiêu đốt' sau đó hóa thành tro tàn.

". . ."

"Đã, đến cực hạn a."

Sau lưng nàng thần hoàn sáng tối chập chờn, kia mạnh mẽ khí huyết cũng bắt đầu như ẩn như hiện.

"Bắt sống!"

Lý hộ pháp thấy thế mừng rỡ, lập tức phất tay để đám người cùng một chỗ vây giết.

"Ha ha."

"Muốn bắt sống?"

Quý Sơ Đồng cười.

Sau đó, cả người cũng bắt đầu bành trướng!.