Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (3)

Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (3)

"Tự bạo?"

Lý hộ pháp khóe miệng toát ra một tia giễu cợt: "Đáng tiếc, ngươi gặp phải, là ta!"

Hắn một cái 'Thoáng hiện' xuất hiện sau lưng Quý Sơ Đồng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm màu đen phù chú, cũng dán tại Quý Sơ Đồng đầu vai.

". . ."

Quý Sơ Đồng biến sắc.

Xùy

Giống như nhụt chí, nàng nguyên bản bành trướng thân thể khôi phục bình thường.

"Đây là? !"

"Ta thất bại qua một lần."

Lý hộ pháp phất tay, một đầu lóe ra hắc khí xiềng xích xuất hiện tại hắn trong tay, cũng lạnh lùng nói: "Cho nên, quyết không cho phép chính mình thất bại nữa lần thứ hai."

"Tự bạo? Ta đã sớm chuẩn bị."

Phần phật!

Tay hắn lắc một cái, bốc lên hắc khí xiềng xích lập tức hướng Quý Sơ Đồng quấn quanh mà đi.

Bị phù chú áp chế, thậm chí đều không thể lại sử dụng tự thân lực lượng Quý Sơ Đồng hoàn toàn không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem xiềng xích quấn quanh mà đến, cuối cùng, tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

"Đắc thủ."

Lý hộ pháp trong nháy mắt hưng phấn.

Nhưng

Hắn chưa từng phát hiện, một khe hở không gian, đột nhiên ở sau lưng hắn xuất hiện.

Làm phát hiện lúc, đã muộn!

Ầm

Một viên 'Ám khí' đột nhiên từ vết nứt không gian bên trong bắn ra, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người!

Lý hộ pháp chỉ tới kịp miễn cưỡng trốn tránh, để kia ám khí hơi 'Chếch đi' .

Nhưng dù là như thế, hắn cũng vẫn như cũ bị trúng đích.

Vai phải trong nháy mắt nổ tung, huyết vụ phun ra, cánh tay phải tính cả trong tay xiềng xích cùng nhau bay ra.

"Cái gì? !"

Hắn biến sắc, nhưng lại chưa từng kinh hoảng, ngược lại dùng tự thân nguyên linh chi lực điều khiển xiềng xích, vẫn như cũ muốn đem Quý Sơ Đồng trói lên. . .

. . .

Sáng Nguyệt cung bên trong mật thất.

Lục Minh lặng yên thu hồi Barrett, nhìn xem tám lần kính chi thuật bên trong hình tượng, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng là đuổi kịp."

"Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lại lần nữa trưởng thành về sau Barrett, coi như không cần 'Mặt trời nhân tạo gảy' uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường."

"Như vậy. . ."

"Phản kích, như vậy khai hỏa, chính thức bắt đầu!"

". . ."

. . .

"Lăn đi!"

Một tiếng quát lớn!

Dị hỏa đầy trời.

Tiêu Linh Nhi như biển lửa bên trong Nữ Đế từ trên trời giáng xuống.

Lít nha lít nhít 'Thủy tinh' trong hư không điên cuồng sinh trưởng, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, lại sẽ phát hiện, những này thủy tinh lại cháy hừng hực!

Tạch tạch tạch!

Xiềng xích cực tốc nắm chặt!

Cũng không biết khi nào, Quý Sơ Đồng cũng đã mặc vào một tầng thủy tinh áo giáp!

Xiềng xích quấn quanh, vang lên kèn kẹt, nhưng lại không cách nào chân chính khóa lại Quý Sơ Đồng.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi chân đạp lôi điện đuổi tới, đem Quý Sơ Đồng cứu, càng là phất tay đem xiềng xích 'Nhóm lửa' dấy lên lửa lớn rừng rực.

Bất diệt Thôn Viêm, có thể đốt đốt thế gian vạn vật!

"Không có sao chứ?"

Một cánh tay ôm Quý Sơ Đồng, Tiêu Linh Nhi một thanh giật xuống nàng đầu vai màu đen phù lục cũng nhóm lửa, để hắn trong phút chốc hóa thành tro tàn.

". . ."

Quý Sơ Đồng gian nan quay đầu nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, cuối cùng bất đắc dĩ cười một tiếng: "Phiền toái."

Lập tức, ngẹo đầu.

Choáng

Tiêu Linh Nhi vội vàng đút nàng ăn vào một viên Bổ Thiên đan, lúc này mới nhìn về phía đám người.

"Các ngươi. . ."

"Làm gì lựa chọn?"

"Cái gì làm gì lựa chọn?"

Lý hộ pháp ôm đầu vai, sắc mặt nhưng không thấy nửa điểm khó coi, ngược lại là vô cùng hưng phấn: "Tiêu Linh Nhi, ha ha ha. . ."

"Tiêu Linh Nhi!"

"Ngươi đáng chết, ngươi thật đáng chết a!"

"Lão thiên có mắt."

"Cuối cùng là đưa ngươi đưa đến ta trước mặt."

". . ."

Tiêu Linh Nhi chợt cảm thấy không hiểu thấu.

Nhìn xem không ngừng xúm lại Ẩn Hồn điện đám người, nàng cũng không bối rối, chỉ là hiếu kỳ nói: "Ngươi biết ta?"

"Ta gặp qua ngươi?"

Người này. . .

Quá điên!

Kia điên cuồng lại khát máu biểu lộ, kia hận không thể ăn chính mình thịt, uống chính mình máu, gặm chính mình xương cốt còn muốn ngủ chính mình da thần sắc. . .

Thực sự để Tiêu Linh Nhi không hiểu rõ.

Bởi vì, nàng xác định chính mình chưa thấy qua đối phương.

Cho nên

Thấy đều chưa thấy qua, ngươi cùng ta nổi điên làm gì a ngươi? !

Đối mặt nàng hỏi thăm.

Lý hộ pháp lại là hơi sững sờ.

Lập tức, đầy ngập điên cuồng, đầy ngập lửa giận, đều hóa thành cười thảm, hóa thành bất đắc dĩ.

Ha

Hắn cười.

Cười thở không ra hơi: "Ha ha ha ha."

"Đúng vậy a."

"Ngươi chưa thấy qua ta."

"Ngươi. . . Như thế nào gặp qua ta đây?"

"Lúc trước, ngươi sớm đã là chao liệng cửu thiên, cao cao tại thượng thiên kiêu, mà chúng ta, bất quá là sâu kiến mà thôi, các ngươi tiện tay có thể diệt, các ngươi không thèm để ý chút nào, lúc nào cũng có thể giẫm chết vô số con. . . Sâu kiến a."

"Nhưng, phụ thân của ta, ta tộc quần, nhà của ta, ta quan tâm hết thảy đều bởi vì ngươi mà chết, chó gà không tha a!"

"Ta muốn để ngươi, để ngươi cảm thụ giống nhau thống khổ!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

"Ta sẽ để cho ngươi sống sót, để ngươi tận mắt thấy, nhìn thấy ngươi quan tâm hết thảy, nhìn thấy ngươi chỗ quý trọng tất cả mọi người, từng bước từng bước, liên tiếp chết thảm ở trước mặt ngươi."

"Chỉ có như vậy, mới có thể giải mối hận trong lòng ta! ! !"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Như thế điên sao?

Nàng có chút tê cả da đầu: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta khi nào giết qua người vô tội?"

"Ngươi chưa từng giết."

"Ha ha, có lẽ ngươi thật sự chưa từng giết, nhưng ta quan tâm tất cả mọi người, lại đều bởi vì ngươi mà chết, thù này, ngươi mới là kẻ cầm đầu!"

"Nhưng đến đầu đến, ngươi lại ngay cả ta là ai, ngay cả cừu hận vì sao mà lên cũng không biết."

"Thực sự là. . . Châm chọc a."

Lý hộ pháp tay cụt chậm rãi sinh trưởng mà ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, sát ý đã nồng đậm đến cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Cuồng phong gào thét.

Gió

Đều biến thành màu máu.

"Bệnh tâm thần."

Tiêu Linh Nhi nhả rãnh: "Ngươi không nói ta làm sao biết?"

Lý hộ pháp điên, để nàng đều có chút choáng váng.

Mình rốt cuộc đã làm gì, để cho người ta như thế ghi hận?

Còn cả nhà đều bởi vì chính mình mà chết?

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, chính mình bước lên con đường tu hành mười mấy năm qua, tựa hồ chưa từng làm qua chuyện xấu mà a?

Cho dù diệt môn, đó cũng là diệt cừu địch chi môn, thậm chí Tiêu gia, chính mình cũng không có triệt để diệt môn, còn để lại một chút bên cạnh, chi mạch đây.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nhưng

"Kia lại là tại ngươi quan tâm người tất cả đều chết thảm, tại ngươi trước khi chết."

"Mà ở trước đó, ha ha ha."

"Thỏa thích đoán đi."

"Đoán không được, không biết cừu hận vì sao mà lên, thậm chí liền nói xin lỗi, ngay cả cầu xin tha thứ cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, loại kia cảm giác bất lực, loại kia tuyệt vọng, mới là tốt nhất trừng phạt, cũng là tội của ngươi có nên được."

Lý hộ pháp nói đến chỗ này, đều cơ hồ sắp 'Cao trào'.

Hắn hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy.

Tiêu Linh Nhi người đều tê.

Nàng chưa hề chưa thấy qua loại người này, càng không có nghĩ tới người có thể như thế điên.

Thế nhưng là. . .

Ngươi mẹ nó đến cùng là ai a? !

Còn tuyệt vọng, bất lực, còn trừng phạt

Ngươi có thể trừng phạt ai vậy ta chỉ muốn nói.

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ thở dài: "Ta biết các ngươi chuẩn bị kỹ càng vây giết tới."

"Thế nhưng là."

"Nếu không các ngươi nhìn xem bên ngoài?"

"Bên ngoài?"

Lý hộ pháp cười nhạo: "Ngươi mơ tưởng "

"Mơ tưởng cái gì?"

Một thanh âm đột ngột từ sau lưng truyền đến.

Lý hộ pháp toàn thân run lên, trên thân trong nháy mắt lên đầy nổi da gà.

Ai

Xoay người nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, một vị lão giả lẻ loi trơ trọi đứng tại trong hư không.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, lại liền giống như cùng thiên địa hòa thành một thể.

Ở chỗ này kim bài hộ pháp không ít, đều tại đệ bát cảnh trở lên, thậm chí có mười mấy vị đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nhưng tại này trước đó, nhưng không có một người phát hiện hắn tồn tại.

Ngươi

"Đệ Cửu Cảnh? !"

Lý hộ pháp trong nháy mắt biến sắc: "Tiền bối là ai? Ẩn Hồn điện làm việc, chớ có sai lầm!"

Hắn những năm này rất liều.

Cũng rất khùng.

Nguyện ý nỗ lực hết thảy, ăn không biết nhiều ít khổ, thậm chí ngay cả mình thần hồn đều bán, mới đổi lấy thực lực hôm nay.

Có thể dù là như thế, lại cũng chỉ là đệ bát cảnh cửu trọng chiến lực, tuyệt không phải Đệ Cửu Cảnh tồn tại đối thủ.

Cái khác kim bài hộ pháp, người mạnh nhất, cũng so với mình còn muốn yếu hơn mấy phần.

Nếu là Đệ Cửu Cảnh xuất thủ. . .

Dù là thủ đoạn mình ra hết, cũng ngăn không được, càng không cách nào đem Tiêu Linh Nhi cầm xuống, có thể lẻ loi một mình thoát đi, liền đã là may mắn.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Ẩn Hồn điện phía trên.

Hi vọng dùng Ẩn Hồn điện tên tuổi cùng thực lực đem đối phương dọa lùi.

"Nói nhảm!"

"Người nào không biết các ngươi là Ẩn Hồn điện hỗn trướng?"

Vốn cũng không thoải mái Cơ Hạo Nguyệt, giờ phút này lập tức tức giận hơn.

Não nhân mà đều đang cuồng loạn!

Ẩn Hồn điện thế nào?

Lão phu đều đã quyết định xuất thủ, đều đã đứng ở chỗ này, ngươi còn muốn cầm Ẩn Hồn điện ép ta? !

Chỉ là. . .

Hắn lại không nghĩ động thủ, nói: "Tiêu nha đầu!"

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, giải quyết bọn hắn, nên không khó a?"

"Cần gì phải để lão phu xuất thủ?"

Lý hộ pháp bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, còn tưởng rằng là chính mình 'Uy hiếp' lên hiệu quả.

Nếu chỉ là Tiêu Linh Nhi xuất thủ. . .

Bằng vào chính mình thủ đoạn, tất nhiên có thể phản sát!

"Ta đây không phải đang cứu người sao?"

Tiêu Linh Nhi thè lưỡi: "Huống chi tiền bối, sư tôn ta nói, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha.".