Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (4)

Chương 327: Nghĩ cách cứu viện! Thần kiếm ngự lôi! Báo thù, không thể giả tại nhân thủ. (4)

"Nhiều như vậy thứ bảy, đệ bát cảnh, ta một giới nữ lưu, vạn nhất thất thủ lại nên làm thế nào cho phải?"

"Cho nên tiền bối, xin nhờ rồi~ "

"Vãn bối không phải vóc, ngài gọt bọn hắn."

Cơ Hạo Nguyệt: "! ! !"

Hắn hai mắt nhíu lại, một cỗ buồn vô cớ cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Lão phu gặp được các ngươi, thật sự là gặp vận đen tám đời."

Chính mình lại không ngốc.

Loại này lí do thoái thác, ai sẽ tin a?

Rõ ràng chính là muốn bóc lột lão phu!

Quả thực là. . . Ghê tởm!

Đáng tiếc, hắn lại không thể đem lửa giận trong lòng vung trên người Tiêu Linh Nhi, chỉ có nhìn về phía Ẩn Hồn điện rất nhiều hộ pháp.

Dù sao đều đã quyết định xuất thủ, mà lại là ngươi chết ta sống chi cục, Cơ Hạo Nguyệt đương nhiên sẽ không có nửa điểm do dự.

Mà liền tại hắn đưa tay trong nháy mắt, Lý hộ pháp da đầu tê rần.

Tâm tình phá lệ khó chịu.

Mắt thấy liền muốn đắc thủ a! ! !

Kia Quý Sơ Đồng rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, một cái Tiêu Linh Nhi, chính mình cũng có át chủ bài đem hắn cầm xuống, có thể kết quả, nhưng lại đột nhiên giết ra tới một cái Đệ Cửu Cảnh! ! !

Nhưng giờ phút này, lại không phải là đầu sắt thời điểm.

Quân tử báo thù mười năm không muộn, không cần nóng lòng cái này nhất thời.

Như giờ phút này đầu sắt, chỉ sợ cũng không có sau đó a.

Đi

Hắn quát khẽ một tiếng.

Trên thực tế. . .

Cái khác Ẩn Hồn điện hộ pháp chạy còn nhanh hơn hắn!

Đều là ma tu, nơi nào có chú ý nhiều như vậy?

Không có thời điểm nguy hiểm mọi người tự nhiên là tương thân tương ái người một nhà, nguy nan vào đầu thời điểm, đây còn không phải là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay chờ cái gì?

Chờ chết sao? !

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu không chết bần đạo, chỉ cần ta so đạo hữu chạy nhanh, sống sót, rất có thể chính là mình!

Trốn

"Trốn đi được sao?"

Mắt thấy bọn hắn hóa thành lưu quang thoát đi, Cơ Hạo Nguyệt lại là hừ lạnh một tiếng.

Vốn là ôm hận xuất thủ hắn, tức giận càng là trong nháy mắt lại lên một tầng nữa.

Các ngươi mẹ nhà hắn làm lão phu cái này Đệ Cửu Cảnh là bài trí đúng không?

Nếu để cho các ngươi chạy trốn, lão phu mặt. . . Đặt ở nơi nào a!

"Hạo Nguyệt Đương Không!"

Phất tay, cải thiên hoán địa!

Ban ngày, trong nháy mắt biến thành đêm tối.

Mà trong đêm tối, một vòng trăng sáng treo cao.

Ánh trăng vẩy xuống, lại nặng như vạn tấn.

Đối Ẩn Hồn điện rất nhiều hộ pháp mà nói, vẩy xuống trên người bọn hắn ánh trăng, lại như là vài tòa núi lớn đè ở trên người, để bọn hắn đột nhiên chìm xuống, cơ hồ bị ép tiến sâu trong lòng đất.

Thật vất vả kháng trụ, thích ứng về sau, thoát đi tốc độ, nhưng lại trong nháy mắt chậm không chỉ gấp mười lần.

"Đáng chết!"

Bọn hắn biến sắc, vẫn chia ra ra sức chạy trốn.

Lý hộ pháp càng là nhịn không được phẫn nộ quát: "Cơ Hạo Nguyệt, ngươi cũng là có được uy danh hiển hách người, cớ gì là Lãm Nguyệt tông làm chó? !"

"Hắn Lãm Nguyệt tông thừa dịp ngươi không tại, thừa lúc vắng mà vào cầm xuống Hạo Nguyệt tông, ngươi nhất hẳn là đối phó chẳng lẽ không phải Lãm Nguyệt tông người a? Vì sao còn muốn giúp đỡ bọn hắn đối phó ta Ẩn Hồn điện?"

"Ngươi có biết địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu?"

"Nếu là ngay cả đạo lý này đều không rõ, ngươi cái này hơn nửa đời người, đều là sống vô dụng rồi!"

"Huống chi, lấn ta Ẩn Hồn điện không có Đệ Cửu Cảnh hay sao? !"

"Ồn ào!"

Cơ Hạo Nguyệt hừ lạnh một tiếng, vốn là phẫn nộ hắn, giờ phút này tức thì bị đâm chọt trong lòng chỗ đau, sát ý. . . Càng cường liệt.

Vẫy tay một cái chính là một mảng lớn thuật pháp oanh ra, chấn động thiên địa, ánh trăng hóa thành đầy trời sát cơ, hướng hơn mười vị Ẩn Hồn điện hộ pháp đồng thời oanh sát mà đi.

A

"Ngăn trở!"

"Cùng nhau trùng sát!"

Các hộ pháp đang gầm thét, đang ra sức chém giết, muốn xông ra.

Làm sao, chênh lệch quá xa.

Đệ bát cảnh đỉnh phong hộ pháp, có lẽ còn có thể miễn cưỡng tự vệ, nhưng đệ bát cảnh đỉnh phong phía dưới, hoàn toàn là đụng liền chết, sát bên liền xong!

Trong chốc lát, liền chỉ còn lại hơn mười người mà thôi.

Mà Cơ Hạo Nguyệt lại hoàn toàn không có buông tha bọn hắn ý nghĩ, lấn người mà lên, một cái tiếp một cái, liên tiếp miểu sát!

Tốc độ vốn cũng không như Cơ Hạo Nguyệt, bây giờ lại bị áp chế, mười không còn một, tự nhiên chạy không khỏi!

Cùng lúc đó, Cơ Hạo Nguyệt cầm lại thuộc về mình tự tin!

Trở thành Đệ Cửu Cảnh về sau, vốn là trời cao biển rộng đời ngao du.

Ai ngờ, trước đó tổng cộng liền xuất thủ hai lần, một lần. . . Bị Hồng Vũ đánh thành chó, một lần khác lại là căn bản không có đất dụng võ, chỉ là ấp úng ấp úng đánh nửa ngày trận pháp, sửng sốt không có cùng dù là một người giao thủ.

Cái này khiến Cơ Hạo Nguyệt không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Hẳn là chính mình cái này Đệ Cửu Cảnh là giả hay sao?

Nhưng mẹ nó không nên a!

Chính mình dù sao cũng là một đời thiên kiêu, tại đệ bát cảnh lúc, cũng là thuộc về cao nhất kia đám người một trong, cùng cảnh giới có thể thắng được chính mình không có mấy cái a!

Mà giờ khắc này, cuối cùng để Cơ Hạo Nguyệt xác định, không phải mình đồ ăn.

Giống nhau giờ phút này.

Đông

Một quyền này, oanh trên người Lý hộ pháp.

Phốc

Lý hộ pháp ho ra đầy máu, nhưng lại cũng không sụp đổ, ngược lại là mượn nhờ một kích này lực lượng gia tốc thoát đi.

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt trầm xuống.

Không có đánh nổ?

Chẳng lẽ ta cao hứng quá sớm?

Không nên a!

Hắn lúc này xuất thủ truy sát.

Tiêu Linh Nhi đem đây hết thảy để ở trong mắt, cũng là không khỏi tê cả da đầu: "Đệ Cửu Cảnh, cường hoành như vậy!"

"Chỉ là, cái này Lý hộ pháp, cũng là có mấy phần bản sự a, vậy mà có thể chống đỡ được một kích?"

Cùng lúc đó, Quý Sơ Đồng tại Bổ Thiên đan tu bổ phía dưới ung dung tỉnh lại.

"Tiêu Linh Nhi?"

Nàng phát hiện chính mình ngay tại Tiêu Linh Nhi trong ngực, không khỏi nháy mắt, trong lúc nhất thời, tâm tình có chút phức tạp.

Nếu là. . .

Khục

Nếu là Lâm Phàm không có những nữ nhân khác, từ cái nào đó góc độ tính toán ra, chính mình

Khụ khụ khụ.

Vẫn là nàng sư nương đâu?

"Không có sao chứ?"

Tiêu Linh Nhi vội vàng quan tâm hỏi thăm.

. . .

"Không có đường lui."

Bị triệt để vây quanh, quanh mình, lượng lớn thế công lại một lần đánh tới.

Vốn là trọng thương chưa lành 'Lịch Phi Vũ' thở dài một tiếng, hết sức duy trì thiên biến vạn hóa chi thuật đồng thời, giơ lên cao cao trường kiếm trong tay.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, mây đen dày đặc, có kinh lôi nổ vang.

"Tông chủ."

"Không phải ta không tuân mệnh lệnh, thật sự là. . ."

"Đã không có tuyển."

"Chỉ có thể đem hết toàn lực."

". . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Quanh mình, rất nhiều Ẩn Hồn điện hộ pháp gặp, lại là cười lạnh liên tục.

"Ha ha."

"Sắp chết đến nơi, còn dám phản kháng?"

"Thật là lớn gan chó!"

Lịch Phi Vũ giữ im lặng, chưa từng phản ứng bọn hắn, chỉ là than nhẹ một tiếng, phun ra một miệng lớn tinh huyết, bám vào tại trường kiếm trong tay phía trên.

Tuyệt cảnh như thế nào?

Sắp bỏ mình lại như thế nào?

Bất quá là liều chết một trận chiến mà thôi.

Có chết, ta cũng muốn im ắng hò hét, là ta Khâu gia thôn trên dưới mấy trăm miệng, đòi một lời giải thích.

Ta cũng muốn đón gió giơ kiếm, chém ra thuộc về chính ta. . . Bất khuất hò hét!

Lập tức, hắn chậm rãi mở miệng: "Cửu Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi."

Lời còn chưa dứt.

Hắn lại đột nhiên sững sờ.

Bởi vì. . .

Hắn tựa như nghe được một cái thanh âm khác, tại cùng mình cùng niệm khẩu quyết?

". . ."

Thế nhưng là, không nên a?

Không phải là, trước khi chết ảo giác?

Ngắn ngủi do dự, hắn tiếp tục miệng tụng chân quyết: "Huy hoàng thiên uy. . ."

"! ! !"

Lần này, Lịch Phi Vũ vững tin, chính mình thật nghe được!

Tuyệt sẽ không sai, chính là có người cùng mình cùng tụng Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Chỉ là

Sẽ là ai?

Nhưng thời khắc mấu chốt này, hắn không dừng được, cũng không muốn ngừng.

Vô luận là ai.

Một kiếm này, tất ra!

Hô

"Lấy kiếm dẫn chi!"

Oanh

Bầu trời phía trên, một đạo kinh lôi ầm vang rơi xuống, bám vào tại trên thân kiếm, giờ khắc này Lịch Phi Vũ, giống như trên trời Lôi Thần, huy động trong tay lôi điệncự kiếm, chém về phía bốn phương tám hướng.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!"

Ầm ầm!

Lôi đình nổ tung.

Kiếm quang tứ ngược.

Bất quá ngắn ngủi trong chốc lát, liền cơ hồ quét ngang hết thảy.

Kia oanh sát mà đến đại lượng thế công, đúng là liên tiếp sụp đổ.

Hung ác điên cuồng vô cùng!

Nhưng

Lịch Phi Vũ lại ngây ngẩn cả người.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Bực này lực phá hoại, cho dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ thiêu đốt tinh huyết cũng không thể đạt tới, huống chi là giờ phút này vốn là trọng thương chưa lành?

Mà lại, một kiếm này uy lực cùng phạm vi, cũng không miễn quá kinh người một chút a.

"Cho nên. . ."

"Ta quả nhiên không nghe lầm sao?"

Hắn toàn thân mềm nhũn, suýt nữa đặt mông ngã ngồi xuống dưới.

Cũng chính là giờ phút này, kia kiếm khí đầy trời cùng lôi đình, hóa thành kinh khủng lôi đình kiếm hải, đem quanh mình hơn mười vị Ẩn Hồn điện hộ pháp tất cả đều bao phủ.

"Làm không tệ."

Một thân ảnh, tại Lịch Phi Vũ bên người xuất hiện.

Ôm bả vai hắn, đem hắn ổn định, phòng ngừa hắn xụi lơ xuống dưới.

Tông

"Tông chủ?"

Lịch Phi Vũ mừng rỡ, lập tức, nhưng lại bất đắc dĩ cười khổ.

"Đệ tử. . ."

"Để ngài thất vọng."

Hắn hận chính mình vô năng, nhưng lại vô cùng cảm kích Lâm Phàm.

Không phải cảm kích Lâm Phàm cứu mình một mạng, mà là cảm kích hắn vì mình, vậy mà đặc biệt âm thầm phối hợp, cùng nhau thi triển Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết, lại để người bên ngoài xem ra, một kiếm này, hoàn toàn là chính mình chém ra.

Liền giống với. . .

Chính mình, tại báo thù a.

"Ngươi làm rất tốt, lẻ loi một mình bên ngoài, lại có thể làm được tình trạng như thế, tông môn lấy ngươi làm ngạo, ta há lại sẽ thất vọng?"

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng.

"Khôi phục diện mục thật sự đi."

"Ta dẫn ngươi đi báo thù."

"Báo thù, lại há có thể giả tại 'Người' tay?"

Lịch Phi Vũ, hoặc là nói Khâu Vĩnh Cần trong nháy mắt ướt hốc mắt..