Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (1)

Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (1)

"Vâng, tông chủ!"

Khâu Vĩnh Cần khôi phục diện mạo như trước, cả người đều đang run rẩy.

Lâm Phàm cong ngón búng ra, một viên cửu phẩm Bổ Thiên đan chuẩn xác rơi vào Khâu Vĩnh Cần trong miệng, thương thế của hắn lúc này bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục, cho dù là tiêu hao tinh huyết, đều tại dần dần đền bù. . .

Thương thế đang khôi phục.

Khâu Vĩnh Cần lại là dần dần tỉnh táo lại.

"Tông chủ, không thể lỗ mãng."

"Ẩn Hồn điện thực lực cực mạnh, hộ pháp hàng trăm hàng ngàn, luôn luôn Hoàng Kim hộ pháp đều có thật nhiều, lại nghiêm ba bộ bốn vị điện chủ đều là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, nhất là Ẩn Hồn điện điện chủ."

"Liền nói, thực lực đã nhập Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ, những năm gần đây chưa hề lộ mặt qua, nhưng lại càng phát ra kinh khủng."

"Ta có thể trốn được một mạng, đã là lên trời chiếu cố, đoạn không thể. . ."

"Không cần nhiều lời."

"Một trận chiến này, tránh không khỏi."

Lâm Phàm nhịn không được cười lên: "Ta biết ngươi một mảnh chân thành chi tâm, mà chúng ta Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng không có như vậy nhỏ yếu, hoặc là nói. . ."

"Ngươi quá lâu không có về tông môn."

"Không biết trong tông môn biến hóa."

"Một trận chiến này, hắn Ẩn Hồn điện, cho dù bất diệt, cũng muốn nỗ lực lớn đại giới."

Đi

Không đợi Khâu Vĩnh Cần lại nói cái gì, Lâm Phàm kéo lại hắn, bay lên không, hướng Ẩn Hồn điện phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

"Đi Ẩn Hồn điện?"

"Điên rồi sao?"

Quý Sơ Đồng kinh ngạc: "Lâm Phàm đâu?"

"Để cho ta tới nói với hắn. . ."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Đạo hữu, đây chính là sư tôn chi mệnh, bên ta đã chuẩn bị sẵn sàng, bất quá là liều chết một trận chiến mà thôi, ta tông đệ tử, gì tiếc đánh một trận?"

"Đạo hữu còn chưa từng khôi phục, không bằng rời đi trước tu dưỡng một phen, trận chiến này, giao cho chúng ta?"

"!"

"Không thể!"

Quý Sơ Đồng từ chối thẳng thắn: "Đây là ta chi huyết hải thâm cừu, vô luận như thế nào, ta đều muốn tự mình xuất thủ!"

Mà trong nội tâm nàng, kỳ thật còn có một câu.

"Cho dù bỏ mình, ta cũng muốn chết tại tên kia trước đó."

Trên đường.

Quý Sơ Đồng mang theo một tia lo âu hỏi: "Đối với Ẩn Hồn điện thực lực, các ngươi biết nhiều ít?"

"Không rõ ràng."

Tiêu Linh Nhi chậm rãi lắc đầu: "Bất quá, ta tin tưởng sư tôn."

Quý Sơ Đồng: "."

Ngươi

Khá lắm.

Các ngươi sư đồ đến cùng quan hệ thế nào a các ngươi? Cái này tín nhiệm cũng không tránh khỏi quá mù quáng đi? Liền xem như ta quan hệ với hắn cũng không dám như thế mù quáng tin tưởng a.

Cái này có thể liên quan đến tính mạng của các ngươi!

Cái này đều có thể như thế trò đùa sao?

"Ngươi đây, tiền bối?"

Quý Sơ Đồng nhìn về phía mặt đen đi theo một bên Cơ Hạo Nguyệt: "Ngài cũng như vậy tin tưởng hắn?"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Ta tin hắn cái quỷ!

Ngươi cho rằng ta mẹ nó nghĩ đến đúng không?

Nếu không phải Hạo Nguyệt nhất mạch đều tràn ngập nguy hiểm, thật sự là không có biện pháp, ta sẽ như thế đầu sắt, không muốn sống nữa đến gây sự với Ẩn Hồn điện?

Ta phải nhiều điên a ta?

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh, trên mặt lại là mặt đen lên không lên tiếng.

Vốn cũng không thoải mái.

Kết quả mới còn bị kia tiểu Lý hộ pháp dùng một kiện bí bảo chạy trốn, sửng sốt không có đem hắn giết chết, tâm tình tự nhiên càng không tốt.

"Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, cơ khách khanh trời sinh trầm mặc ít nói, không yêu nói giỡn."

Tiêu Linh Nhi cười ha hả 'Giải vây' .

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Ngươi mới trời sinh trầm mặc ít nói.

Cả nhà ngươi đều trầm mặc ít nói!

. . .

"Dừng lại!"

Một đám chính chạy tới 'Tương trợ' Ẩn Hồn điện hộ pháp bên trong, một nữ tử bỗng nhiên đưa tay ngăn lại đám người.

Lập tức, chính là một trận mang tính tiêu chí cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt."

"Tin tức mới nhất, Lý hộ pháp, cưu hộ pháp bọn hắn cơ hồ toàn quân bị diệt."

"Quý Sơ Đồng hai người tiếp viện đến!"

"Còn có Đệ Cửu Cảnh xuất thủ, kế hoạch tác chiến lập tức cải biến, chúng ta cần lập tức lui về, chờ đợi phân công!"

Nhị trưởng lão chỗ ngụy trang Ẩn Hồn điện 'Ngô hộ pháp' vung tay lên, dẫn đầu chúng hộ pháp trở về địa điểm xuất phát.

Địa vị của nàng rất cao.

Bởi vì. . .

Tại nàng tận lực biểu hiện phía dưới, tất cả mọi người cho là nàng là 'Ám Dạ Linh Thể' thân là linh thể, thiên phú hơn người, tương lai đều có thể, lại thêm làm việc đắc lực, tự nhiên có phần bị coi trọng.

Cho nên, nàng, cũng không ai hoài nghi.

Lại còn lại hộ pháp cũng lần lượt nhận được tin tức, Lý hộ pháp bọn họ đích xác tao ngộ cường địch, trừ Lý hộ pháp bên ngoài, cơ hồ đều treo.

Tự nhiên là nhao nhao đi theo 'Ngô hộ pháp' rút lui.

Thấy thế, Ngô hộ pháp cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, đang âm thầm suy nghĩ, chính mình. . .

Nên như thế nào nội ứng ngoại hợp, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất?

Chuyện này đi, nói đến đơn giản, thật muốn làm, nhưng cũng có chút gian nan, phải hảo hảo kế hoạch.

"Chỉ là. . ."

"Ta đến bây giờ đều không rõ."

"Vì sao Ẩn Hồn điện bọn gia hỏa này, mới mở miệng luôn yêu thích đến một trận 'Kiệt kiệt kiệt' ."

"Nhà ai người tốt như thế cười a?"

"A, bọn hắn là người xấu?"

"Có thể coi là là người xấu. . . Loại này cười pháp cũng quá quỷ dị a?"

". . ."

. . .

Ẩn Hồn điện bên trong.

Cơ hồ bỏ mình Lý hộ pháp kéo lấy thân thể tàn phế trốn về, nhìn xem đã hội tụ một đường ba vị hộ pháp cùng trưởng lão, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

"Chư vị điện chủ, trưởng lão, chúng ta vô năng. . ."

"Có Đệ Cửu Cảnh xuất thủ, tội không ở đây ngươi."

Phó điện chủ La Lệnh nhẹ nhàng khoát tay.

"Hừ, không tại bọn hắn, chẳng lẽ ở tại chúng ta hay sao?"

Một vị khác Phó điện chủ Lịch Hồn lại là hừ lạnh một tiếng: "Làm việc bất lợi, cút về lãnh phạt!"

Vâng

Nghe nói chịu lấy phạt, Lý hộ pháp ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Cũng chính là giờ phút này, vị thứ ba Phó điện chủ Âm Tuyệt Trần cười quái dị một tiếng: "Lịch Phó điện chủ thật đúng là thiện tâm a, đối với mình thủ hạ, như thế nhân từ."

"Chiêu này Minh Phạt Ám Bảo, dùng thật sự là lô hỏa thuần thanh, bội phục, bội phục."

"Nói hươu nói vượn!"

Lịch Hồn hừ lạnh nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Xem thấu kế hoạch của ta lại như thế nào?

Ta một cái không thừa nhận, ngươi có thể làm gì ta?

Hắn căn bản chơi không sợ!

Ẩn Hồn điện ba vị Phó điện chủ, vẫn luôn tại cạnh tranh với nhau, vì điện chủ chi vị, không có đánh cái đầu rơi máu chảy đã là cực kì khắc chế.

Bực này việc nhỏ, sao lại e ngại?

"Đủ rồi."

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt."

La Lệnh điềm nhiên nói: "Chỉ là một cái Hoàng Kim hộ pháp, không ảnh hưởng được đại cục."

"Vẫn là tốc độ thương nghị ra đối sách đi."

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"Phải làm ứng đối ra sao? !"

"Chuyện xấu nói trước, Lãm Nguyệt tông không đơn giản, chúng ta không thể chủ quan!"

"Trò cười!"

Âm Tuyệt Trần cười nhạo một tiếng: "Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, có Đệ Cửu Cảnh xuất thủ lại như thế nào? Bất quá là gà đất chó sành ngươi."

"La Lệnh, những năm gần đây, ngươi cũng sống đến cẩu thân đi lên hay sao?"

"Lãm Nguyệt tông mà thôi, còn nói cái gì không đơn giản?"

"Ngươi như sợ, liền ở chỗ này chờ lấy, đợi ta đem Lãm Nguyệt tông quét ngang về sau, lại đến kết thúc công việc, cũng coi là phân ngươi một phần công lao, như thế nào?"

A

La Lệnh cười quái dị một tiếng, không nói.

Ba vị Phó điện chủ bên trong, chỉ có hắn cùng Lãm Nguyệt tông đã từng quen biết, biết rõ Lãm Nguyệt tông tuyệt không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Nhưng

Hắn há lại sẽ nói cho đối phương biết?

"Không tệ."

Lịch Hồn cũng tại lúc này nói giúp vào: "Nếu là vạn hoa thánh địa nhất định phải bảo đảm hắn Lãm Nguyệt tông, hoặc là bọn hắn tại Tây Nam vực co đầu rút cổ không ra, chúng ta có lẽ hoàn toàn chính xác không thể xuất thủ."

"Nhưng theo bản tôn biết, vạn hoa thánh địa đã triệu hồi nhà nàng 'Thánh nữ' lại nơi đây chính là ta Đông Vực!"

"Như vạn hoa thánh địa dám can đảm động thủ. . . Làm ta Đông Vực thánh địa Thiên Ma điện chính là bài trí hay sao? !"

La Lệnh lại là cười lạnh một tiếng: "Các ngươi nói đều đúng."

"Vậy liền mời đi."

"Phốc phốc."

Âm Tuyệt Trần tự tin chưởng khống hết thảy, cười nhạo nói: "La Lệnh, La phó điện chủ."

"Ngươi sẽ không phải cho là ta các loại đều là ba tuổi hài đồng, sẽ bị ngươi bộ dáng như vậy lừa gạt hay sao?"

"Ngươi ở đây giả ý âm dương quái khí, chính là muốn cho chúng ta nghi thần nghi quỷ, kì thực, lại là nghĩ ở tại chúng ta chần chờ thời điểm, chính mình tìm cơ hội động thủ, cầm xuống công lao này."

"Đáng tiếc, ngươi có thể giấu giếm được người bên ngoài, nhưng không giấu giếm được ta."

"La lão quỷ."

"Tin tưởng lão phu."

"Lão phu đối ngươi hiểu rõ, càng tại ngươi phía trên!"

La Lệnh: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Ngươi nói quá đúng.

Ngươi đối ta hiểu rõ tại trên ta, ngươi so chính ta đều giải chính ta, a không đúng, phải nói, chỉ cần là cái người đều so chính ta hiểu rõ hơn chính mình đúng không?

Đơn giản chết cười cái người.

Trong lòng của hắn cuồng tiếu không ngừng, nhưng lại nửa điểm cũng chưa từng biểu hiện ra ngoài, ngược lại là sắc mặt bắt đầu tối.

A

"Bị nói trúng."

Lịch Hồn ở một bên cười quái dị không chỉ: "Âm Tuyệt Trần a Âm Tuyệt Trần, vẫn là ngươi có biện pháp, dăm ba câu, liền để La lão quỷ phá phòng, mặc dù chưa từng mở miệng, nhưng lại đã bàn giao hết thảy a."

"Nếu như thế, còn chờ cái gì? Đồng loạt ra tay!"

Âm Tuyệt Trần mở miệng yếu ớt..