Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (2)

Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (2)

"Cũng tốt, hai người chúng ta cùng nhau xuất thủ, chỉ là một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh Cơ Hạo Nguyệt mà thôi, còn có thể lật trời hay sao?"

"La lão quỷ."

Ngươi

"Đã nói bọn hắn không có đơn giản như vậy, lại không dễ đối phó, tất nhiên là không đồng ý chúng ta gây nên, cũng sẽ không ra tay đúng không?"

Bọn hắn không coi ai ra gì ép buộc La Lệnh.

La Lệnh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

"Bị đâm trúng chỗ đau."

"Cái này liền phá phòng, thật không có ý tứ."

Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần gật gù đắc ý, lập tức cười lớn một tiếng: "Triệu tập nhân thủ, mười hơi về sau xuất phát, cầm xuống Lãm Nguyệt tông một mạch tất cả mọi người!"

". . ."

. . .

"Điện chủ."

Rời đi không lâu, La Lệnh một vị tâm phúc cau mày nói: "Hai vị kia chưa từng trúng kế, đã mang lên nhân thủ xuất phát, nếu là bị bọn hắn thành công ăn cái này một đợt đại công lao, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Trò cười."

La Lệnh lập tức không kềm được, cười nhạo một tiếng: "Thật coi Lãm Nguyệt tông là quả hồng mềm hay sao?"

"Vẫn là coi là người ta chẳng những là quả hồng mềm, đầu óc còn không dùng được?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu là không có đủ thực lực cùng nắm chắc, hắn chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, có dám đối ta tông người xuất thủ?"

"Hắn toàn tông trên dưới tất cả đều sống đủ rồi hay sao?"

"A cái này. . ."

Kia tâm phúc biến sắc: "Điện chủ ý của ngài là, mới ngài nhìn như phá phòng, kì thực lại là. . ."

"Tự nhiên là giả!"

La Lệnh liếc mắt nhìn hắn, hơi có chút tự đắc: "Đi theo bổn điện chủ bên người dài như vậy tuế nguyệt, các ngươi khi nào gặp bổn điện chủ như vậy xuẩn qua?"

"Huống chi, không nói cái khác, liền nói kia Lãm Nguyệt tông, bổn điện chủ liền gián tiếp cùng bọn hắn giao thủ qua."

"Lúc trước Đan Tháp chiến dịch, lão phu bị ngăn ở trên đường."

"Về sau, lão phu điều tra."

"Kia Hải Đông Pha, cũng không phải là Đan Tháp mời tới giúp đỡ, mà là thụ Lãm Nguyệt tông chi mời mà tới."

Kia tâm phúc hơi biến sắc mặt: "Nói cách khác, Lãm Nguyệt tông chí ít có hai vị Đệ Cửu Cảnh?"

"Hai vị?"

La Lệnh tiếu dung càng sâu: "Trừ phi kia Lãm Nguyệt tông tông chủ, Cơ Hạo Nguyệt cùng Hải Đông Pha đầu óc đều bị lừa đá, nếu không, chỉ có hai vị Đệ Cửu Cảnh, sao dám xuất thủ?"

". . ."

"Cho nên, ba vị Đệ Cửu Cảnh? Liền một cái Lãm Nguyệt tông? !"

Cái này tâm phúc hít sâu một hơi.

Cái khác lệ thuộc vào La Lệnh trưởng lão, hộ pháp, cũng là tất cả đều cảm thấy da đầu run lên.

"Ba vị, vậy vẫn là chí ít!"

La Lệnh cười lạnh nói: "Thật coi bọn hắn là quả hồng mềm, khi bọn hắn là kẻ ngu, có thể tùy tiện nắm khi nhục hay sao? Âm Tuyệt Trần cùng Lịch Hồn kia hai thằng ngu, quá mức kiêu ngạo, lại tự cho là đúng, tự xưng là đã sớm đem bổn điện chủ nhìn thấu, kì thực. . . Xùy."

Hắn hơi bĩu môi, càng thêm khinh thường.

"Tốt một chiêu kế mượn đao giết người!"

Tâm phúc hai mắt tỏa ánh sáng: "Diệu a! ! !"

"Mới, điện chủ đã khuyên giải cũng thông báo cho bọn hắn Lãm Nguyệt tông không dễ trêu chọc, nhưng bọn hắn lại khư khư cố chấp nhất định phải tiến về  các loại đến đại chiến bắt đầu, phát hiện thực lực đối phương cường hoành, lại nghĩ lui, coi như không còn kịp rồi."

"Cho dù không bị giết tới đánh tơi bời, cũng tất nhiên sẽ tổn binh hao tướng, thậm chí có khả năng hao tổn trong đó một vị thậm chí hai vị Phó điện chủ!"

"Kể từ đó, vô luận bọn hắn sống hay chết, đều rơi không đến nửa điểm chỗ tốt, lại lại bởi vì lần này sai lầm phán đoán mà phạm phải sai lầm lớn!"

"Điện chủ, ngài. . . Không lâu sau đó, liền có thể thống lĩnh toàn bộ Ẩn Hồn điện a!"

"Mượn đao giết người?"

La Lệnh lại là nhướng mày: "Ngu xuẩn!"

"Bổn điện chủ đích thật là nhắc nhở qua bọn hắn, nhưng này lại như thế nào?"

"Nhắc nhở một lần, liền vạn sự đại cát, không cần phải lo lắng hay sao?"

"Chung quy là 'Người một nhà' một khi điện chủ trách tội xuống, cho dù bổn điện chủ, cũng khó từ tội lỗi."

"Cho nên. . ."

"Điện chủ ý của ngài là?"

Chờ

La Lệnh cười quái dị một tiếng.

Chờ

Đúng

Chờ

"Chờ bọn hắn xuất thủ  các loại bọn hắn đại chiến."

"Chờ bọn hắn đánh tới gay cấn  các loại bọn hắn lâm vào thế yếu, sắp đánh tơi bời chạy trối chết lúc, bổn điện chủ lại mang lên các ngươi thần binh trên trời rơi xuống, cường thế xuất thủ, thay đổi chiến cuộc."

"Đều lúc."

"Ai mạnh ai yếu, ai càng có trí tuệ, càng có năng lực lãnh đạo, còn cần nhiều lời a?"

Chúng tâm phúc lập tức mừng rỡ.

"Diệu a!"

"Điện chủ cao kiến! ! !"

"Ha ha ha."

La Lệnh cười lớn một tiếng: "Lập tức chuẩn bị sẵn sàng, phái người thời khắc xa xa chú ý chiến trường, một khi thời cơ chín muồi, lập tức xuất thủ!"

"Vâng, điện chủ!"

. . .

La Lệnh bên này, còn tại não bổ chính mình đảm nhiệm điện chủ, cưới Thần nữ, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Lại chợt nghe tin dữ!

"Điện chủ!"

Một cái tâm phúc sắc mặt xanh xám, lộn nhào mà tới.

"Mẹ ngươi chết rồi? Vội cái gì?"

"Hảo hảo nói!"

Bị đánh gãy 'Mộng đẹp' La Lệnh lúc này a mắng.

Tâm phúc: ". . ."

"Điện chủ."

Tâm phúc đè xuống trong lòng không nhanh, trầm giọng nói: "Đại sự không ổn."

"Huyết Hải phân điện mới khẩn cấp liên lạc, nói là tao ngộ cường địch tiến công, Huyết Hải phân điện bên trong Ẩn Hồn điện người tất cả đều phấn khởi phản kháng, nhưng lại không địch lại, bây giờ đã triệt để mất đi liên lạc."

"Cái gì? !"

La Lệnh sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Không đợi hắn truy vấn, lại là một vị Hồn Điện trưởng lão lộn nhào xông tới: "La phó điện chủ, Đông Hải phường thị phân điện cầu viện, nói là chính tao ngộ cường địch xâm lấn, bọn hắn hoàn toàn không địch lại, chỉ có thể bị động phòng thủ, bây giờ. . . Đã liên lạc không được."

"Đông Hải phường thị?"

Báo

"La phó điện chủ, Tử Tinh quặng mỏ phân điện cầu viện."

"Báo, La phó điện chủ, hắc huyền cốc phân điện tất cả học trò mệnh giản tất cả đều vỡ vụn, sơ bộ suy đoán đã triệt để thất thủ, xin ngài định đoạt."

". . ."

Cái này đến cái khác.

Gần như đồng thời.

Chừng sáu cái phân điện xảy ra vấn đề, không phải cầu viện về sau mất liên lạc, chính là trực tiếp toàn bộ chết hết!

". . ."

"Lãm Nguyệt tông!"

La Lệnh lông mày sâu nhăn.

Trùng hợp?

Chùy cái trùng hợp!

Trên đời này từ đâu tới trùng hợp nhiều như vậy?

Tại cái này trong lúc mấu chốt, tất nhiên là Lãm Nguyệt tông xuất thủ.

Chỉ là, Lãm Nguyệt tông thủ đoạn, nhưng cũng quả thực có chút. . . Ngoài dự liệu a.

Dù là mình đã coi trọng mấy phần, kết quả, còn đánh giá thấp a?

La Lệnh sắc mặt càng phát ra âm trầm.

Những này phân điện, đều là Ẩn Hồn điện có chút trọng yếu phân điện, không những phụ trách trấn thủ một phương, cũng đều trông chừng tương đối trọng yếu tài nguyên, hoặc là bảo bọc cái nào đó 'Phường thị' thu kếch xù phí bảo hộ.

Cũng bởi vậy, những này phân điện bên trong chiến lực đều không kém.

Chí ít đều có mười vị đệ bát cảnh, trong đó còn có chí ít ba vị đệ bát cảnh đỉnh phong tồn tại trấn thủ.

Lại thêm đại trận. . .

Chính là bốn năm vị thông thường đệ bát cảnh đỉnh phong tu sĩ, đều chưa hẳn có thể đem hủy diệt.

Huống chi là trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng, cũng để bọn hắn mất liên lạc, thậm chí toàn bộ diệt sát?

"Lãm Nguyệt tông thủ đoạn, có chút ở ngoài dự liệu a."

"Bất quá. . ."

Hắn nhướng mày: "Kế hoạch không thể biến."

Nghĩ tới đây, hắn lúc này nhìn về phía đám người, quát khẽ nói: "Lập tức truyền lệnh xuống, tất cả phân điện người bằng nhanh nhất tốc độ lui giữ tổng điện!"

Nghe vậy, mọi người đều kinh: "La phó điện chủ?"

"Tuyệt đối không thể a!"

"Đúng vậy a, La phó điện chủ, không ít phân điện đều cực kỳ trọng yếu, thuộc về ta điện trọng yếu tài nguyên, nếu là như vậy rút đi, một khi mất đi. . . Nên làm thế nào cho phải?"

"Trách nhiệm này quá mức trọng đại, chúng ta. . . Nhưng đợi không ở a."

"Các ngươi gánh không ở? Các ngươi gánh không ở, bổn điện chủ đến gánh!"

La Lệnh hừ lạnh nói: "Bây giờ, Lãm Nguyệt tông ở trong tối, chúng ta ở ngoài sáng, lại Lãm Nguyệt tông bên trong tất nhiên có hảo thủ, cái này đã là sự thật không thể chối cãi!"

"Ngày bình thường, chúng ta phân điện đích thật là vững như thành đồng, nhưng đó là bởi vì không có mấy người dám gan to bằng trời đối với chúng ta Ẩn Hồn điện xuất thủ."

"Lại thêm cho dù có ngoài ý muốn tình huống, ta tông cũng có thể lập tức điều động đại lượng cường giả tiến đến trợ giúp, nhưng bây giờ, ta tông cường giả bị hai vị Phó điện chủ mang đi hơn phân nửa."

"Rất khó nói không phải kế điệu hổ ly sơn."

"Mà địch nhân tình huống không rõ, hẳn là chúng ta cũng muốn chia thành tốp nhỏ, tiến đến từng cái phân điện trấn thủ hay sao?"

"Nếu là như vậy, chẳng phải là vừa vặn trúng địch nhân kế sách? !"

"Tài nguyên?"

"Người, mới là trọng yếu nhất tài nguyên. Chỉ cần người còn sống, cho dù tài nguyên bị tạm thời cướp đi, sau trận chiến này, ta Ẩn Hồn điện, cũng có thể tùy thời cầm về!"

"Truyền bổn điện chủ mệnh lệnh, lập tức đem tất cả phân điện người rút về đến, nếu là điện chủ trách tội xuống, bản Phó điện chủ chịu trách nhiệm!"

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời lại không biết phải chăng nên làm theo..