Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (3)

Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (3)

La Lệnh giận dữ.

Oanh

Đệ Cửu Cảnh tồn tại khí thế cường thế bộc phát, trong nháy mắt để trong lòng mọi người run lên.

"Còn không mau đi!"

"Vâng, La phó điện chủ."

". . ."

. . .

". . ."

A

"Không ai?"

Vương Đằng dựa vào mặt trời nhân tạo quyền oanh bạo một cái phân điện hộ tông đại trận về sau, không khỏi nhướng mày: "Tráng sĩ chặt tay? Ẩn Hồn điện bên trong, ngược lại là có người tài ba a."

Lập tức, hắn nếm thử liên hệ Nha Nha bọn người, kết quả đạt được đồng dạng trả lời chắc chắn.

"Cái này. . . Xử lý như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, hắn có chút tê móng vuốt.

"Sư tôn giao cho ta nhiệm vụ là tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, có thể giết nhiều ít, có thể kiềm chế nhiều ít kiềm chế nhiều ít, nhưng bây giờ. . . Nhiệm vụ thất bại rồi?"

Chính mình cũng không thể làm đến Ẩn Hồn điện tổng bộ đi thôi?

Kia cùng tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể liên hệ Lâm Phàm: "Sư tôn  nhiệm vụ thất bại, Ẩn Hồn điện người đột nhiên co đầu rút cổ không ra, hiện tại rất nhiều phân điện không có bất kỳ ai, sư muội bọn hắn chỗ đi phân điện cũng là như thế."

"Nếu không. . ."

"Chúng ta nhiều hủy đi mấy cái phân điện chơi đùa? Ta cũng không tin bọn hắn không đau lòng."

Lâm Phàm: ". . ."

"Nhiệm vụ chỗ nào thất bại rồi? Chớ có suy nghĩ nhiều."

"Các ngươi đã giết không ít, thành công suy yếu Ẩn Hồn điện thực lực, huống chi, bọn hắn tâm không đau lòng ta không biết, nhưng là. . . Tâm ta đau a."

"Ngài đau lòng?"

Vương Đằng sững sờ: "Kia là Ẩn Hồn điện phân điện, ngài đau lòng cái gì?"

Đần

Lâm Phàm cười mắng: "Nếu là một trận chiến này thành công giải quyết Ẩn Hồn điện, kia Ẩn Hồn điện phân điện, không phải liền là ta tông tài phú?"

"Chính mình phá nhà, có thể không đau lòng sao ta?"

"A cái này?"

Vương Đằng người đều nhanh nghe choáng váng: "Có đạo lý!"

"Vậy chúng ta bây giờ lập tức tụ hợp?"

"Đúng, tới về sau ở ngoại vi phối hợp tác chiến, phát hiện Đệ Cửu Cảnh lúc chớ có thò đầu ra, Đệ Cửu Cảnh phía dưới. . . Thò đầu ra liền giây!"

"Vâng, sư tôn!"

Kết thúc thông tin về sau, Vương Đằng lúc này thi triển Hành Tự Bí đi đường!

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng nhập môn, nhưng cái này đi đường tốc độ, nhưng cũng đã cực kì kinh người, hắn bây giờ mới nhập đệ thất cảnh không lâu, nhưng thật muốn ghép thành tốc độ đến, không chút nào không thể so với đệ bát cảnh đại năng chậm.

Thậm chí còn càng nhanh!

. . .

"Ngược lại là cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm."

"Xem ra cái này Ẩn Hồn điện bên trong, cũng có lý trí đến biến thái người a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Lúc trước hắn an bài, chính là chia ra hành động.

Xử lý bọn hắn phân điện, suy yếu Ẩn Hồn điện thực lực đồng thời, tốt nhất còn có thể dẫn xà xuất động, phân tán bọn hắn lực chú ý.

Kể từ đó, liền có thể giảm xuống chính diện chiến trường áp lực, đồng thời, cũng có thể bảo hộ nhà mình thân truyền đệ tử.

Dù sao lấy bọn hắn thực lực cùng 'Khí vận' chỉ cần không gặp được Đệ Cửu Cảnh hoặc là 'Nhân vật chính mô bản' cơ bản liền không khả năng dát.

Đáng tiếc. . . Kế hoạch không thể hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

"Bất quá, vấn đề không lớn."

"Cùng lắm thì chính diện tác chiến là được."

"Nơi này. . ."

"Ngược lại là một cái có chút thích hợp mai cốt chi địa."

"Dù sao, Ẩn Hồn điện những cái này ma tu, cũng không phối chôn ở nước biếc Thanh Sơn chỗ."

Lâm Phàm tại một chỗ tối thiểu sáu bảy mươi độ cao ấm trong sa mạc dừng lại, quanh mình cực kì hoang vu, một chút không nhìn thấy đầu.

Bất quá, nơi đây nhiệt độ cao, chỉ là đối với thường nhân mà nói.

Đối bọn hắn những tu sĩ này, tự nhiên là không đáng kể.

Không bao lâu.

Hải Đông Pha, Tiêu Linh Nhi, Quý Sơ Đồng cũng đến.

Nhìn thấy Lâm Phàm, Quý Sơ Đồng sắc mặt lập tức vui mừng, liền muốn đụng lên đi, nhưng nghĩ đến còn có người tại, lại lập tức rụt trở về.

Lập tức nói: "Đa tạ Lâm tông chủ ân cứu mạng."

"Ngươi ta ở giữa, làm gì khách khí như thế?"

Lâm Phàm mỉm cười.

Đám người cũng không thấy đến có vấn đề gì, chỉ cho là Lâm Phàm cùng Quý Sơ Đồng quan hệ tương đối tốt.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao nếu là quan hệ không tốt, lúc trước Quý Sơ Đồng há lại sẽ liều chết tương trợ Lãm Nguyệt tông đối kháng nhật nguyệt tiên triều?

Nhưng

Lời này nghe vào Quý Sơ Đồng trong tai, nhưng lại là hoàn toàn khác biệt.

Ngươi ta ở giữa, quan hệ thế nào?

Kia là ta biết ngươi dài ngắn, ngươi biết ta sâu cạn, khục.

Nàng khuôn mặt đỏ lên: "Ân cứu mạng, vẫn là phải tạ."

"Tùy ngươi vậy."

Lâm Phàm lười nhác tranh luận, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

"Ngươi còn sống liền tốt."

Khôi phục diện mạo như trước Khâu Vĩnh Cần thở dài ra một hơi.

"Cơ hồ bỏ mình."

Quý Sơ Đồng nghĩ mà sợ nói: "Nếu không phải Linh nhi cùng Cơ lão tới kịp thời. . ."

"Ta cũng thế."

"Nếu không phải sư tôn tới đầy đủ nhanh, tất nhiên là. . ."

"Ẩn Hồn điện là chúng ta cộng đồng cừu địch, tự nhiên đồng tâm hiệp lực chung diệt chi, không cần suy nghĩ nhiều."

Lâm Phàm nhẹ giọng trấn an, lập tức nói: "Linh nhi, ngươi trước dẫn bọn hắn đi bên ngoài ẩn thân  các loại ngươi sư đệ, sư muội bọn hắn chạy tới."

"Sau đó y kế hành sự."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi đối với Lâm Phàm mệnh lệnh không có dù là nửa điểm chần chờ, nếu để đi, đó chính là lập tức đi.

Quý Sơ Đồng còn muốn nói chút gì, lại bị Tiêu Linh Nhi một thanh lôi đi, chỉ có thể đối Lâm Phàm đưa tới một cái 'Ngươi hiểu' ánh mắt, lập tức quay người rời đi.

Hừ

Nơi đây chỉ còn lại hai người, Cơ Hạo Nguyệt lập tức trợn trắng mắt, hừ hừ.

Lâm Phàm thấy thế, cơ hồ cười ra tiếng.

Bộ dáng này, loại thái độ này. . .

Cũng không tránh khỏi quá ngạo kiều chút?

Lâm Phàm nhịn không được cười lên, lập tức nói: "Cơ khách khanh, chúng ta cần phải chuẩn bị sẵn sàng, một trận đại chiến không thể tránh được, đều phải liều mạng a."

"Lão phu còn muốn ngươi dạy?"

Cơ Hạo Nguyệt trợn trắng mắt: "Lão phu nếm qua muối so ngươi nếm qua mét còn nhiều, lão phu liều qua mệnh, so ngươi thấy qua tranh đấu buổi diễn còn nhiều."

Lâm Phàm: ". . ."

A đúng đúng đúng, ngươi nếm qua muối so ta nếm qua mét còn nhiều, thế nào không có câu chết ngươi đâu?

Đối với câu nói này, hắn là thật muốn nhả rãnh.

Khi còn bé không ít bị gia gia nãi nãi bối người dùng câu nói này giáo dục.

Cơ Hạo Nguyệt lại không biết Lâm Phàm ý nghĩ, quơ quơ ống tay áo: "Ngược lại là ngươi."

"Chỉ là một cái đệ lục cảnh tiểu tu sĩ, cũng dám tự mình đến đây, ngươi là thật không sợ chết bất đắc kỳ tử nơi này?"

"Ngươi cần phải rõ ràng, ngươi là tông chủ, là người quyết định, là người cầm lái, là một cái tông môn hi vọng cuối cùng cùng át chủ bài, mà không phải cần ở tiền tuyến liều sống liều chết đầy tớ!"

"Nếu như ngươi chết."

Hừ

"Lão phu tuyệt đối sẽ cười ra tiếng, sau đó tìm cơ hội để cho ta Hạo Nguyệt tông lại lần nữa quân lâm thiên hạ!"

"Thậm chí, lão phu đột nhiên nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông kỳ thật cũng không tệ. . ."

"Ôm trăng sáng vào lòng nha, thế nhưng là. . . Ai quy định, Hạo Nguyệt nhất mạch cũng chỉ có thể là chi mạch? Chỉ cần ngươi vừa chết, lão phu tất nhiên muốn đem Hạo Nguyệt nhất mạch phát triển thành chủ mạch!"

"Đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông, vẫn như cũ là thiên hạ của lão phu."

A

Lâm Phàm kinh ngạc: "Cơ khách khanh đây là tại quan tâm ta?"

Cơ Hạo Nguyệt sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Ta là tại quan tâm ta Hạo Nguyệt nhất mạch, sợ ngươi đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt nhất mạch đưa vào hố lửa!"

"A vâng vâng vâng, ta đã biết."

"Đa tạ cơ khách khanh ngài quan tâm."

"? Ta lúc nào quan tâm ngươi! Ngươi người này có mao bệnh a? Nghe không hiểu tiếng người sao ngươi?"

Cơ Hạo Nguyệt gấp!

Ta quan tâm ngươi?

Ta, nguyên Hạo Nguyệt tông tông chủ, quan tâm ngươi cái này Lãm Nguyệt tông tông chủ?

Nói đùa cái gì!

Đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao?

Ta há có thể như thế?

Ta phải nhiều Der mới có khả năng ra chuyện như vậy a ta!

"Ừm đúng đúng đúng, ngài nói đều đúng, ta tin tưởng ngài không phải quan tâm ta, có thể a?"

Lâm Phàm lúc này vui tươi hớn hở trả lời.

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

Đối cái quỷ a!

Ngươi tin tưởng?

Ngươi căn bản cũng không tin tưởng!

Mẹ nhà hắn, nghe lão phu cho ngươi thổi. . .

Đang muốn 'Giải thích' lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Vậy ta quan tâm một chút ngài được không? Ẩn Hồn điện người sắp đến, ngài có thể nhất định phải bảo trọng chính mình a!"

Cơ Hạo Nguyệt: ". . ."

"Ngươi vẫn là quan tâm chính mình đi!"

"Ẩn Hồn điện lại như thế nào?"

"Lão phu còn gì phải sợ?"

"Ngươi đừng nhìn lão phu giờ phút này nhìn như nhẹ nhàng thoải mái không có chút nào phòng bị, kỳ thật, lão phu trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, căn bản không sợ!"

Ồ

Lời còn chưa dứt, trận trận cười quái dị liền từ chân trời truyền đến: "Kiệt kiệt kiệt, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Thật không sợ sao?"

Lập tức.

Một mảnh mây đen áp bách mà đến, giống như lôi kiếp giáng lâm!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Nơi đây mặc dù không có thành trì, nhưng mênh mông vô bờ sa mạc, nhưng cũng trong nháy mắt ám trầm xuống tới.

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng lắc một cái.

Nhưng

Ở trước mặt người ngoài.

Lại là tại Lâm Phàm tên tiểu hỗn đản này trước mặt, chính mình há có thể rụt rè? !

Hắn lúc này ngửa đầu, cười lạnh một tiếng: "Không sợ, nhưng lại không sợ!"

Tốt

"Lão phu rất thưởng thức ngươi bực này mạnh miệng dũng khí, nhưng. . . Lão phu nhưng cũng tò mò nhất, một người miệng, đến tột cùng có thể cứng đến bao nhiêu.".