Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (4)

Chương 328: Khai chiến! Lãm Nguyệt tông vs Ẩn Hồn điện! (4)

"Nghĩ đến, ngươi một cái Đệ Cửu Cảnh, miệng, nên vẫn là thật cứng rắn a?"

"Chớ có để lão phu thất vọng mới là a."

Lịch Hồn đối đầu Cơ Hạo Nguyệt, cười lạnh liên tục: "Lão phu thích nhất, liền để cho mạnh miệng người miệng, biến so với ai khác đều mềm."

"Sau đó thì sao."

"Lại đem hắn thần hồn rút ra, hảo hảo tra tấn."

Lịch Hồn nói chuyện thời điểm, cả người khói đen mờ mịt, đơn giản không giống người, càng giống là những cái kia thuần túy tà ma, thậm chí đến cuối cùng, hắn lòng bàn tay vậy mà xuất hiện một cái tàn hồn, đang thét gào, tại kêu thảm, đang cầu xin tha.

"Cuối cùng, tựa như dạng này."

"Nhìn xem bọn hắn tàn hồn hối hận gào thét, kêu thảm, kiệt kiệt kiệt."

"Loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu."

Lời của hắn, cái này khó mà nhìn thẳng thảm trạng, nhìn Cơ Hạo Nguyệt mí mắt trực nhảy, lại hắn rõ ràng cảm giác được, thực lực của đối phương trên mình, lại chí ít cao hơn chính mình một hai cái cấp độ.

Nhưng

Đều mẹ nó đến cái này phần lên, há có thể lùi bước?

"Ma tu chính là ma tu, đáng chết!"

"Nhưng lão phu không chỉ có mạnh miệng, nắm đấm cứng hơn, đến chiến!"

Đông

Cơ Hạo Nguyệt chân đạp hư không, trong nháy mắt mà thôi, Hạo Nguyệt Đương Không.

Kia treo cao trăng sáng còn lôi cuốn lấy tinh thần chi lực, trăng sao quang mang vãi xuống đến, để mảnh này vốn nên đen nhánh sa mạc, nhiều một tia ánh sáng.

"Thật là khéo, hắn dám chủ động đối bản điện chủ xuất thủ."

Lịch Hồn nhìn về phía Âm Tuyệt Trần, cười quái dị một tiếng, lập tức khặc khặc cười gằn trùng sát.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hai người kịch liệt va chạm.

Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Bí thuật, pháp bảo, phù chú. . .

Dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cơ Hạo Nguyệt tự biết cảnh giới không bằng đối phương, cũng may thiên phú càng tốt hơn  bởi vậy, thật cũng không quá mức sợ đầu sợ đuôi, ngay từ đầu chính là toàn lực ứng phó, đang liều mạng!

Chỉ vì, hắn biết rõ tình cảnh của mình, không liều mạng không được!

Thăm dò?

Thăm dò cái chùy!

Thăm dò lại nhiều, cũng không có khả năng diệt đối phương.

Thậm chí ngược lại là chính mình lại không ngừng bị tiêu hao, thậm chí bị thương.

Đến cuối cùng lại nghĩ liều mạng?

Đã bị tiêu hao lại bị thương chính mình, thậm chí ngay cả liều mạng tư cách cũng không có, thà rằng như vậy, chẳng bằng ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, đánh nhau chết sống!

Cho dù ta mẹ nó bại, cũng tuyệt không để ngươi dễ chịu!

Cơ Hạo Nguyệt cắn răng, vì Hạo Nguyệt nhất mạch an nguy cùng tương lai, đã đem sinh tử không để ý, cùng Ẩn Hồn điện Phó điện chủ một trong Lịch Hồn huyết chiến!

. . .

"Có ý tứ."

Âm Tuyệt Trần chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía Lâm Phàm: "Xem ra, hắn là thật không sợ."

"Không chỉ chỉ là mạnh miệng mà thôi."

"Lấy Đệ Cửu Cảnh nhất trọng tu vi, liều mạng Lịch Hồn lão gia hỏa này, trong thời gian ngắn còn không rơi xu hướng suy tàn, cũng coi là không tệ, khó trách có thể tại vạn năm bên trong đem Hạo Nguyệt tông phát triển đến đỉnh nhọn nhất lưu, thậm chí một lần đặt chân siêu nhất lưu ngưỡng cửa tình trạng."

"Đáng tiếc."

"Hắn cũng chỉ tới mà thôi."

"Nói đến, ngươi là Lãm Nguyệt tông tông chủ, đúng không?"

Lâm Phàm nhìn chằm chằm hắn, không nói.

"Ánh mắt của ngươi, ta rất không thích."

"Tra hỏi ngươi, ngươi cũng không đáp, cái này rất không lễ phép."

"Ta không thích, lại ngươi không lễ phép, tội chết."

"Yên tâm, ta không có cái gì 'Không thể lấy lớn hiếp nhỏ' gánh nặng trong lòng, càng không có 'Không giết hạng người vô danh' 'Chí cao giác ngộ' ."

"Dù sao. . ."

Âm Tuyệt Trần mỉm cười: "Ma tu nha."

"Không quan tâm mặt mũi cái gì."

"Bất quá ta đề nghị ngươi hơi vẫn là phản kháng một phen, như thế, cầm xuống ngươi về sau, công lao của ta cũng có thể càng kỷ trà cao hơn điểm."

"Nếu không. . ."

"Rất vô vị."

"Không thú vị?"

Kia

"Biến thành người khác như thế nào?"

Hải Đông Pha đạp không mà tới.

Tạch tạch tạch!

Đen nhánh tầng mây bị liên tiếp đông kết, Hải Đông Pha đứng thẳng lên lưng, ngăn tại Lâm Phàm trước người, trực diện Âm Tuyệt Trần.

"Hải Đông Pha?"

"Ngươi lão già này, vậy mà đột phá?"

"Bất quá. . ."

"Cho dù cùng ta tại cùng một cảnh giới, nhưng Đệ Cửu Cảnh tam trọng cùng Đệ Cửu Cảnh tam trọng ở giữa, nhưng cũng là có chênh lệch."

"Giữa người và người, cũng không giống nhau."

Âm Tuyệt Trần thoáng có chút kinh ngạc: "Mà lại, ngươi ngược lại là gan lớn."

"Hẳn là, ngươi lớn như vậy Hải gia, từ bỏ?"

"Ô. . . Để cho ta ngẫm lại, ngoại giới đều nói, ngươi Hải gia có cái gì nguyền rủa, từ xưa đến nay, mỗi 'Một thế hệ' bên trong, đều chỉ có thể ra một vị Đệ Cửu Cảnh."

"Lại còn nhất định phải lên một vị Đệ Cửu Cảnh bỏ mình về sau mới có thể xuất hiện?"

"Như thế nói đến, hẳn là, ngươi là chuẩn bị chịu chết, đem cơ hội lưu cho hậu bối rồi?"

"Có thể hắn mới vào Đệ Cửu Cảnh, ngươi cũng không sợ Hải gia cừu gia trả thù? Không sợ ta Ẩn Hồn điện xuất thủ?"

"Ngươi quá nhiều lời."

Hải Đông Pha hừ lạnh một tiếng: "Ai thắng ai thua, sau trận chiến này, ngươi Ẩn Hồn điện phải chăng còn có cơ hội, có thực lực trả thù, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

"Huyền Băng Long Tường!"

Oanh

Hải Đông Pha vừa ra tay chính là nhà mình tuyệt kỹ thành danh Huyền Băng Long Tường.

Đời này của hắn, cũng là cực kì long đong.

Vì gia tộc, nỗ lực rất nhiều.

Lại Thủy Tinh Diễm cũng là vấn đề.

Thứ này tại Hải gia, nhìn như tài sản cùng 'Vinh dự' cũng đích thật là cái thứ tốt, nhưng có trời mới biết Hải gia vì thủ hộ cái đồ chơi này, hao phí nhiều ít tinh lực cùng bỏ ra nhiều ít máu tươi.

Lại bởi vì gia tộc công pháp thiếu hụt, sứt đầu mẻ trán, thậm chí nhiều năm đều chưa từng từ Đệ Cửu Cảnh nhị trọng đột phá.

Nhưng mấy năm qua này, Thủy Tinh Diễm không có.

Ngay từ đầu, từ trên xuống dưới nhà họ Hải đều không quen.

Có thể thời gian dần trôi qua, bọn hắn phát hiện, không có cái này khoai lang bỏng tay, ngược lại là một thân nhẹ nhõm.

Làm gì đều thư thản không ít.

Liền liền hô hấp đều đã thoải mái.

Tu hành tốc độ cũng là tăng lên rất nhiều.

Lại thêm Thiên Sư độ thiếu hụt bị Lâm Phàm đền bù. . .

Bây giờ Hải Đông Pha, đã hoàn toàn không có nửa điểm nỗi lo về sau.

Hắn

Nguyện làm Lâm Phàm, là Lãm Nguyệt tông người minh hữu này liều chết một trận chiến!

Quản ngươi là Ẩn Hồn điện hay là cái khác siêu nhất lưu?

Lão phu, còn gì phải sợ!

Ngao

Băng Long gào thét, chao liệng cửu thiên.

Âm Tuyệt Trần hừ lạnh một tiếng: "Lão gia hỏa, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, quất ngươi thần hồn, luyện thân thể ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là bổn điện chủ tọa hạ mạnh nhất thi khôi!"

"Chết đi!"

Phần phật!

Phất tay, thiên địa biến sắc.

Lượng lớn hắc khí lan tràn ra, lại cũng là hội tụ là một con rồng!

Một đầu Hắc Long, ngửa mặt lên trời gào thét, gào thét cùng Băng Long triền đấu cùng một chỗ.

"Cho ta. . . Ngưng!"

Hải Đông Pha trong mắt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hàn khí dâng lên, liền ngay cả không gian đều cơ hồ bị đông cứng.

Hắc Long vốn là từ ma khí ngưng tụ mà thành, nhưng giờ phút này, lại cũng có đông kết dấu hiệu.

"Có ý tứ."

Âm Tuyệt Trần kiệt kiệt kiệt cười quái dị, cũng thổi ra một ngụm âm khí.

Bị đông cứng Hắc Long trong nháy mắt lần nữa khôi phục, cũng lấy càng nhanh chóng hơn độ phóng tới Hải Đông Pha.

Hải Đông Pha không sợ, phất tay lấy ra một cây trường thương, trường thương lướt qua, hàn khí kinh khủng hơn, cả hai trong nháy mắt đại chiến thành một chỗ, thiên địa đều tại nổ tung!

. . .

Bốn người song song từng đôi chém giết.

Lâm Phàm dưới chiến trường, bình tĩnh chú ý chiến cuộc.

Bên ngoài!

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng đã bộc phát, đang cùng Âm Tuyệt Trần cùng Lịch Hồn hai người mang tới Ẩn Hồn điện đệ bát cảnh hộ pháp, trưởng lão đại chiến!

Bọn hắn chạy tới tốc độ rất nhanh, Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần hai người vì đoạt công lao, tại 'Phân cao thấp' cùng nhà mình thủ hạ tách rời.

Vốn cho rằng không có việc gì.

Nhưng giờ phút này, cũng là bị chia cắt ra tới.

Bọn hắn tự nhiên chú ý tới những thứ này.

Nhưng cùng Đệ Cửu Cảnh đại chiến, lại đối phương cơ hồ đều là đang liều mạng, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không rảnh bận tâm nhà mình thủ hạ.

Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, nhà mình thủ hạ số lượng đông đảo, mấy lần, thậm chí mười mấy lần tại Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, cho dù bọn hắn đều là thiên kiêu lại như thế nào?

Cảnh giới chênh lệch tăng thêm nhân số chênh lệch, còn có công pháp phương diện chênh lệch, thủ hạ của mình, tuyệt sẽ không bại!

Chiến cuộc tất nhiên sẽ bày biện ra thiên về một bên cục diện!

Nhưng

Kết quả, lại là cùng bọn hắn tưởng tượng có chút khác nhau.

Thiên về một bên?

Kia đích thật là thiên về một bên.

Có thể thiên về một bên, lại không phải là Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử nhóm!

Nha Nha xông vào trong đám người.

Quanh mình Ẩn Hồn điện người lập tức cười.

"Một tiểu nha đầu?"

"Tư thái cũng không tệ."

"Luyện thành nô bộc, nghĩ đến cũng là có một phen đặc biệt tư vị a."

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nhưng mà, lời của bọn hắn còn chưa rơi xuống, trong tay thế công thậm chí còn chưa kịp ném ra bên ngoài, Nha Nha liền đã một bộ tơ lụa ngay cả siêu, trấn áp thô bạo một mảng lớn!

"Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ!"

"Vạn Hóa Linh Quyết."

"Đại Đạo Bảo Bình."

". . ."

Nhất niệm hoa khai, rất nhiều tiên ba bên trong, đi ra tiên ba linh thân!

Sau đó, các nàng cùng nhau thi triển Vạn Hóa Linh Quyết.

Ẩn Hồn điện chúng hộ pháp, trưởng lão thế công, lập tức bị tất cả đều hóa đi.

Phía sau, lại có Đại Đạo Bảo Bình sẽ bị hóa đi thế công tất cả đều thu nạp, thôn phệ, tiếp lấy lấy kinh khủng hơn chi thế phun ra ngoài.

Đồng thời, Nha Nha tay kết bí ấn, rất nhiều thần thuật tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là thời gian ngắn mà thôi, liền bị chém giết nhiều người, thần quỷ phải sợ hãi!

Đây

"Nàng này yêu tà!".