Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (1)

Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (1)

"Ta cũng không thể rơi vào người sau a, tốt xấu ta cũng coi là 'Sư huynh' tới."

Vương Đằng nhảy lên không trung, Kỳ Lân Thiên đồ tùy theo lấp lánh.

"Kỳ Lân pháp!"

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ."

"Kỳ Lân phân thân, mặt trời nhân tạo quyền!"

". . ."

Ầm ầm! ! !

Đầy trời đều là 'Tiểu Thái Dương' .

Trực tiếp để Ẩn Hồn điện đám người phá phòng lại mộng bức.

Mẹ nhà hắn, chúng ta thật không cho cải biến 'Thiên tượng' tạo nên một cái thích hợp nhất chúng ta đại chiến hoàn cảnh, kết quả tiểu tử ngươi vừa ra tay trực tiếp chính là một đám Tiểu Thái Dương xua tan hắc ám đúng không?

Tốt tốt tốt.

Giết

Bọn hắn cười khằng khặc quái dị, các loại ma đạo thủ đoạn tề xuất, muốn trấn áp Vương Đằng, đồng thời, muốn một lần nữa chiếm cứ 'Hoàn cảnh quyền chủ động' .

. . .

"Đại lão cứu mạng ~~ "

Một khi khai chiến, đó chính là rút dây động rừng.

Tô Nham ngược lại là chưa từng chủ động xuất thủ, nhưng thân là 'Lãm Nguyệt tông một đám' Ẩn Hồn điện người há lại sẽ buông tha hắn?

Lúc này lao ra muốn động thủ đem hắn giải quyết.

Nhưng Tô Nham một bên phi nước đại, một bên ném ra các loại loạn thất bát tao bảo vật, trong thời gian ngắn liền trực tiếp nổ chết mấy vị cảnh giới không đủ cao hộ pháp.

Đón lấy, càng là cuồng hô cứu mạng.

"Cứu mạng? !"

"Hôm nay không ai có thể cứu ngươi!"

"Gọi rách cổ họng cũng không ai có thể cứu ngươi!"

Bị các loại cổ quái kỳ lạ đạo cụ 'Nổ' đến đầy bụi đất Ẩn Hồn điện chúng hộ pháp, trưởng lão giận sôi lên, hung dữ vây quanh tới, muốn đem hắn triệt để chém giết.

"A a a."

"Nát cổ họng!"

"Nát cổ họng ~!"

Tô Nham con hàng này vậy mà thật bắt đầu gọi rách cổ họng.

Mà lại là dắt cuống họng hô to gọi nhỏ.

Nghe mọi người điên cuồng nhíu mày, vốn là một mảnh đen kịt trên mặt, càng là hắc đến cơ hồ có thể phản quang.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Kẻ này quá phận."

"Căn bản chưa từng đem chúng ta để ở trong mắt, hoàn toàn là đang đùa bỡn chúng ta."

Giết

Bọn hắn gầm thét, lửa giận đã không cách nào áp chế, muốn lấy kinh khủng nhất tư thái đem Tô Nham chém giết.

Nhưng mà. . .

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vốn nên bởi vì đại chiến mà dẫn đến không gian kịch liệt ba động không cách nào 'Thuấn di' phiến khu vực này, lại đột nhiên có mấy đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại.

Ai

Ẩn Hồn điện đám người biến sắc.

Tô Nham nhưng phải trách cười một tiếng: "Các ngươi không phải nói gọi rách cổ họng cũng vô dụng sao?"

"Xem ra các ngươi sai a."

"Tân đạo hữu, còn có mấy vị, làm phiền các ngươi."

"Đáp ứng các ngươi điểm tích lũy ta một phần cũng sẽ không ít các ngươi."

"Mà lại bắt lấy bọn hắn về sau, chiến lợi phẩm thuộc sở hữu của các ngươi, ai giết về ai, ta không lấy một xu."

Tân Hữu Đạo đám người nhất thời cười.

Theo thực lực tăng lên cùng nhập quần thời gian tăng trưởng, Tô Nham tự nhiên là lẫn vào càng ngày càng tốt, nhận biết quần bạn, cũng là càng ngày càng nhiều.

Dù sao. . .

Đệ thất cảnh trở lên quần bạn mặc dù nhiều khi đều đang bế quan, có thể luôn có tỉnh lại thời điểm a?

Lại Chat group làm kim thủ chỉ, bọn hắn tự nhiên sẽ hảo hảo lợi dụng!

Huống chi. . .

Tô Nham con hàng này 'Giàu' a! Điểm tích lũy tặc nhiều, đồ tốt cũng nhiều, mấy cái này quần viên tự nhiên cũng nghĩ cùng hắn tạo mối quan hệ, thuận tiện làm chút cần thiết chi vật.

Bởi vậy. . .

Bây giờ Tô Nham kêu đi ra giúp đỡ, thực lực đều đã so dĩ vãng tăng lên một cái lớn cấp độ!

Trực tiếp làm đến Tống Nho cái này Thánh tử đều có chút tự bế!

Lúc này mới mấy năm a?

Tô Nham gọi giúp đỡ, chính mình vậy mà đều có chút không đủ tư cách? !

Đang làm rõ ràng điểm này về sau, hắn trực tiếp bắt đầu 'Cắm đầu bế quan' còn nói không vào đệ bát cảnh thề không xuất quan.

Bởi vậy.

Cái này một đợt, hắn ngược lại là không đến.

Nhưng

Đầy đủ!

Tân Hữu Đạo bọn người mặc dù cũng không phải là đều là đệ bát cảnh đỉnh phong, nhưng thân là người xuyên việt còn có hack bàng thân tồn tại, ai còn không thể vượt mấy cái tiểu cảnh giới đánh nhau giết địch. . .

Bọn hắn vừa xuất hiện, trực tiếp đem một mặt mộng bức lại khiếp sợ Ẩn Hồn điện đám người giết tới kêu cha gọi mẹ!

"Các ngươi là ai? !"

"Vì sao chưa từng nghe qua các ngươi tục danh!"

"Đệ bát cảnh người bên trong, có thực lực như thế người, đều vang danh thiên hạ, nhưng bản trưởng lão chưa từng nghe qua các ngươi, hẳn là. . . Trung Châu người? !"

"Đáng chết!"

Chấn kinh sau khi.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, những người này, chính là Trung Châu 'Biến thái' .

Nếu không sao lại ngay cả danh tự đều chưa từng nghe qua, lại từng cái đều có càng ba năm cái tiểu cảnh giới lấy một địch N chiến lực?

Cái này mẹ hắn chẳng phải là lộ ra chúng ta rất vô năng, rất rác?

. . .

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Tống Vân Tiêu bị người vây công.

Hắn hít sâu một hơi, cũng không biết nên khóc hay nên cười.

"Xem ra, coi ta là quả hồng mềm sao?"

"Chỉ là, những năm gần đây không ngừng công lược bí cảnh, không ngừng cày phó bản. . ."

"Mặc dù không ít phó bản đẳng cấp rất thấp, thậm chí còn có Resident Evil phó bản loại này không có gì trứng dùng đồ vật, nhưng thật muốn nói đến, trong những năm này, rất nhiều sư huynh muội bên trong, thực lực khoảng cách lớn nhất, kỳ thật, là ta à."

"Bí cảnh chi lực "

"Gia trì!"

Hắn đưa tay, trong chốc lát, Lãm Nguyệt tông 'Phía sau núi' rất nhiều bí cảnh trong cùng một lúc dừng lại.

Mấy chục đạo không cách nào 'Nhìn thấy' chùm sáng trong nháy mắt vượt qua cơ hồ nửa cái Tiên Võ đại lục, rơi vào Tống Vân Tiêu đỉnh đầu, cũng cùng hắn 'Chặt chẽ tương liên' .

Cũng chính là giờ khắc này, Tống Vân Tiêu khí tức trong phút chốc tăng vọt.

Vậy mà trực tiếp xông lên đệ bát cảnh đỉnh phong!

Ta

"Không có các vị sư huynh sư tỷ nhiều như vậy vô địch pháp, vô địch thuật."

"Chỉ có nhất quyền nhất cước, cũng bổ sung một chút đặc thù lực lượng, mời chư vị. . ."

"Chịu chết!"

Đông

Một quyền ra, vô tận cương phong gào thét.

Một chỉ điểm ra, như thần thương phá không, giống như muốn đâm xuyên thế giới này!

Oanh

Một chân đảo qua, thiên băng địa liệt, tựa như một cái thế giới rơi đập!

Bất quá chỉ là giao thủ trong nháy mắt mà thôi, Ẩn Hồn điện vây giết Tống Vân Tiêu rất nhiều hộ pháp, trưởng lão tất cả đều biến sắc, giống như như là thấy quỷ.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Lại thay đổi!"

"Hắn chỉ là một người mà thôi, làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy loại lực lượng hoàn toàn khác biệt?"

"Không, cái này không tu tiên!"

"Cái này tuyệt không phải tu tiên giả lực lượng, đây rốt cuộc. . ."

"."

Dược Mỗ mấy người cũng đang liều giết!

Mặc dù không có Tiêu Linh Nhi bọn người sáng chói, nhưng cũng tuyệt đối không kém. . .

. . .

Đem song phương chiến trường thu hết vào mắt, Lâm Phàm nhưng như cũ không có xuất thủ.

Hắn

Không nóng nảy.

Hoặc là nói, hiện tại chiến trường, còn không cần hắn đến 'Lật tẩy' .

Đệ Cửu Cảnh trở xuống, Lãm Nguyệt tông đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chủ yếu là bởi vì, Tiêu Linh Nhi các loại nhân vật chính mô bản thật rất biến thái.

"Dùng ta quen thuộc nhất trò chơi đến ví von. . ."

"Tiêu Linh Nhi bọn hắn những này nhân vật chính mô bản, chính là 'Thế giới BOSS' có lẽ đẳng cấp không cao lắm, nhưng là. . . Cao bọn hắn mười mấy hai mươi cấp tiểu quái, tinh anh quái, đều chưa hẳn là bọn hắn đối thủ."

"Coi như đối phương là BOSS, càng cái mười cấp cấp tám đánh giết, cũng không đáng kể!"

"Nha Nha mặc dù không phải nhân vật chính mô bản, nhưng cũng thuộc về thế giới BOSS hàng ngũ."

"Vương Đằng kém chút, nhưng làm gì cũng là đặc thù BOSS a? Đánh tiểu quái, tinh anh quái, vượt cấp một đối nhiều không có tâm bệnh."

"Mà những này Ẩn Hồn điện hộ pháp, trưởng lão, tối đa cũng chính là tinh anh quái hoặc là địa khu tiểu BOSS, giờ phút này, tự nhiên là bị quét ngang mệnh!"

Giờ phút này, cùng cùng nhật nguyệt tiên triều đánh nhau lúc khác biệt.

Khi đó, Lãm Nguyệt tông còn rất yếu.

Các đệ tử cảnh giới cũng không đủ cao, đệ thất cảnh đều không có mấy cái.

Nhưng

Bây giờ lại là cơ hồ đều lên đệ thất cảnh, dù là không có bên trên, cũng liền chỉ kém lâm môn một cước.

Cảnh giới đi lên, chênh lệch tự nhiên thu nhỏ.

Lại thêm bọn hắn thân là 'BOSS' đặc tính. . .

Số lượng?

Chỉ cần chênh lệch không phải quá mức không hợp thói thường, chính bọn hắn liền có thể ứng đối, không cần Lâm Phàm đi làm nhiều cái gì.

Mà Lâm Phàm muốn làm, là. . .

Phòng bị tiếp xuống tùy thời có khả năng xuất hiện biến cố!

Chỉ là.

Dù là cảm thấy không có tâm bệnh, nhưng tận mắt nhìn đến các đệ tử biểu hiện xuất sắc, Lâm Phàm nhưng cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung.

Hài lòng!

Rất hài lòng!

"Quả nhiên, điểm xuất phát đại số cư thật không lừa ta."

"Nhân vật chính mô bản ngưu bức!"

"Ta con đường này, quả thật đi đối a."

". . ."

"Bất quá, một trận chiến này cuối cùng thắng bại cùng đi hướng, nhưng vẫn là muốn nhìn Đệ Cửu Cảnh phía trên chiến cuộc."

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cửu thiên chi thượng " hư không' phạm vi bên trong hai nơi chiến trường.

. . .

"Đáng chết!"

"Như thế nào như thế?"

"Cái này. . ."

"Đây quả thực đảo ngược Thiên Cương!"

Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần ngược lại là đều không có bị thương, thậm chí hai người đều đã dần dần chiếm cứ một chút ưu thế, có thể. . . Vốn là muốn tượng bên trong, thủ hạ của mình hẳn là có thể tồi khô lạp hủ, đại sát đặc sát đem Lãm Nguyệt tông đám người chém giết tràng diện nhưng lại chưa xuất hiện..