Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (2)

Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (2)

Ngược lại là mẹ nó bị Lãm Nguyệt tông mấy cái kia đệ tử giết tới đánh tơi bời, kêu cha gọi mẹ, liên tiếp bỏ mình? ? ?

Cho nên. . . Trong tưởng tượng, bọn hắn chém giết Lãm Nguyệt tông đệ tử về sau lập tức chạy đến kết trận, tương trợ chính mình đánh giết Cơ Hạo Nguyệt, Hải Đông Pha tràng cảnh, tự nhiên liền triệt để thất bại.

Thế nhưng là

Cái này mẹ nó cái quỷ gì a đến cùng? !

Nghịch thiên sao đây không phải?

Cảnh giới ưu thế, nhân số ưu thế!

Bối cảnh, nội tình cũng chiếm ưu, hơn nữa còn là lớn ưu.

Kết quả, các ngươi mẹ nhà hắn bị người ta làm đồ ăn chặt? ? ?

Là chúng ta đang nằm mơ sao?

Vẫn là chính mình những này thủ hạ thật mẹ hắn như thế đồ ăn?

Thế nhưng là. . .

Ngày bình thường cũng không có phát hiện a.

Bình thường để bọn hắn đi làm điểm cái gì, làm điểm nhiệm vụ, bọn hắn không phải làm rất tốt sao? Chính mình còn thường xuyên khen bọn họ, bởi vì biểu hiện của bọn hắn mà tự hào đây.

Kết quả hiện tại. . .

Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần liếc nhau, đầu ông ông tác hưởng.

Cực độ hoài nghi nhân sinh!

Phi

Lãng phí lão tử chờ mong cùng tín nhiệm.

Trong lòng hai người chửi mẹ, nhưng cũng rõ ràng, nếu là lại như vậy xuống dưới, nhà mình những cái này thủ hạ, thân tín, sợ là đều phải táng thân tại đây.

Chênh lệch thật quá lớn!

Đơn giản tựa như là ba ba đánh nhi tử, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Lui

"Lập tức thối lui!"

"Đều cút trở về cho ta! ! !"

Giờ phút này, hai người cũng không lo được mặt mũi gì.

Huống chi, tả hữu bất quá là đệ bát cảnh chiến trường mà thôi, coi như bọn hắn không tại, cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhiều nhất chính là mình hai người muốn bao nhiêu hao phí chút khí lực, không có như vậy 'Đẹp mắt' .

Nhưng

Thắng, dù sao vẫn là không có vấn đề.

Nếu như thế, vẫn là bảo trụ thủ hạ thân tín trọng yếu.

Dù sao đem đến từ mình tiếp quản Ẩn Hồn điện về sau, còn có rất nhiều việc vặt giao cho bọn hắn đi làm.

Không phải thân tín, không yên lòng nha!

Trốn

"Trốn đi được sao? !"

Chỉ là. . .

Bọn hắn muốn chạy trốn, Lâm Phàm cùng các đệ tử lại không cho bọn hắn cơ hội.

Trước đó dẫn xà xuất động, điểm mà diệt chi kế hoạch đều thất bại, hiện tại chính các ngươi đưa tới cửa, há có thể để các ngươi chạy?

Oanh

Ở xa Tây Nam vực 'Lục Minh' trực tiếp nổ súng.

Bây giờ, đã thăng cấp đến cực phẩm Đạo Binh cấp độ Barrett, uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Toàn lực ứng phó phía dưới, chính là đệ bát cảnh hậu kỳ (bảy tám cửu trọng) tu sĩ, đều chưa hẳn có thể gánh vác được một 'Pháo' !

Có thể xưng uy lực tuyệt luân.

Chỗ chết người nhất chính là, cái đồ chơi này quá mức 'Vô thanh vô tức'.

Đạn có thể 'Nhảy vọt không gian' .

Lại bởi vì cũng không phải là sinh mệnh, lại mỗi viên đạn đầu nhập cũng không lớn, dù là nơi đây không gian bất ổn, có rất lớn xác suất mê thất cũng không đáng kể.

Một phát đánh không lại đến, liền đánh mười phát, hai mươi phát!

Oanh chính là!

Một pháo lại một pháo.

Cái này đến cái khác trốn nhanh nhất Ẩn Hồn điện hộ pháp, trưởng lão bị 'Điểm danh' .

Không phải bị trực tiếp oanh sát, đốt thành tro bụi, chính là bị tạc thành trọng thương, trực tiếp từ đội ngũ thứ nhất rơi xuống cuối cùng.

"Đáng chết!"

"Là Lãm Nguyệt tông món kia đặc thù pháp bảo."

"Quá âm hiểm!"

"Tất cả mọi người coi chừng!"

Giờ phút này, vốn là đối thủ cạnh tranh Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần thủ hạ, lại là không thể không ngắn ngủi liên thủ, chỉ là. . .

Dù là liên thủ, vẫn như cũ cực kì thê thảm.

Chạy đệ nhất?

Sẽ bị Barrett điểm danh!

Chạy đằng sau?

Sẽ bị Tiêu Linh Nhi bọn người truy sát, bạo sát!

Chạy ở giữa?

Thế nhưng là, ai mẹ nó không muốn chạy ở giữa?

Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn phá lệ mâu thuẫn, sau đó. . .

Tử thương thảm trọng.

Lúc đến đợi chừng một trăm người.

Kết quả trong thời gian ngắn, liền chỉ còn lại không tới một nửa.

Lại cái số này còn tại giảm mạnh.

. . .

Ẩn Hồn điện bên trong.

Nhìn xem từng khối mệnh giản liên tiếp vỡ vụn, La Lệnh cười lạnh không thôi.

"Hai thằng ngu."

"Thật sự cho rằng Lãm Nguyệt tông như vậy tốt cầm xuống?"

"Nếu là đơn giản như vậy, lão phu há lại sẽ chờ tới bây giờ? !"

Lúc trước Đan Tháp biến cố, kia cừu hận, chính mình thế nhưng là một mực ghi tạc trong lòng, tùy thời đều nghĩ báo thù a!

Nếu là đơn giản như vậy liền có thể xử lý Lãm Nguyệt tông, chính mình há lại sẽ chờ tới bây giờ?

Thật coi chính mình tính tính tốt a?

Đáng tiếc, Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần kia hai cái trong đầu chỉ biết là 'Huyết nhục, đánh nhau' ngu xuẩn, chỗ nào rõ ràng chính mình suy nghĩ trong lòng?

"Chết tốt lắm, chết diệu, chết kia hai thằng ngu tuyệt."

"Nhanh, chết nhiều một chút."

"Đối đãi các ngươi hai thằng ngu thủ hạ tâm phúc tử thương hầu như không còn, chính là bổn điện chủ cường thế cứu tràng thời điểm."

"Tới khi đó, hai người các ngươi cho dù còn sống, cũng tất nhiên không cách nào cùng lão tử tranh đoạt điện chủ chi vị, ha ha ha."

La Lệnh trong lòng cuồng tiếu không thôi.

Mắt thấy lại là mấy khối mệnh giản vỡ vụn, nếu không phải tình cảnh này không thích hợp, hắn là thật muốn cuồng tiếu một đợt.

Mà phía sau hắn, ở vào 'Trung lập trận doanh' một lòng trung với Ẩn Hồn điện các trưởng lão gấp.

"La phó điện chủ, đại sự không ổn a!"

"Lịch Phó điện chủ cùng âm Phó điện chủ chỉ sợ là trúng mai phục, ta điện hộ pháp, trưởng lão liên tiếp bỏ mình, nhu cầu cấp bách cứu viện a!"

"Đúng vậy a, La phó điện chủ, chúng ta nhất định phải lập tức tiến đến cứu viện, nếu không, tử thương sẽ chỉ càng phát ra thảm trọng, cái này. . . Có hại ta điện thực lực a!"

"Không được như thế!"

"Điện chủ sau khi xuất quan, sẽ động giận."

Những này ngu xuẩn!

Sao

La Lệnh thầm mắng một tiếng.

Lập tức hừ lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì? !"

"Bây giờ địch ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, tùy tiện xuất thủ, nếu là lại trúng mai phục lại nên như thế nào?"

"Bổn điện chủ sớm có an bài, đã phái người ra ngoài tìm hiểu hư thực cùng tình báo!"

"Chỉ cần tình báo tới tay, bổn điện chủ lập tức suất lĩnh toàn điện cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, cho dù hắn Lãm Nguyệt tông có lật trời chi năng, cũng chắc chắn bị chém ở tại chỗ!"

"Không thể xúc động!"

"Nếu không tùy tiện xuất kích, trúng mai phục, chúng ta tổn thất sẽ chỉ lớn hơn."

"Cái này?"

"Thế nhưng là ta tông hộ pháp cùng trưởng lão đang không ngừng bỏ mình. . ."

"Ngậm miệng!"

"Hai hại so sánh lấy hắn nhẹ, chẳng lẽ các ngươi không rõ?"

La Lệnh lười nhác lãng phí miệng lưỡi, giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Bây giờ, bổn điện chủ mới là làm chủ người."

"Nếu là điện chủ trách tội xuống, bổn điện chủ chịu trách nhiệm là được!"

Phó điện chủ?

Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không các ngươi đang nói cái gì.

Phó điện chủ cũng không phải là điện chủ?

La Lệnh trong lòng cực kỳ bất mãn.

Huống chi, lão tử chính là muốn suy yếu thực lực của hai người bọn họ, ngươi lại có thể thế nào?

Mặc kệ ngươi là nhìn không rõ, vẫn là thấy rõ giả bộ hồ đồ đều vô dụng, bọn hắn, đều mẹ hắn đến chết cho ta, nếu không, lão tử sẽ không xuất thủ!

Giờ khắc này, La Lệnh vững như lão cẩu.

Sẽ chỉ bị trách cứ?

Điện chủ biết về sau, tất nhiên sẽ trách cứ, nhưng này lại như thế nào đâu?

Chỉ cần đem bọn hắn hai người phụ tá đắc lực tất cả đều chặt, lần này một nhiệm kỳ điện chủ chi vị, liền tất nhiên rơi không đến bọn hắn trên đầu.

Không phải bọn hắn. . .

Không cũng chỉ có thể là chính mình rồi?

"Kiệt kiệt kiệt."

La Lệnh không tự chủ được phát ra một tiếng cười quái dị.

Đám người nghe vào trong tai, đều là không rét mà run.

Cũng chính là giờ phút này, lại là mười mấy mệnh giản vỡ vụn.

Mắt thấy Lịch Hồn, Âm Tuyệt Trần hai người mang đến tâm phúc đã chỉ còn lại hơn hai mươi cái còn sống, La Lệnh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cũng lặng yên phát ra 'Tín hiệu' .

Một giây sau, truyền âm ngọc phù có động tĩnh!

La Lệnh ra vẻ lo lắng lấy ra: "Có thể tra xét xong?"

"Vâng, điện chủ, đã dò xét rõ ràng, còn xin lập tức xuất binh cứu viện."

Truyền âm ngọc phù đầu kia lập tức trả lời.

Chỉ là. . .

Dò xét cái gì, chi tiết như thế nào, lại là không nói tới một chữ.

Tốt

La Lệnh 'Vui mừng quá đỗi' : "Bàn lại lại báo, bổn điện chủ lập tức mang một thân ngựa xuất phát."

Thu hồi truyền âm ngọc phù, La Lệnh vung tay lên: "Trừ trấn thủ bản điện nhất định nhân thủ bên ngoài, trong điện tất cả thứ bảy, đệ bát cảnh đệ tử, chấp sự, hộ pháp, trưởng lão, mang lên đại chiến cần thiết tài nguyên, theo bổn điện chủ. . . Xuất phát!"

"Cứu viện hai vị Phó điện chủ, rất nhiều hộ pháp, trưởng lão, cùng "

"Trấn sát Lãm Nguyệt tông!"

Oanh

Người người nhốn nháo.

Sớm đã chờ không nổi trung lập phe phái lập tức vùi đầu vọt mạnh.

La Lệnh dẫn người theo sát phía sau.



Trong nháy mắt mà thôi, khắp nơi đen nghìn nghịt người phóng tới chiến trường kia.

Mà La Lệnh nhìn về phía trước những cái kia trung lập phe phái người, trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Đáng tiếc, thời cơ không thích hợp, làm như vậy quá mức rõ ràng, điện chủ sau khi biết được tất nhiên sẽ không bỏ qua ta."

"Nếu không. . ."

"Các ngươi hôm nay cũng đừng hòng sống lấy trở về!"

Hắn thậm chí muốn đem những này trung lập phe phái người toàn bộ hố chết.

Kể từ đó, ngày sau Ẩn Hồn điện há không chính là mình độc đoán?

Vậy thật là tốt a!

Ngẫm lại đều cảm thấy mỹ diệu.

Đáng tiếc.