Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (3)

Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (3)

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Nghĩ làm như vậy, cũng có thể làm được, lại không thể làm như vậy.

"Bất quá, ngày sau còn có chính là cơ hội, không vội, không thể sốt ruột."

"Hôm nay, tạm thời chặt Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần kia hai thằng ngu phụ tá đắc lực, lại lập xuống cứu viện hai vị Phó điện chủ, trấn sát Lãm Nguyệt tông tinh nhuệ công lao hãn mã, đem đời tiếp theo điện chủ chi vị một mực nắm giữ ở trong tay."

"Diệt trừ những này không biết mùi vị, không biết thời thế lão già. . ."

"Tùy thời đều có thể, lại ta kế nhiệm về sau, sẽ càng thêm nhẹ nhõm."

. . .

A

Giờ phút này.

Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần lòng của hai người bụng thủ hạ, đã chỉ còn lại cuối cùng ba người.

Ba người đều là sợ vỡ mật!

Đời này liền không có như thế sợ hãi qua.

Chạy chậm mẹ nhà hắn bị người phía sau giết chết, chạy nhanh bị người 'Điểm danh' .

Giãy giụa như thế nào đều vô dụng, căn bản không có sinh lộ.

Mắt thấy bên người người một cái tiếp một cái chết thảm, đến thời khắc này, đã chính chỉ còn lại các loại cuối cùng ba người, mắt thấy một giây sau liền muốn mệnh bên trên Hoàng Tuyền, hình thần câu diệt.

"A a a! ! !"

Bọn hắn bị 'Dọa nước tiểu' tại thời khắc này cũng không tiếp tục quản không để ý, cắm đầu vọt mạnh.

Thậm chí có một người thật sợ tè ra quần, chất lỏng màu vàng theo gió phiêu lãng

La Lệnh vừa dẫn người đuổi tới, liền nhìn thấy cái này kỳ hoa vô cùng một màn, lập tức mày nhăn lại, mí mắt cuồng loạn.

Oanh

Hắn từ 'Đối diện' mà đến, cường thế xuất thủ.

Còn lại ba người vui mừng quá đỗi, nhất là nhìn thấy La Lệnh sau lưng kia một mảnh đen kịt 'Đồng môn' về sau, càng là hưng phấn vô cùng.

Sinh lộ!

Sinh lộ đang ở trước mắt a!

Bọn hắn vội vàng cao giọng nói: "La phó điện chủ, mau mau xuất thủ!"

"Địch nhân ngay tại chúng ta sau lưng, mau đem bọn hắn tất cả đều chém giết."

"Những này Lãm Nguyệt tông người quá mức yêu tà, cần phải không thể bỏ qua dù là một người, nếu không ngày sau tất thành tai họa, chúng ta đi đầu cám ơn qua."

Ba người đều đang cầu cứu.

Mà nhìn thấy La Lệnh khí thế hùng hổ, đã tại 'Tụ lực' bọn hắn càng là trong lòng mừng rỡ.

Cái này chẳng phải còn sống a?

Chỉ cần vọt tới La Lệnh phía sau bọn họ. . .

Bọn hắn cắn chặt răng, thậm chí trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, muốn bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới La Lệnh sau lưng.

Giờ phút này, bọn hắn là thật sợ tè ra quần, thật vất vả nhìn thấy còn sống hi vọng, tự nhiên muốn hết tất cả cố gắng bắt lấy nó!

Thế nhưng là. . .

Ầm ầm! ! !

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên 'Nổ'!

Nổ vang động trời.

Huyết nhục văng tung tóe, đến cuối cùng, ngay cả một điểm 'Cặn bã' đều không thể còn lại.

Thần hồn cũng là bị La Lệnh thu đi, nhét vào tôn trong Hồn phiên.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Tổn hại ta Ẩn Hồn điện mặt mũi, lưu các ngươi có ích lợi gì? Còn sống cũng là lãng phí tài nguyên, nên giết!"

Nghe trong không khí phiêu tán một chút mùi nước tiểu khai, La Lệnh vung vung lên ống tay áo, trầm giọng mở miệng.

Cũng coi là cho đám người một lời giải thích.

Chỉ là. . .

Trung lập phái người thấy cảnh này, lập tức da mặt run mạnh.

Muốn nói điểm gì, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

La Lệnh hiển nhiên đã 'Điên dại' .

Bất luận nhìn thế nào, tại lúc này La Lệnh trong lòng, phe phái chi tranh tầm quan trọng đều đã cao hơn hết thảy, giờ phút này cùng hắn đối nghịch, chẳng phải là đem đầu của mình đưa đến dưới mí mắt hắn để hắn chặt? !

Huống chi. . .

Đều mẹ hắn chết nhiều như vậy, cũng không quan tâm cái này hai ba người.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ bất đắc dĩ thở dài, sau đó, chỉ có thể tiếp tục kiên trì cùng La Lệnh vọt mạnh.

"Coi như các ngươi thức thời."

La Lệnh vẫn luôn đang chăm chú trung lập phe phái người, phát hiện bọn hắn không có dị động lúc này mới âm thầm cười lạnh một tiếng, hướng Tiêu Linh Nhi bọn người đánh tới!

Mà Tiêu Linh Nhi bọn người thấy tình thế không đúng, đã đang bay ngược.

Chỉ là. . .

Tốc độ của bọn hắn, cuối cùng còn không sánh bằng La Lệnh cái này Đệ Cửu Cảnh tứ trọng tồn tại.

Tam trọng, tứ trọng, nhìn như nhất trọng có khác, kì thực, lại là một cái giai đoạn trước, một trong đó kỳ, chênh lệch rất lớn.

Thực lực của hắn, còn muốn tại Hải Đông Pha bọn người phía trên.

Trước đó Hải Đông Pha liều mạng cũng chỉ là đem hắn ngăn cản một đoạn thời gian, mà giờ khắc này, đối mặt đệ bát cảnh, hắn hổ gặp bầy dê, liền chuẩn bị đại khai sát giới.

Lâm Phàm nhíu mày, đang muốn chuẩn bị xuất thủ.

Đã thấy một đạo lưu quang trong nháy mắt tự cho mình tuyến cuối cùng mà tới.

Sau đó, mới là không gian bắn nổ 'Bạo hưởng' .

Ầm ầm! ! !

Kia lưu quang xuyên thủng hư không, thậm chí giống như là ở một mức độ nào đó siêu việt thời gian, phá vỡ hết thảy, trực chỉ La Lệnh tim!

"Quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau!"

La Lệnh cũng không kinh ngạc, chỉ là hừ lạnh một tiếng, quay người huy quyền, cường thế xuất thủ, một quyền mà thôi, đánh xuyên qua không gian, ngưng tụ một thân tất cả lực lượng, ngạnh hám lưu quang.

Oanh

Giống như mặt trời nổ tung.

Mọi người đều không thể nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ vang.

Làm cường quang tán đi, một mũi tên từng khúc rạn nứt, tiêu tán ở trong hư không.

La Lệnh bị ngăn cản, ngắn ngủi dừng bước, quanh thân hắc khí vờn quanh, như Ma Thần giáng lâm, quát lớn nói: "Người nào đánh lén, cút ra đây!"

"Là ta!"

Đông, đông, đông!

Hư không rung mạnh.

Giống như có khó có thể dùng tưởng tượng cự nhân tại cất bước.

Lại mỗi một bước rơi xuống, đều có thể chấn động bầu trời.

Mặc dù người tới còn chưa hiện thân, nhưng khí thế như vậy cùng cảm giác áp bách. . . Nguyên bản trong lòng hốt hoảng Cơ Hạo Nguyệt lập tức trong lòng vừa vững.

Hải Đông Pha lại là cười: "Ta liền biết, Lâm tông chủ bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau."

"Hắn, có thể cũng không phải là kẻ lỗ mãng a."

"Đáng chết! ! !"

Hắn đối diện, Âm Tuyệt Trần tròng mắt sớm đã đỏ lên!

Toàn thân bị hắc khí vờn quanh, duy chỉ có tròng mắt chỗ hồng quang lấp lóe không ngừng: "Các ngươi đều đáng chết a!"

"Tâm phúc của ta. . ."

Hắn đã khó thở.

Mẹ nhà hắn, tâm phúc của mình thủ hạ đều đã chết, coi như chém giết Hải Đông Pha còn sống trở về, cũng là thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt, căn bản là không có cách sẽ cùng La Lệnh tranh đoạt đời tiếp theo điện chủ chi vị.

Đến thời khắc này, Âm Tuyệt Trần chỗ nào vẫn không rõ mình bị La Lệnh tên vương bát đản này hố?

Chẳng những bị hố, còn bị hố hết vốn liếng, quần lót đều mẹ hắn bồi tiến vào.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Giờ khắc này Âm Tuyệt Trần, chỉ muốn nổi điên, trực tiếp đại khai sát giới, xử lý tất cả mọi người.

Làm sao, hắn làm không được.

Vốn cho là mình có thể nắm Hải Đông Pha, dù sao cùng là đệ tam cảnh, cũng là có khác biệt, huống chi chính mình nội tình vượt xa hắn?

Có thể kết quả một phen đại chiến xuống tới, cũng chỉ là miễn cưỡng chiếm ưu.

Thật vô cùng. . . Miễn cưỡng.

"Ta muốn các ngươi chết, ta muốn các ngươi chết a a a!"

Âm Tuyệt Trần đang gầm thét, toàn thân âm khí tăng vọt, giống như chân chính ma đầu giáng lâm.

Hải Đông Pha nhìn như lui nhanh, kì thực, lại một mực thong dong ứng đối, không từng có nửa điểm bối rối.

. . .

"Là ngươi? !"

La Lệnh rốt cục thấy rõ người tới, lập tức giận quá mà cười: "Chỉ là một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh không lâu người, còn mang theo một cái vướng víu, cũng dám ở này làm càn?"

"Không, không nên hiểu lầm."

Người tới đứng tại hư không bên trong, sau lưng của hắn mây đen bị mênh mông như hải dương huyết khí tách ra, bầu trời phía trên, đúng lúc đối ứng Thái Dương tinh phương hướng.

Ánh nắng một lần nữa vẩy xuống đại địa, mặc dù chỉ có 'Một góc' .

Mà kia hỏa hồng mặt trời giờ phút này vừa lúc ở người tới 'Bi thiết' đem hắn sấn thác giống như quá Dương Thần giáng lâm.

"Bọn hắn đều gọi ta Đại Ma Thần."

Hắn cười dài nói: "Ta chỉ là muốn thử xem, ta cái này Đại Ma Thần cùng các ngươi những này ma tu, đến cùng. . . Ai mới là chân chính 'Ma' ?"

Đại Ma Thần đến!

Phía sau hắn, không phải 'Số mười' lại là người nào?

Oanh

Giương cung bắn tên.

Bắn liền!

Nhưng cái này một mũi tên, lại tựa như hấp thu mặt trời lực lượng, như thái dương đồng dạng sáng chói, hừng hực, kinh khủng dị thường, tinh diệu tuyệt luân!

Số mười không có động thủ.

Nhưng hắn ánh mắt sáng rực, nhìn về phía mình 'Sư huynh sư tỷ' nhóm, cũng là kích động.

Hắn hôm nay. . .

Tu vi cuối cùng vẫn là yếu đi chút.

Không phải thiên phú không đủ, mà là xuất thế quá muộn, so Tiêu Linh Nhi bọn người bình quân nhỏ hơn mười tuổi, cùng là nhân vật chính mô bản, đương nhiên sẽ không nhanh như vậy đuổi kịp.

Huống chi hắn vẫn luôn đang áp chế tự thân tu vi, muốn đi đến mỗi một cảnh giới 'Cực cảnh' đồng thời đánh vỡ cực cảnh.

Cái này tiến bước giảm thấp xuống hắn tu vi đột phá tốc độ.

Nhưng

Chiến lực của hắn, lại sẽ không yếu hơn quá nhiều.

Đối phó đệ bát cảnh, có lẽ còn kém mấy phần.

Thế nhưng là đệ thất cảnh. . .

Hắn để mắt tới Ẩn Hồn điện những cái kia đệ thất cảnh chỗ, một cỗ săn giết chi ý, ở trong lòng quanh quẩn.

"Tốt tốt tốt."

"Một cái mới vào Đệ Cửu Cảnh Đại Ma Thần, lại còn coi chính mình là 'Ma Thần' hay sao? Dám can đảm đến đây, liền táng thân nơi này đi!"

La Lệnh đập ra, trực diện cái này một chi 'Mặt trời' chi tiễn.

Chỉ là

Trong lòng hắn nhưng cũng có chút sợ hãi.

Nghiêm chỉnh mà nói, Đại Ma Thần xem như vãn bối.

Nhưng La Lệnh trong lòng rất rõ ràng, Đại Ma Thần thiên phú hơn mình xa.

Lúc trước Đại Ma Thần, là thật có một tia trấn áp đương thời hết thảy địch phong phạm!

Mặc dù chỉ có 'Một tia' mà không phải thật có thể trấn áp đương thời hết thảy thiên kiêu, có thể địch nhân của hắn, thật sự tất cả đều bị hắn trấn sát, cơ hồ là một đường vô địch, trở thành Thạch tộc thứ 'Thập Ngũ Gia' .

So sánh với hắn, thiên phú của mình, thật là có chút không đáng chú ý..