Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (4)

Chương 329: Như ngoan nhân Nữ Đế tại thế! Tổ hợp kỹ - Siêu Cấp Ma Trận! (4)

Bất quá. . .

Chính mình bây giờ cảnh giới cuối cùng ở trên hắn, thật muốn đánh, tổng không đến mức lạc bại mới là.

Nghĩ tới đây, La Lệnh triệt để bình phục, đánh nổ cái này một mũi tên đồng thời, lúc này hạ lệnh: "Trong điện học trò nghe lệnh, toàn lực xuất thủ, kết Huyết Hồn điên đảo tan rã đại trận, chém giết Lãm Nguyệt tông đệ tử!"

Rõ

Ẩn Hồn điện giờ phút này, chừng gần ba ngàn người xông ra, thanh thế to lớn, cực kì kinh người.

Trong đó đại bộ phận đều là đệ thất cảnh đệ tử, chấp sự, hộ pháp.

Ước chừng gần năm trăm người chính là đệ bát cảnh.

Mặc dù trong đó tuyệt đại bộ phận đều là bên trong giai đoạn trước, nhưng như thế số lượng, vẫn như cũ cực kì kinh người.

Mà kinh người nhất chính là, kia gần ba ngàn đệ thất cảnh.

Một đối một, thậm chí một đấu mười, bọn hắn đối Tiêu Linh Nhi các loại 'Thế giới BOSS' mà nói, đều là rác rưởi, tính không được cái gì.

Thế nhưng là. . .

Một đôi ngàn, lại là ai cũng gánh không được.

Dù sao, bọn hắn mới là 'Cùng cảnh giới' cùng cảnh giới tồn tại, chung quy là có thể phá phòng, chỉ cần có thể phá phòng, nhân số càng nhiều, liền có khả năng bị 'Mài chết' .

Huống chi, còn có Ẩn Hồn điện đặc thù Ma môn trận pháp Huyết Hồn điên đảo tan rã đại trận!

Trận pháp này, dù là Tiêu Linh Nhi bọn người không có ứng đối qua, cũng nghe qua hắn uy danh.

Nghe nói, trận cơ chính là mỗi cái Ẩn Hồn điện người.

Thấp nhất hai người liền có thể thành trận.

Trận nhãn càng nhiều, trận pháp càng là kinh khủng, mà muốn phá trận. . . Chỉ có thể giết tới chỉ còn người cuối cùng!

Những người còn lại vượt qua một cái, trận pháp liền không sẽ không phá.

Mà trong trận pháp này, thần hồn cùng nhục thân đều sẽ dần dần tan rã, thậm chí, sẽ còn bị mỗi giờ mỗi khắc 'Hút máu' mặc dù cái tốc độ này rất là chậm chạp, nhưng cứ kéo dài tình huống như thế, đợi thời gian càng dài, càng là bị động.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng hơi biến sắc.

Chỉ có Nha Nha, hai mắt nhắm lại.

"Sư tôn."

Nàng nói nhỏ: "Ta nghĩ "

Lâm Phàm mặt mày buông xuống: "Đều là chút người trong Ma môn, người đồng đều chết đến nghìn lần, vạn lần đều không thể hoàn lại tội nghiệt."

"Buông tay hành động là được."

"."

Tốt

Nha Nha hai con ngươi dần dần sáng lên.

"Sư tôn đáp ứng."

"Các ngươi. . ."

"Liền có thể chết đi."

Huyết Hồn điên đảo tan rã?

Không biết các ngươi là như thế nào làm được, nhưng đúng dịp, ta đi. . .

Cũng có thể 'Thôn phệ' người khác tinh huyết, thần hồn.

Mà lại, không chỉ là thần hồn đâu ~~

"Đáng tiếc, ta còn chưa tới 'Ngoan nhân Nữ Đế' loại trình độ kia, bất quá, đối phó các ngươi, đầy đủ."

Tại 'Che khuất bầu trời' bên trong.

Thôn Thiên Ma Công chính là ngoan nhân Nữ Đế sáng tạo bộ thứ nhất Cổ Kinh.

Năm đó Nữ Đế một giới phàm thể, lợi dụng này công mà vô địch thiên hạ.

Một khi vận chuyển này công, liền có thể thôn phệ người khác bản nguyên, lớn mạnh bản thân, mỗi thôn phệ một loại bản nguyên, thực lực đều sẽ lên một tầng, sẽ càng ngày càng mạnh.

Đương thời, các loại nhân kiệt, thiên hạ chư vương, liền giống với từng cây bất tử dược, tu hành loại ma công này, thì tương đương với tại nhân thế hái thần dược!

Mỗi một vị cường giả với hắn tới nói đều là một lò thuốc lớn, cứ thế mãi, một đường huyết chiến xuống dưới, liền sẽ giống quả cầu tuyết, càng phát ra kinh khủng, trở thành Chí cường giả.

Này công, làm trời nổi giận, là cửu tử nhất sinh ma đạo, thôn phệ người khác bản nguyên lúc, dễ bị Thiên Khiển, mỗi một lần tấn giai trải qua thiên kiếp đều không hề tầm thường, tựa như Thiên Phạt.

Đồng thời! Thôn Thiên Ma Công không chỉ có thể thôn phệ người sống, cũng có thể đem chết đi viễn cổ thánh nhân bản nguyên đều xóa đi một bộ phận chiếm làm của riêng.

Thậm chí, Thôn Thiên Ma Công một khi tiểu thành, tại tu luyện quá trình bên trong, thậm chí có thể thôn phệ sơn xuyên đại địa, vạn vật bản nguyên! Như lỗ đen thôn phệ thế gian hết thảy, ngay cả 'Thời gian'" không gian' đều không thể đào thoát.

Mà cũng chính là bởi vì Thôn Thiên Ma Công có thể nuốt phệ những người khác bản nguyên, cho nên này công sơ thành lúc, người trong cả thiên hạ đều truy sát nàng, thế gian đều là địch, cả đời cửu tử nhất sinh.

Coi như đi qua hai mươi mấy vạn năm, Thôn Thiên Ma Công vẫn là một cái cấm kỵ, vô luận ai đạt được, đều ắt gặp thiên hạ cùng giết

'Che khuất bầu trời' kịch bản trong đầu hiện lên.

Nha Nha khóe miệng toát ra một nụ cười quỷ dị.

Muốn nói ma. . .

Những người này, ai, lại có thể hơn được Ngoan Nhân Đại Đế đời thứ nhất? !

"Ta bây giờ, mặc dù còn không sánh bằng 'Nàng' nhưng may mắn, Thôn Thiên Ma Công trong tay ta, đã nhập cảnh giới tiểu thành."

Hô

Nàng ngắn gọn một cái hô hấp.

Hút một cái, phun một cái ở giữa, tựa như trong phút chốc phù hợp vũ trụ chân lý.

Tại theo vũ trụ cùng nhau phun ra nuốt vào, hô hấp!

Một cỗ kỳ diệu cảm giác xông lên đầu.

"Chính là loại cảm giác này."

Nha Nha nói nhỏ.

"Thôn Thiên Ma Công!"

Ông

Thôn Thiên Ma Công toàn lực ứng phó vận chuyển!

Khóa chặt 'Thôn phệ' đối tượng.

Mảnh này 'Sa mạc thiên địa' bên trong bản nguyên!

Ẩn Hồn điện chúng đệ thất cảnh tu sĩ bản nguyên!

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ!"

"Bằng vào ta sức một mình, muốn thôn phệ mấy ngàn người, cuối cùng vẫn là quá chậm chút."

Nha Nha tiến lên một bước, hai tay kết ấn.

Tiên ba lại lần nữa nở rộ.

Từng cái linh thân từ tiên ba bên trong đi ra!

Cũng chính là giờ khắc này, các nàng đồng thời mở miệng: "Duy ngã độc tôn Thánh thuật!"

"Thôn Thiên Ma Công!"

Oanh

Các nàng 'Kết hợp' .

Giống như một cái Thôn Thiên Ma Công 'Ma trận' .

Giữa các nàng, tựa như xuất hiện một cái lỗ đen, tại thôn phệ hết thảy bản nguyên.

Ẩn Hồn điện chúng đệ thất cảnh tu sĩ trong nháy mắt biến sắc, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

Một cỗ cực kỳ nhỏ, không dễ dàng phát giác suy yếu cảm giác xuất hiện, lại loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

Liền ngay cả sa mạc cũng bắt đầu trở nên 'Khô bại'.

Thậm chí. . .

Bọn hắn kết hợp bày ra đại trận cũng nhận ảnh hưởng.

Vốn nên là bọn hắn hấp thu Tiêu Linh Nhi đám người huyết khí lớn mạnh tự thân mới là, kết quả giờ phút này, bọn hắn lại phát hiện ngược lại là mình bị 'Hút'!

Cũng không phải trận pháp vô dụng.

Mà là trận pháp hút ra tới huyết khí, chuyển cái ngoặt mà về sau. . .

Lại mẹ hắn chạy tới cái kia 'Lỗ đen' bên trong!

"Vì người khác làm áo cưới? !"

Ẩn Hồn điện đám người tê cả da đầu, người đều choáng váng!

Nhìn cả người không có nửa điểm hắc khí, nhưng hắn mẹ lại so với mình bọn người muốn 'Tà tính' Nha Nha, bọn hắn cả đám đều nghĩ giơ chân, chửi mẹ.

Đơn giản mẹ nhà hắn đảo ngược Thiên Cương!

Đến cùng ai mẹ hắn mới là ma tu? !

"Giải trừ trận pháp! ! !"

La Lệnh phát giác được một màn này về sau, lúc này hạ lệnh: "Trước hết giết kia ma nữ!"

Ẩn Hồn điện đám người: ". . ."

Càng thêm sợ hãi, bọn hắn lập tức nghe lệnh.

Chủ động giải trừ trận pháp, vây giết Nha Nha.

Chỉ là. . .

Trong lòng bọn họ tất cả đều rất khó.

Mẹ nhà hắn, chuyện này là sao a? !

Ẩn Hồn điện cái này độc môn đại trận, từ khi bị sáng tạo đến nay, liền chưa từng có bị phá trận trải qua, từ trước đều là trận này vừa ra, cường địch đều hôi phi yên diệt.

Dù là còn có thể lại kiên trì một lát, phản sát một số người cũng vô dụng, căn bản là không có cách phá trận, cuối cùng sẽ không bị đoạn tan rã, cuối cùng hóa thành một vũng máu.

Nhưng hôm nay liền mẹ hắn mở rộng tầm mắt.

Chúng ta nhiều người như vậy tạo thành đại trận, còn hút bất quá một người, thậm chí bị người ta phản hút?

Bọn hắn vừa kinh vừa sợ, nhao nhao thẳng hướng Nha Nha.

".. ."

"Thôn Thiên Ma Công a?"

"Quả nhiên là kinh khủng công pháp a, nếu là toàn lực ứng phó, hoàn toàn là cùng toàn thế giới, cùng thiên đạo là địch!"

"Bất quá. . ."

"Thì tính sao đâu?"

"Muốn động sư muội ta, dù cho là thiên đạo, ta cũng muốn cản!"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Nha Nha, lại nhìn về phía phóng tới Nha Nha hơn ba ngàn, thậm chí tiếp cận bốn ngàn vị đại năng người, hít sâu một hơi.

"Chỉ là loại trình độ này. . ."

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Nàng đem Tam Thiên Lôi Huyễn Thân thi triển đến cực hạn.

Tương Khống Trận Hạch Bạo lại xuất hiện!

"Đại sư tỷ!"

Cũng chính là giờ phút này, Vương Đằng tiến đến bên người nàng, nhẫn nhịn thật lâu đại chiêu rốt cục thi triển mà ra. . .

Từng cái Tiểu Thái Dương liên tiếp xuất hiện, phiêu phù ở chung quanh hắn, kia kinh khủng nhiệt độ cao, dù là Tiêu Linh Nhi có nhiều như vậy dị hỏa mang theo, đều cảm thấy da đầu run lên.

"Gần nhất, ta một mực đang nghĩ, ngươi Đại Nhật đốt trời cùng ta mặt trời nhân tạo quyền có rất nhiều chỗ tương tự, phải chăng có thể tạo thành một loại đặc thù tổ hợp bí thuật? !"

"Giờ khắc này, ta hiểu!"

"Đại sư tỷ ngươi thi triển Đại Nhật đốt trời trước đó, trước dùng huyễn thân đem ta những này 'Tiểu Thái Dương' nâng ở trong lòng bàn tay, lấy những này Tiểu Thái Dương làm hạch tâm."

"Đại Nhật đốt trời. . ."

"Không có 'Mặt trời' làm sao đốt?"

"Dùng Đại Nhật đốt trời, nhóm lửa ta 'Tiểu Thái Dương' để uy lực. . ."

"Chân chính tối đại hóa."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đại sư tỷ yên tâm, ta tại những này Tiểu Thái Dương phía trên thực hiện phong ấn, nhận được kinh khủng ngoại lực trước đó sẽ không dẫn bạo."

Tốt

Tiêu Linh Nhi bản thể cùng rất nhiều huyễn thân lúc này chân đạp lôi điện mà tới.

Từng cái huyễn thân tất cả đều tay nâng Tiểu Thái Dương, thi triển Đại Nhật đốt trời.

Mà Tiêu Linh Nhi bản thể, thì là một cái lắc mình đi vào Vương Đằng sau lưng.

Vương Đằng hai tay nắm nâng Gaia năng lượng pháo, mà Tiêu Linh Nhi hai tay duỗi về phía trước, giống như tại cách không chạm đến cái này một viên 'Gaia năng lượng pháo' .

Đi

Làm song phương tích súc năng lượng hoàn tất.

Ẩn Hồn điện đám người cách Nha Nha cũng đã không tính quá xa.

Tiêu Linh Nhi quyết định thật nhanh, tổ hợp siêu cấp kỹ —— Tương Khống Trận Hạch Bạo siêu cấp gia cường phiên bản thượng tuyến.

Ầm ầm! ! !

Bạo tạc.

Vô cùng kinh khủng bạo tạc, như vậy xé rách bầu trời, xua tan bóng đêm vô tận.

Dị hỏa!

Các loại dị hỏa tại đồng thời bộc phát, trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng..