Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (1)

Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (1)

"Coi chừng dị hỏa!"

"Thật nhiều loại dị hỏa!"

"Coi chừng!"

"A, còn gì phải sợ? Chúng ta nhiều người như vậy, một người một miếng nước bọt đều có thể đem cái này dị hỏa dập tắt, sợ hắn làm gì? Toàn lực ứng phó xuất thủ là được!"

"Đúng, xuất thủ!"

Ẩn Hồn điện đám người bị cái này kinh người tràng cảnh hù dọa, đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh lại trầm tĩnh lại.

Nếu là lẻ loi một mình, cho dù là đệ bát cảnh đỉnh phong trưởng lão gặp này tấm tràng cảnh đều muốn bị dọa mộng, căn bản không dám đi 'Đụng vào' thậm chí dù là quay đầu liền chạy, có thể trốn được một mạng đều xem như thắp nhang cầu nguyện.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn mấy ngàn người ở đây, tự nhiên là không sợ.

Ầm ầm!

Thậm chí, bọn hắn cũng không từng liên thủ, chính mình vận dụng chính mình thủ đoạn sở trường, nhìn đều không cần nhìn, trực tiếp một mạch hướng phía trước ném là được!

Song phương thế công va chạm, uy lực tuyệt luân, tràng cảnh cực kì dọa người.

Cho dù là Đệ Cửu Cảnh đều muốn tê cả da đầu.

Tiêu Linh Nhi một chiêu này Tương Khống Trận Hạch Bạo mạnh hơn, dị hỏa lại nhiều, hung mãnh hơn nữa, nhưng cũng không cách nào đem bọn hắn gần bốn ngàn người đồng thời xuất thủ thế công trấn áp.

Cuối cùng, là cái này đầy trời dị hỏa trực tiếp dập tắt, bạo tạc cũng bị 'Ép' trở về.

"Xong rồi!"

"Hừ, cái gì thiên kiêu?"

"Người người đều nói tuyệt thế thiên kiêu có thể nhẹ nhõm vượt cấp, trảm cùng giai người như giết chó, lấy một địch mười, thậm chí lấy một địch trăm đều không sợ, có thể đối mặt chúng ta, nhưng lại có thể như thế nào?"

"Chỉ có thể lui ra phía sau!"

"Tiếp tục xuất thủ, đưa nàng trấn áp, sau đó đánh giết kia mang mặt nạ ma nữ!"

Bọn hắn lao nhao, tất cả trưởng lão đều tại lên tiếng ra lệnh, cũng may cũng không tính loạn.

Dù sao mục tiêu giống nhau, có mục tiêu, liền sẽ không quá loạn.

Chỉ là. . .

Bọn hắn đột nhiên phát hiện vấn đề.

Kia đầy trời dị hỏa đích thật là 'Biến mất không còn tăm tích'.

Bạo tạc cũng bị cưỡng ép chôn vùi.

Thế nhưng là. . .

Từng viên so với mới biển lửa không chút nào thu hút 'Tiểu quang cầu' lại là lảo đảo mà tới.

Bởi vì hai tướng so sánh phía dưới thật quá mức không đáng chú ý, bởi vậy, ngay từ đầu bọn hắn tất cả mọi người không có để ở trong mắt.

Thẳng đến tới gần, mới phát hiện không đúng.

"Còn có chuẩn bị ở sau?"

"A, mới kia đầy trời dị hỏa đều bị chúng ta trấn áp, chỉ là mấy cái tiểu hỏa cầu, còn gì phải sợ?"

"Lại nhìn ta xuất thủ, hủy diệt hết thảy."

Có hộ pháp cười nhạo một tiếng, căn bản không có để ở trong mắt, phất tay liền đánh.

Nhưng

Bọn hắn lại không phát hiện, Vương Đằng giờ phút này đã toàn thân đều là mồ hôi, lại toàn thân run rẩy không chỉ!

"Hấp thu dị hỏa cùng Phật Nộ Hỏa Liên uy lực nổ tung về sau, những này 'Tiểu Thái Dương' cũng không tránh khỏi quá mức khó mà khống chế chút."

Hắn cắn chặt hàm răng, phá lệ mỏi mệt đồng thời, cũng vô cùng hưng phấn.

"Nhưng là. . ."

"Để cho ta xem một chút đi."

"Dung nhập 'Dị hỏa nguyên tố' mặt trời nhân tạo quyền, uy lực như thế nào?"

". . ."

Cũng chính là giờ phút này.

Những này lớn lớn nhỏ nhỏ mặt trời cách Ẩn Hồn điện đám người đã không xa.

Càng không có sợ chết chủ động xuất thủ.

Vương Đằng cười.

Bờ môi khép mở: "Bạo."

". . ."

Tại Ẩn Hồn điện đám người nhìn chăm chú phía dưới, những này Tiểu Thái Dương đột nhiên biến phá lệ sáng tỏ, sau đó. . .

Đột nhiên bành trướng.

"! ! !"

Bành trướng tốc độ quá nhanh.

Kia làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng chói lọi 'Ánh nắng' trong nháy mắt lan tràn ra, tới cùng nhau lan tràn, còn có kia so dĩ vãng bất kỳ lần nào mặt trời nhân tạo quyền đều muốn kinh khủng nhiệt độ cao.

A

Ẩn Hồn điện ra tay trước người một tiếng hét thảm, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mà lại là nhục thân cùng thần hồn cùng nhau 'Hóa thành tro tàn' !

Trực tiếp bị đốt không có, ngay cả một điểm xám đều không có còn lại.

Ẩn Hồn điện những người khác thấy tình thế không đúng, đều đang điên cuồng triệt thoái phía sau.

Nhưng lại chậm một bước.

'Bức xạ nhiệt' tốc độ nhanh!

Bọn hắn cách lại quá gần.

Cũng chính là đệ bát cảnh tồn tại có thể miễn cưỡng ngăn cản một nháy mắt, sau đó dựa vào tự thân tốc độ kinh người bay ngược.

Nhưng đệ thất cảnh tu sĩ. . . Làm không được!

Liền trong chớp nhoáng này, hơn ba ngàn tên đệ thất cảnh tu sĩ, cơ hồ toàn bộ chết hết!

Mùi thịt?

Thật có lỗi, không có.

Cực hạn nhiệt độ cao dưới, bất quá là tiếp xúc trong nháy mắt liền đã bốc hơi.

Lại nơi nào có cái gì mùi thịt?

Không chỉ hơn ba ngàn tên đệ thất cảnh trong nháy mắt bị 'Bốc hơi' liền ngay cả hư không đều bị 'Bốc hơi'!

Bị tạc ra một đầu 'Thiên Uyên' nằm ngang ở trên sa mạc không, thật lâu chưa từng biến mất!

"Cái này? ? ? !"

Ẩn Hồn điện trên dưới, tất cả mọi người phải sợ hãi.

Đệ bát cảnh tồn tại nhóm tê cả da đầu, sợ không thôi.

La Lệnh các loại ba vị Phó điện chủ mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

Đệ thất cảnh. . .

Được rồi, đệ thất cảnh đều dát, không còn một mống.

Hấp thu dị hỏa, bạo tạc chi uy sau mặt trời nhân tạo quyền vốn là rất kinh khủng, lại tăng thêm 'Tướng khống trận' vụ nổ hạt nhân uy lực.

Đệ thất cảnh thật gánh không được!

Bạo tạc uy lực bọn hắn có lẽ chống đỡ được, nhưng này trực tiếp tiêu thăng đến năm trăm triệu độ phía trên nhiệt độ cao, lại là ngay cả đệ bát cảnh đều gánh không được!

Cũng chính là bọn hắn chạy nhanh, nếu không, tất cả đều muốn chết!

Tê

Trong lúc nhất thời, mọi người đều im ắng.

Chính là Lâm Phàm cũng không khỏi lau mắt mà nhìn!

"Khá lắm, lực công kích này, đơn giản!"

"Có lẽ Vương Đằng là cái da giòn, nhưng thương hại kia là thật kéo căng, hiện giai đoạn, ta tất cả đồ đệ bên trong, lực công kích mạnh nhất chính là hắn a?"

"Thật sự khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất thôi?"

"Không, cũng không đúng, phải nói, đây là trước mắt mạnh nhất tổ hợp kỹ, dù sao trước đó tướng khống trận Phật Nộ Hỏa Liên cũng không phải là chỉ là hư danh a."

"Có chút ý tứ."

"Ta so với bọn hắn đều mạnh, mà lại ta là một người  ấn lý thuyết, ta thi triển loại tổ hợp này tuyệt kỹ sẽ chỉ càng mạnh."

Lâm Phàm ánh mắt lấp lóe.

Học được học được!

Quả nhiên ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng.

Loại này thao tác, nếu là chỉ dựa vào chính mình, chỉ sợ rất khó nghĩ ra được a.

Mà giờ khắc này, chiến trường đã lại lần nữa 'Kịch liệt' .

Kia mấy trăm đệ bát cảnh mặc dù đều bị dọa mộng, lại phần lớn có chút thương thế, nhưng ở ba vị Phó điện chủ thúc giục phía dưới, bọn hắn cũng không dám chạy trốn, lại Vương Đằng trạng thái rõ ràng rất kém cỏi, bọn hắn trước tiên phóng tới Vương Đằng, muốn đem hắn chém giết!

Chúng Lãm Nguyệt tông thân truyền lập tức tiến đến tương trợ.

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng

Đột nhiên!

Bầu trời chấn động.

Lập tức, bị người cưỡng ép xé rách, một bóng người tùy theo hiển hiện.

Hắn có chút chật vật, nhưng quanh thân ánh sáng vô lượng vờn quanh, cho dù lại chật vật, theo người ngoài, lại cũng có một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Là đang bị truy sát Long Ngạo Thiên!

Ừm

Hắn hướng phía dưới xem xét, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nơi đây ngược lại là náo nhiệt."

"Bản thiếu cảm thấy rất hứng thú."

Chết

Ầm ầm!

Phía sau hắn, kia đang muốn khép lại vết nứt không gian lại lần nữa bị xé nứt, có khí thế khủng bố đánh tới, lập tức, một đầu Đệ Cửu Cảnh phi cầm xông ra, đối Long Ngạo Thiên khởi xướng tấn công mạnh!

"Âm hồn bất tán!"

Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, lúc này xuất thủ, tới đại chiến.

Mặc dù liên tiếp bị thương, nhưng thủy chung chưa từng chết đi, chỉ là. . . Nhưng cũng một mực tại liên tục bại lui.

Có thể hắn bại lui phương hướng, lại vừa lúc là Ẩn Hồn điện những cái kia đệ bát cảnh hộ pháp, trưởng lão vị trí.

Vốn là bị cái này kinh biến làm có chút choáng váng lại cảm thấy bó tay bó chân Ẩn Hồn điện mọi người nhất thời tê.

"Là Long Ngạo Thiên!"

"Long Ngạo Thiên cùng Vũ tộc Đệ Cửu Cảnh làm."

"Né tránh!"

Bọn hắn tê cả da đầu, nhao nhao phi thân né tránh, nhưng bọn hắn tốc độ, nơi nào có Long Ngạo Thiên cùng Đệ Cửu Cảnh phi cầm nhanh? !

Nhất làm cho bọn hắn cảm thấy thảo đản chính là, mẹ nhà hắn Long Ngạo Thiên giống như là cố ý đồng dạng, một mực hướng bọn họ vị trí xông, đem Đệ Cửu Cảnh phi cầm dẫn hướng bọn hắn!

Đánh

Đánh cái chùy!

Cái này Đệ Cửu Cảnh phi cầm quá hung ác điên cuồng, bọn hắn cũng không dám tùy ý trêu chọc, huống chi Long Ngạo Thiên cùng Vũ tộc ở giữa cừu hận ai chẳng biết hiểu?

Đắc tội đầu này phi cầm, chính là đắc tội toàn bộ Vũ tộc.

Cũng không dám đắc tội!

Nhưng không đắc tội đi. . .

Má... chiến trường lấy bọn hắn làm trung tâm, các loại dư ba hung ác điên cuồng, khó mà ngăn cản.

Tựa như hơi không lưu tình liền sẽ bị làm chết.

Đây là thật thao đản a.

Trong lòng bọn họ điên cuồng chửi mẹ.

Mà Lâm Phàm thấy thế, suýt nữa cười ra tiếng.

Long Ngạo Thiên giống như là cố ý đồng dạng?

Tự tin một điểm, hắn chính là cố ý!

Chính mình gọi tới.

"Làm sao bây giờ?"

Long Ngạo Thiên cùng phi cầm đại chiến, lại làm Ẩn Hồn điện đám người khổ không thể tả, trong lúc nhất thời tê móng vuốt, không biết nên như thế nào cho phải.

Sau đó, bất đắc dĩ khinh thị La Lệnh bọn người..