Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (2)

Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (2)

Ba người bọn họ cũng là cực kì tức giận.

Nhất là La Lệnh, càng là thử mắt muốn nứt.

Mẹ nó!

Chính mình thật vất vả đem Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần thủ hạ đều cho làm, đem bọn hắn biến thành quang can tư lệnh, kết quả các ngươi mẹ nhà hắn một cái tổ hợp kỹ, đem thủ hạ của ta cũng làm chết hơn phân nửa? ? ?

Dù là đều là đệ thất cảnh, cũng mẹ nó quá phận đi?

Huống chi, bọn họ đây nhốt ngươi Long Ngạo Thiên cùng Vũ tộc chuyện gì a?

Các ngươi chơi cầm liền đánh nhau, đào mệnh liền chạy mệnh đi, Tiên Võ đại lục kia ~ bao lớn, vì sao càng muốn chạy đến chỗ này đến đánh nhau?

Còn mẹ nó chúng ta Ẩn Hồn điện người ở đâu nhân huynh nhóm đang chạy đi chỗ nào đánh nhau.

Làm gì, là người của chúng ta trên thân càng thơm không?

Vẫn là tại Lãm Nguyệt tông trong trận hình các ngươi mẹ hắn không tốt phát huy?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

La Lệnh cơ hồ muốn trực tiếp bạo thô chửi mẹ, nhưng cân nhắc đến hình tượng của mình cùng không thể đắc tội bây giờ đã nổi điên Vũ tộc, chỉ có thể 'Nén giận' .

"Tản ra! !"

"Chớ có bị dư ba ngộ thương, ngộ sát."

Nếu là thật sự bị ngộ sát. . .

Kia mẹ nó chết cũng không tránh khỏi quá oan!

Nhận được mệnh lệnh, Ẩn Hồn điện mọi người nhất thời thở dài ra một hơi, lập tức hướng bốn phương tám hướng phân tán ra tới.

Kể từ đó. . .

Long Ngạo Thiên cùng kia Đệ Cửu Cảnh phi cầm đại chiến, liền không được hiệu quả gì.

Dù là Long Ngạo Thiên cố ý gây nên, nhưng người ta quá mức phân tán, cuối cùng không ảnh hưởng tới mấy người.

La Lệnh bọn người miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa ý cũng còn không có phóng tới trong bụng, liền gặp Lãm Nguyệt tông những cái này thân truyền đệ tử nhóm xuất thủ!

Vài trăm người cùng một chỗ?

Cũng đều là đệ bát cảnh?

Vậy bọn hắn đích thật là rất khó ngăn cản, có thể hiện nay, lại là tất cả đều phân tán ra đến, nhiều nhất một chỗ cũng liền mười mấy người mà thôi.

Mười cái đệ bát cảnh?

Đối Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử nhóm mà nói, thật tính không được cái gì.

Liền hai chữ -- loạn giết!

. . .

Phốc phốc!

Giao thủ ngắn ngủi về sau, Ẩn Hồn điện mấy vị đệ bát cảnh máu nhuốm đỏ trường không!

Quý Sơ Đồng cùng Khâu Vĩnh Cần cũng xuất thủ!

Tại Bổ Thiên đan phụ trợ phía dưới, thương thế đã khôi phục bảy tám phần, bình thường xuất thủ vấn đề không lớn.

Đám người liên thủ, chỉ cần không phải đối diện số lượng quá mức không hợp thói thường, đều có thể nhẹ nhõm chém giết.

Mà một màn này. . .

Càng làm cho La Lệnh luống cuống!

"Mẹ nhà hắn!"

Hắn tại trời cao bên trong giơ chân.

Muốn lập tức chụp chết Đại Ma Thần tiến đến trợ giúp, nhưng lại làm không được.

"Quá phận!"

"Tập hợp một chỗ sẽ bị Long Ngạo Thiên cùng cái kia đáng chết phi cầm đại chiến dư ba ảnh hưởng, nhưng nếu là phân tán ra đến, lại sẽ bị dần dần đánh tan, cái này? ? ?"

La Lệnh tức giận, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra biện pháp gì tốt, không khỏi nhìn về phía Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần, muốn nhìn một chút hai người bọn họ phải chăng có cái gì biện pháp.

Kết quả một chút nhìn sang, lại phát hiện bọn hắn khóe miệng mỉm cười.

Tại

Cười

La Lệnh toàn thân run lên, đột nhiên tỉnh ngộ.

Giờ phút này. . .

Hai người bọn họ đang suy nghĩ gì?

Tất nhiên là đang nghĩ, chúng ta mẹ nhà hắn đều thua thiệt thành chó, tâm phúc tất cả đều chết hết, ngươi La Lệnh còn muốn độc đại?

Cùng lắm thì cùng một chỗ thành người cô đơn!

Giờ này khắc này, vô luận bọn hắn phải chăng có 'Ý nghĩ' kết quả đều là 'Không có' .

Chỉ có thể. . .

Dựa vào chính mình!

"Đáng chết a!"

Thật đáng buồn bên trong.

Lại phát hiện 'Điểm danh' lại bắt đầu.

Một pháo lại một pháo, liên tiếp không ngừng, để La Lệnh càng thêm lo lắng.

Lịch Hồn cùng Âm Tuyệt Trần lại là trực tiếp cười ra tiếng.

La Lệnh đem bọn hắn biểu lộ để ở trong mắt, lập tức trầm mặc.

Mẹ nó!

Boomerang rốt cục đâm vào chính mình trên mông.

Mới, chính mình còn tại trò cười bọn hắn, trong lòng mừng thầm không thôi.

Giờ này khắc này, mặc dù cục diện có chỗ khác biệt, nhưng trước mắt xem ra, mẹ nhà hắn kết quả là không sai biệt lắm!

Phân tán? Cầm Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử nhóm không có cách nào.

Tụ tập?

Cái kia cẩu nhật Long Ngạo Thiên đơn giản giống như là cố ý đồng dạng! ! !

Không, hắn chính là cố ý!

Nhưng là. . .

Không có chứng cứ a, nói thẳng ra Vũ tộc cũng chưa chắc sẽ tin, ngược lại là có 'Mượn đao giết người' khả nghi, Vũ tộc sẽ đi hay không làm Lãm Nguyệt tông không biết, cũng rất có khả năng trước tiên đem chính mình làm đi!

Cái này rất khó chịu.

Thế nhưng là. . .

Chính mình đến tột cùng nên làm thế nào cho phải?

Cũng không thể cứ như vậy xuống dưới, cái gì cũng không làm a? Nếu là như vậy, vậy mình chẳng phải là cũng thành người cô đơn, thật vất vả liều ra ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, lại cùng kia hai thằng ngu đứng tại cùng một điểm xuất phát rồi?

Trốn

Nghĩ tới đây, La Lệnh gào thét một tiếng, triệu hoán đi Tôn Hồn phiên, trong nháy mắt không thể nghi ngờ, lít nha lít nhít 'Lệ quỷ' rú thảm lấy xông ra, đem Đại Ma Thần ngắn ngủi ngăn lại.

Mà hắn xông ra, một người giữ ải vạn người không thể qua, đem Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều ngăn cản.

"Chia ra trốn, về Ẩn Hồn điện bên trong, dùng hết hết thảy khả năng phòng bị  chờ đợi bổn điện chủ chém giết cường địch về sau trở về!"

Oanh

Hắn ra quyền, đánh phía Tiêu Linh Nhi bọn người.

Lâm Phàm vốn định xuất thủ, nhưng thấy thế, lại là lặng yên dừng lại, cũng thời khắc chuẩn bị cứu người.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, Ẩn Hồn điện những cái kia đệ bát cảnh như được đại xá, điên cuồng chạy trốn.

Mà Tiêu Linh Nhi bọn người liên thủ, toàn lực ứng phó ngăn cản.

Đông

Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử cùng Quý Sơ Đồng lập tức toàn thân rung mạnh, dưới một kích này, bọn hắn mặc dù chưa từng bị thương, nhưng cũng tất cả đều bị bức lui, sắc mặt khó coi.

Nhưng

Cũng chính là lúc này, một mực không có xuất thủ số mười lại là chẳng biết lúc nào sờ đến La Lệnh sau lưng.

Trong tay một thanh vết rỉ loang lổ kiếm gãy, hung hăng chọc ra.

"Muốn chết? !"

Một màn này, tự nhiên không gạt được La Lệnh.

Đầu hắn cũng không trở về hừ lạnh một tiếng, toàn thân tiên lực phồng lên, căn bản không cần ra tay, hắn tự tin, chỉ dựa vào tự thân tiên lực liền có thể ngăn lại một kích này, thậm chí đem số mười đánh chết!

Nhưng

Kết quả lại là cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Phốc

Kia vết rỉ loang lổ, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn kiếm gãy, vậy mà như là chém dưa thái rau, thậm chí giống như là cắt đậu hũ, nhẹ nhõm phá vỡ tiên lực phòng ngự, cũng đâm thật sâu vào cái mông của hắn. . . Ở giữa.

A

La Lệnh lập tức kêu thảm, hai mắt đỏ thẫm, đột nhiên quay người thống hạ sát thủ.

Nhưng số mười cỡ nào thông minh nhạy bén lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú?

Một kích thành công, trong nháy mắt liền đã lui nhanh.

La Lệnh điên cuồng đuổi theo!

"Tiểu sư đệ cẩn thận!"

Tiêu Linh Nhi bọn người vội vàng chạy đến tương trợ, nhưng thủy chung chậm nửa nhịp.

Nhưng mà.

Số mười tốc độ lại là vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Chân hắn đạp bát phương, đem Hành Tự Bí thi triển với bản thân có khả năng vận dụng cực hạn, đúng là lưu lại đạo đạo tàn ảnh, từ La Lệnh thủ hạ đào thoát!

Cũng chính là giờ phút này, Đại Ma Thần gầm lên giận dữ, chấn nhiếp thiên hạ.

Cường thế từ vô tận 'Lệ quỷ' bên trong giết ra, lại lần nữa đem La Lệnh ngăn lại.

"Ít nhất là trăm Vạn Hồn Phiên!"

"Các ngươi những này ma tu, quả nhiên là đáng chết a!"

"Đáng chết?"

"Tài nghệ không bằng người người mới đáng chết."

La Lệnh đều nhanh điên rồi.

Mẹ nhà hắn, chính mình lại bị một con kiến hôi đánh lén thọc cái mông.

Chỗ chết người nhất chính là, chính trúng hồng tâm! ! !

Càng chết là, vậy mà mẹ nhà hắn không ngừng chảy máu, mà lại kịch liệt đau nhức khó nhịn, dù là chính mình vận dụng tiên lực, nhất thời trong chốc lát vậy mà đều vẫn là không cách nào cầm máu, cũng không cách nào giảm đau!

Liền không hợp thói thường!

"Kia rốt cuộc là cái gì kiếm? !"

Hắn chỗ nào vẫn không rõ, là số mười trong tay nhìn như không đáng chú ý kiếm gãy có vấn đề?

Hơn nữa còn là vấn đề lớn!

Một kích này. . .

Ngược lại là chưa hẳn có thể ảnh hưởng chính mình nhiều ít chiến lực.

Có thể cái mông một bên bốc lên máu, một bên chịu đựng kịch liệt đau nhức cùng người ta đánh nhau, cảnh tượng này, ngẫm lại đều mẹ nó chua thoải mái a!

Nhưng

Hắn không được chọn.

La Lệnh mặt đen lên phất tay, Tôn Hồn phiên bay phất phới, đúng là đem chính hắn cùng Đại Ma Thần tất cả đều 'Thôn phệ' .

Sau đó, hai người tại Tôn Hồn phiên bên trong đại chiến.

Mà nơi đây, không thể nghi ngờ là La Lệnh sân nhà, lại thêm vô tận lệ quỷ trợ trận, chỉ là trong thời gian ngắn, liền đem Đại Ma Thần áp chế!

Giờ khắc này, La Lệnh thật là ôm hận xuất thủ.

Chưa hề có cái nào một khắc, như bây giờ như vậy phẫn nộ.

Không lưu tình chút nào!

"Tôn Hồn phiên. . ."

Khâu Vĩnh Cần nhìn xem một màn này, chau mày.

Lập tức, hắn vẫy tay một cái, cũng lấy ra một cái Tôn Hồn phiên.

Chỉ là, hắn cái này Tôn Hồn phiên rõ ràng so La Lệnh cái kia, muốn thấp ra mấy cái cấp bậc.

Hắn Tôn Hồn phiên bên trong, đỉnh phong nhất lúc, cũng liền mười vạn tàn hồn, lệ quỷ, đều là trước đó báo thù trên đường giết chết ma đạo tu sĩ.

Nhưng ở trước đó một lần đại chiến bên trong tổn thất nặng nề, bây giờ, chỉ là bù lại hơn vạn thần hồn, căn bản không có khả năng đưa đến đại dụng, cho nên, hắn một mực chưa từng lấy ra..