Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (3)

Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (3)

"Bất quá bây giờ, tựa hồ có thể thử một lần!"

Hắn lay động Vạn Hồn Phiên, trong chốc lát, âm phong trận trận.

Lập tức, hắn lại lặng yên vận dụng chưởng thiên trong bình 'Bí cảnh' .

Đem ngoại giới túi kia vây Tôn Hồn phiên đại lượng 'Lệ quỷ'" tàn hồn' thu hút chưởng thiên bình!

Đột nhiên. . .

Lệ quỷ, tàn hồn, trực tiếp giảm mạnh gần ba thành.

Mà lại cùng La Lệnh Tôn Hồn phiên cắt đứt liên lạc.

La Lệnh lập tức sững sờ, nhưng giờ phút này hắn tại Tôn Hồn phiên bên trong đại chiến, nhưng cũng không rảnh bận tâm, chỉ có thể để ngoại giới lệ quỷ thu nạp, càng thêm cẩn thận phòng bị.

. . .

Ngoại giới.

Những cái kia lệ quỷ dừng lại, lập tức trong nháy mắt rút về, phòng ngự phạm vi thu nhỏ gần như một nửa, lúc này mới tiếp tục 'Du đãng' tiến công hết thảy địch tới đánh.

"Chư vị sư huynh đệ, tỷ muội, giúp ta hộ pháp."

Khâu Vĩnh Cần hít sâu một hơi, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiện tay ném đi, chính mình Vạn Hồn Phiên cũng tiến vào chưởng thiên trong bình, bắt đầu cưỡng ép cướp đoạt nguyên bản thuộc về La Lệnh 'Lệ quỷ' cùng tàn hồn.

"Cái này. . ."

"Lợi hại."

Vương Đằng mặc dù nhìn không biết rõ, nhưng giờ phút này, cũng là cảm thấy da đầu run lên.

"Hắn là người báo thù."

Một bên, Quý Sơ Đồng nói khẽ: "Vì báo thù, có thể bỏ qua hết thảy."

"Ma đạo pháp bảo lại như thế nào? Chỉ cần có thể báo thù, tuy là thân đọa Cửu U, cũng không có nửa điểm do dự."

Cuối cùng.

Trong nội tâm nàng nam ni nói: "Ta. . . Cũng là như thế."

"Không cần để ý."

Tiêu Linh Nhi nói khẽ: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông, cũng không phải là những cái được gọi là chính nghĩa lại ra vẻ đạo mạo tông môn, sẽ không bởi vì ngươi dùng ma đạo pháp bảo, tu ma đạo công pháp liền cô lập, thậm chí thanh lý môn hộ."

"Mà là nhìn ngươi như thế nào sử dụng ma đạo pháp bảo, công pháp, lại dùng nó làm cái gì!"

"Không tệ."

Nha Nha ở một bên hát đệm: "Tin tưởng sư tôn, hắn rất thanh tỉnh lại sáng suốt."

Thời khắc này Nha Nha. . .

Rõ ràng có chút 'Ăn quá no' .

Đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, thậm chí có chút 'Choáng đầu' .

Lúc này, bọn hắn không có lại truy sát.

Huống chi, bị La Lệnh làm thành như vậy, bọn hắn cũng không đuổi kịp.

Xung kích Ẩn Hồn điện tổng bộ?

Bọn hắn còn không có như thế 'Điên' .

Bởi vậy, đều tại cẩn thận phòng bị, cũng giúp Khâu Vĩnh Cần hộ pháp.

Đồng thời, bọn hắn ẩn ẩn có chút chờ mong.

Tôn Hồn phiên, đây là Ma môn phổ biến pháp bảo, mà lại là thường thấy nhất pháp bảo một trong, yếu, cũng chính là một 'Pháp khí' mạnh. . . Thậm chí có thể cùng Đế binh, tiên khí địch nổi!

Chủ yếu nhất, chính là nhìn hắn Tôn Hồn phiên bên trong lệ quỷ số lượng cùng chất lượng.

Mà cái gọi là lệ quỷ, chính là sinh linh hồn phách!

Mà lại. . .

Là loại kia trước khi chết tao ngộ vô tận thống khổ, không phải người tra tấn hồn phách.

Chỉ có như vậy, những này lệ quỷ oán khí mới đủ đủ nặng, mới có thể có được thực lực mạnh hơn.

Vạn Hồn Phiên?

Đối bọn hắn hiện tại giai đoạn này mà nói, đã tính không được cái gì.

Mười Vạn Hồn Phiên cũng không đáng kể, đối đầu loại tầng thứ này Tôn Hồn phiên, bọn hắn đều có thể chống đỡ được, còn có thủ đoạn đem nó trấn áp.

Nhưng nếu là trăm Vạn Hồn Phiên. . .

Kia nhưng lại là mặt khác một phen tràng cảnh.

Thậm chí, nếu là có thể làm ra ngàn Vạn Hồn Phiên thậm chí quá trăm triệu. . .

Vậy liền thật là Tôn Hồn phiên lắc một cái, trong nháy mắt cải thiên hoán địa, để phía kia giới vực giống như nhân gian Địa Ngục!

Hung ác điên cuồng vô cùng.

Mà giờ khắc này, nếu là Khâu Vĩnh Cần có thể đem La Lệnh những cái này lệ quỷ đều làm tới. . .

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

". . ."

. . .

"Chạy thật đúng là nhanh."

Long Ngạo Thiên lại một lần bị đánh bay, ho ra đầy máu đồng thời, nhưng không có nhiều ít ý sợ hãi, ngược lại là chiến ý càng đậm.

Nhưng hắn cũng không phải đồ đần!

Biết tại cùng một nơi dừng lại càng lâu càng nguy hiểm, Vũ tộc cái khác Đệ Cửu Cảnh nhất định đang đuổi đến trên đường, nếu là tiếp tục trì hoãn, chính mình rất có thể bị vây công đến chết.

Cho nên. . .

"Cần phải đi."

Hắn lấy thần hồn truyền âm liên hệ Lâm Phàm: "Bọn hắn đều chạy trốn, ta lưu lại cũng không có ý nghĩa, đi!"

Được

"Chú ý an toàn."

Lâm Phàm đáp lại.

"Yên tâm."

Long Ngạo Thiên chuẩn bị lại lần nữa cưỡng ép xé rách không gian rời đi.

Đại chiến chi địa, không gian bất ổn, không thể thuấn di?

Kia là đối với người khác mà nói.

Long Ngạo Thiên xưa nay không là 'Người bên ngoài' !

Nhưng đột nhiên, hắn con ngươi đảo một vòng: "Không đúng, trước khi đi, ta đang giúp ngươi cái chuyện nhỏ."

Long Ngạo Thiên trực tiếp chuyển hướng, phóng tới Ẩn Hồn điện phương hướng.

Lâm Phàm: ". . ."

"Long Ngạo Thiên người này đi, chỉ cần có thể nhịn được hắn trang bức cùng lão tử đệ nhất thiên hạ tính cách, làm bằng hữu hay là thật không tệ."

"Có chuyện hắn là thật lên a."

Gặp Long Ngạo Thiên dẫn Vũ tộc cường giả đi xa, Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng nên xuất thủ."

"Đệ Cửu Cảnh. . ."

"Hiện tại. . ."

"Ta cũng coi là đây."

Lâm Phàm để mắt tới Lịch Hồn, trong lòng sát ý tăng vọt.

Cùng hưởng Lãm Nguyệt tông tất cả thiên phú cấp A phía trên học trò thực lực về sau, Lâm Phàm đã có thể chiến Đệ Cửu Cảnh, mà lại chiến Đệ Cửu Cảnh tam trọng đều không đáng kể.

Dù sao, dù là chỉ dựa vào chính hắn cùng thân truyền đệ tử nhóm thực lực, đều có thể cùng Đệ Cửu Cảnh nhất nhị trọng tu sĩ tranh phong.

Bây giờ. . .

Còn muốn tăng thêm một cái Cơ Hạo Nguyệt.

Cơ Hạo Nguyệt vốn là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh, cùng hưởng hắn chiến lực về sau, Lâm Phàm tự nhiên chính là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh!

Trước đó vấn đề lớn nhất chính là 'Tiên lực' không đủ, chỉ có thể dựa vào Tam Hoa Tụ Đỉnh đến chống đỡ.

Nhưng bây giờ, Cơ Hạo Nguyệt tiên lực đủ a!

Dù chỉ là mới vào Đệ Cửu Cảnh, cái này bay liên tục cũng là hơn mình xa.

"Thật sự là chờ mong đây."

"Hiện tại ta, thực lực như thế nào?"

"Bất quá. . ."

"Không thể quá kiêu căng."

"Động tĩnh quá lớn dễ dàng bị bọn hắn phát giác, trước giữ im lặng, sau đó. . ."

Lâm Phàm vẫn như cũ duy trì 'Đệ lục cảnh' thái điểu tu vi, nhưng lại không để lại dấu vết hướng Lịch Hồn không ngừng tới gần.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, ngay tại đại chiến Lịch Hồn thậm chí đều chẳng muốn quản hắn.

Cũng tịnh không phải là Lịch Hồn quá ngu, mà là tại này trước đó, Lâm Phàm nào có nửa điểm thanh danh?

Nói lên lợi hại, người người đều biết Lãm Nguyệt tông những cái này thân truyền đệ tử một cái so một cái đồ biến thái, đều là tuyệt thế thiên kiêu hàng ngũ, Lãm Nguyệt tông gặp vận may mới có thể thu được nhiều như vậy tuyệt thế chi tư thân truyền đệ tử.

Lâm Phàm?

Lâm Phàm là ai?

Cho dù hiểu khá rõ người, cũng liền chỉ hiểu được Lâm Phàm chính là Lãm Nguyệt tông chi chủ.

Trừ cái đó ra, Lâm Phàm có cái gì hơn người chiến tích sao?

A, mấy năm trước, dựa vào nghịch phạt đại trận, tập kết toàn tông chi lực, ngược lại là trang cái bức, xử lý mấy vị đệ thất cảnh.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Người ở bên ngoài xem ra, Lâm Phàm có thủ đoạn, có năng lực, có thể đem một cái tông môn từ đạo thống đều muốn hủy diệt sinh tử tồn vong lúc cứu trở về, cũng trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến tình trạng như thế. . . Đáng kính nể.

Nhưng muốn nói thiên phú, tu vi, thực lực mà ~

Cũng liền như vậy đi.

Liền loại người này. . .

Lịch Hồn một cái đường đường Đệ Cửu Cảnh, không cần cỡ nào cẩn thận, cỡ nào cường điệu đi phòng bị?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cho Lâm Phàm cơ hội.

Hắn muốn. . . Đánh lén!

Cái gì? Quang minh lỗi lạc, chính diện đại chiến?

Trò cười!

Ngươi chết ta sống a đại ca!

Thù sâu như biển a!

Loại thời điểm này, không cần hiệu suất cao nhất, hữu dụng nhất thủ đoạn nghĩ gì thế?

Rất nhanh, Lâm Phàm kế vị.

Nhưng lại không có trước tiên xuất thủ.

Hắn hơi chờ đợi  các loại đến hai người đại chiến tiến vào gay cấn, Lịch Hồn tại hết sức chăm chú ứng đối thời điểm, đột nhiên bạo khởi.

Oanh

Hành Tự Bí + Tam Thiên Lôi Động + Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!

Lâm Phàm trong nháy mắt hóa thành một đạo 'Laser' bay thẳng Lịch Hồn mà đi.

Vẫn nhìn như đệ lục cảnh tu vi, nhưng tốc độ, lại là so phổ thông Đệ Cửu Cảnh còn nhanh mau ra một mảng lớn!

"Không được! ! !"

Lịch Hồn trong nháy mắt trong lòng đập mạnh, phát giác được nguy cơ, da đầu căng lên.

Đệ lục cảnh? !

Chùy cái đệ lục cảnh!

Đi mẹ nó đệ lục cảnh!

Cái nào đệ lục cảnh có thể bộc phát ra tốc độ như thế?

Kéo cái gì con bê đâu?

Gia hỏa này tuyệt đối là tại ẩn giấu tu vi!

Lịch Hồn trong nháy mắt hiểu ra.

Lâm Phàm cái này Tôn tặc giấu quá sâu, tất cả mọi người bị hắn lừa!

Đáng tiếc. . .

Hiểu ra quá muộn.

Ầm

Hắn căn bản không kịp ngăn cản, có lẽ, cũng ngăn không được.

Kia 'Cột sáng' trong nháy mắt xông qua, chỉ là vừa đối mặt mà thôi, dù là hắn đã đem hết khả năng, nhưng như cũ bị 'Đánh xuyên qua' trực tiếp bị đánh xuyên nửa người, Lâm Phàm từ cái kia lỗ rách bên trong 'Xông ra' .

Lỗ rách bên trong, rối tinh rối mù.

Máu nhuốm đỏ trường không.

Nội tạng đều không cánh mà bay, thậm chí ngay cả thần hồn đều vì vậy mà bị hao tổn.

Cũng chính là Đệ Cửu Cảnh thực lực cường đại lại sinh mệnh lực ương ngạnh, nếu không, chỉ là một kích này, liền đủ để muốn hắn mệnh!

A

Lịch Hồn kêu thảm, sắc mặt dữ tợn vô cùng, liền tranh thủ bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, bằng nhanh nhất tốc độ triệt thoái phía sau.

Một mực bị đè ép chùy, hoàn toàn không có nửa điểm tỳ khí Cơ Hạo Nguyệt cuối cùng là nắm lấy cơ hội, lập tức điên cuồng tiến công, phải thừa dịp Lịch Hồn tổn thương, lấy mạng của hắn!

Mặc dù song phương chênh lệch cảnh giới khá lớn, nhưng mình thiên phú mạnh hơn, vốn là có thể chèo chống hồi lâu, giờ phút này Lịch Hồn lại gặp trọng thương như thế, còn không đem hết khả năng, đem hết toàn lực đánh giết, còn đợi hợp khi nào? !

Đồ đần đều biết nắm lấy cơ hội.

Cơ Hạo Nguyệt tự nhiên không phải người ngu.

Lập tức vận dụng tự thân các loại thuật pháp, bảo vật, lấy mạnh nhất tư thái tuyệt sát mà đi.

Đây là cơ hội tốt nhất.

Thắng bại, sinh tử, ở đây nhất cử!.