Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (4)

Chương 330: Toàn diện khai chiến! Lâm Phàm xuất thủ! Âm hiểm Lâm Phàm? (4)

Chỉ là. . .

Đang đuổi giết Lịch Hồn trên đường, Cơ Hạo Nguyệt cũng có chút sợ hãi cùng mộng bức.

Hắn vẫn cho là. . .

Lâm Phàm chính là cái phế vật!

Đương nhiên, là trên con đường tu hành phế vật.

Đang quản lý tông môn phương diện, dù là Cơ Hạo Nguyệt rất khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, mình đích thật không bằng Lâm Phàm cái này Tiểu Hồn nhạt, mà lại chênh lệch vẫn còn lớn!

Nhưng là trên con đường tu hành, ngươi Lâm Phàm tính trái trứng a!

Nhìn xem ta Hạo Nguyệt nhất mạch Lục tổng chấp sự?

Người ta đây mới thực sự là thiên kiêu.

Không những tu hành tốc độ nhanh dọa người, còn có có thể vượt cấp chiến Đệ Cửu Cảnh, thậm chí chiến Tứ kiếp Tán Tiên thực lực, trừ cái đó ra, vẫn là đan đạo Đại Tông Sư!

Ngươi Lâm Phàm lấy cái gì so?

Ngay cả người ta một cọng lông cũng không sánh nổi!

Cho tới nay, Cơ Hạo Nguyệt đều là như vậy tự an ủi mình.

Mặc dù không có gì trứng dùng, nhưng ít ra có thể làm cho mình trong lòng dễ chịu chút.

Đồng thời, hắn cũng tại may mắn.

Còn tốt lão thiên là công bằng, cho Lâm Phàm 'Tốt đầu óc' đồng thời, không cho hắn một bộ 'Tốt thân thể' nếu không, chính mình được nhiều thụ đả kích, nhiều tự ti a?

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Ngươi đại gia, không thích hợp a!

Cái này mẹ hắn là 'Phế vật' ?

Nhà ngươi phế vật hai ba mươi tuổi có thể mẹ hắn một kích đem Đệ Cửu Cảnh tam trọng ma tu đánh thành cái này quỷ bộ dáng?

Cho dù là đánh lén, dù là Lịch Hồn đã cùng mình đại chiến một đoạn thời gian cũng quả quyết không có khả năng làm được a.

Cho nên. . .

Chung quy là chính mình sai thanh toán?

"Đáng sợ!"

"Quả nhiên là đáng sợ! ! !"

Cơ Hạo Nguyệt không biết Lịch Hồn giờ phút này trong lòng làm cảm tưởng gì, nhưng hắn chỉ cảm thấy đáng sợ.

Thật là đáng sợ!

"Lâm Phàm tên vương bát đản này, quá âm hiểm."

"Quả thực là. . . Tê! ! !"

Ngươi đại gia, giấu thật sâu nha!

Rõ ràng có thực lực như thế, vẫn còn muốn ngụy trang thành một cái phế vật, chưa từng hiển núi không rò nước, trước đó, tốt nhất chiến tích cũng bất quá là mượn dùng trận pháp giết địch.

Làm cho tất cả mọi người đều cho là hắn phế vật.

Kết quả. . .

Lại mẹ nó tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, giả heo ăn thịt hổ cũng không trở thành đóng vai đến tình trạng như thế a? !

Nhất là thần thức quét qua, phát hiện con hàng này vậy mà nhìn qua vẫn là đệ lục cảnh tu vi lúc, Cơ Hạo Nguyệt không khỏi khóe miệng cuồng rút, mí mắt cuồng loạn.

Đệ lục cảnh?

Con mẹ nó ngươi đều như vậy, còn đệ lục cảnh đâu ngươi? !

Ta liền thảo a!

Cho dù là 'Người một nhà' thời khắc này Cơ Hạo Nguyệt trong lòng đều là rãnh điểm tràn đầy, nếu không phải ngay tại đại chiến, lại không thể bỏ lỡ cơ hội tốt, hắn tất nhiên sẽ dừng lại cuồng phún ba ngày ba đêm.

Quá mẹ nó âm hiểm!

Đồng thời, cũng cảm khái còn tốt chính mình 'Cẩn thận' cùng tỉnh táo!

Lúc trước Lãm Nguyệt tông đột nhiên quật khởi cũng hủy diệt nhật nguyệt tiên triều thời điểm, Hạo Nguyệt tông bên trong quần tình xúc động, đại đa số trưởng lão đều muốn lập tức dẫn người trùng sát Lãm Nguyệt tông.

Vẫn là chính mình cân nhắc đến lấy Lãm Nguyệt tông thực lực cường thế trùng sát phe mình cũng sẽ tổn thất nặng nề, cho nên cho cưỡng ép đè xuống tới.

Bây giờ xem ra, còn tốt chính mình đè xuống tới.

Nếu không. . .

Chẳng phải bị Lâm Phàm tên vương bát đản này hố sao?

Lấy hắn cái này thực lực khủng bố, há lại trong một sớm một chiều liền có thể có?

Tất nhiên sớm đã có Đệ Cửu Cảnh chiến lực!

Nếu là khi đó Hạo Nguyệt tông xuất thủ. . .  tuyệt đối là một con đường chết a.

Thậm chí, chỉ cần Lâm Phàm một người xuất thủ, liền có thể hủy diệt Hạo Nguyệt tông toàn bộ?

"! ! !"

"Ngọa tào? !"

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nguyệt đột nhiên đầu óc cứng đờ.

"Nói như vậy. . . Ta còn muốn tạ ơn hắn?"

"Tạ ơn hắn cho ta Hạo Nguyệt tông một cái đầu hàng cơ hội, nếu không, Hạo Nguyệt tông trực tiếp liền không có? ? ?"

"! ! !"

Cái này suy luận, để Cơ Hạo Nguyệt người đều choáng váng.

. . .

Tê

"Sư tôn thật mạnh! ! !"

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm cái kia đạo 'Lưu quang' hưng phấn không thôi.

"Đây cũng là sư tôn thực lực sao?"

Vương Đằng trừng lớn hai mắt, ngay cả hai mắt không dám nháy một cái: "Quá lợi hại, thậm chí ngay cả Đệ Cửu Cảnh đều không phải là địch?"

"Sư tôn vốn là lợi hại."

Nha Nha cười tủm tỉm mở miệng.

Nàng. . . Xem như mọi người ở đây bên trong, nhất không khiếp sợ một cái, nhưng cho dù là nàng, cũng cảm thấy kinh ngạc.

Sư tôn. . . Lại mạnh lên a.

Mà lại, mạnh lên thật nhiều! ! !

"Không được, ta nhất định phải mau chóng tăng lên, đuổi kịp sư tôn bộ pháp mới được!"

Nàng âm thầm thề.

Làm số lượng không nhiều biết được Lục Minh chính là Lâm Phàm bản tôn nhân chi một, Nha Nha vẫn luôn biết Lâm Phàm lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới, Lâm Phàm thực lực tăng lên vậy mà như thế kinh người.

Đệ Cửu Cảnh tam trọng a!

Một kích phía dưới, cơ hồ bị miểu sát? ? ?

Tô Nham nhảy cẫng hoan hô: "Sư tôn mạnh vô địch!"

Tống Vân Tiêu gật gù đắc ý: "Thực lực như thế, trận chiến này nhất định đại hoạch toàn thắng!"

"Quá lợi hại!"

Khâu Vĩnh Cần tán thưởng.

Đến thời khắc này, bọn hắn cơ hồ không có xuất thủ tư cách.

Hoàn toàn là thuộc về Đệ Cửu Cảnh chiến trường.

Có lẽ, bọn hắn liên thủ, tại lực công kích phương diện có thể đạt tới Đệ Cửu Cảnh, thế nhưng là lực phòng ngự chung quy là kém chút, không khỏi để Lâm Phàm bọn người phân tâm, bọn hắn vẫn là lựa chọn theo kế hoạch làm việc, không nên tùy tiện động thủ.

Quý Sơ Đồng không nói chuyện.

Nhưng nhìn chằm chằm Lâm Phàm biến thành 'Lưu quang' lại là lặng yên nheo lại hai mắt.

Khóe miệng, cũng không khỏi chậm rãi câu lên một vòng đường cong.

Đường cong không lớn, nhưng cũng tính tương đối rõ ràng.

Chỉ là đây hết thảy, chính nàng cũng không từng phát hiện.

Làm biết Lục Minh thân phận nhân chi một, Quý Sơ Đồng tự nhiên hiểu được Lâm Phàm rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, Lâm Phàm vậy mà có thể mạnh đến tình trạng này!

"Thực sự là. . . Giấu thật sâu đây."

"Lúc đầu coi là sớm đã biết ngươi dài ngắn, nhưng chưa từng nghĩ, ta biết, vậy mà cũng chỉ là một góc của băng sơn?"

"Bất quá, dạng này cũng tốt, bảo trì một chút cảm giác thần bí, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn chơi một chút."

"Lại ta chi huyết hải thâm cừu, bây giờ xem ra, hôm nay, nhưng phải báo."

"Bất quá. . ."

"Ẩn Hồn điện điện chủ, nên cũng sắp xuất hiện rồi a?"

"Cho dù chỗ hắn tại lại thời khắc mấu chốt, bây giờ Ẩn Hồn điện tổn thất nặng nề, thậm chí ngay cả Phó điện chủ đều muốn ở vào hấp hối trạng thái, hắn luôn không khả năng vẫn như cũ là bỏ mặc a?"

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?"

"Muốn trước suy yếu những này Đệ Cửu Cảnh Phó điện chủ thực lực, sau đó, lại chính mình đối đầu Ẩn Hồn điện điện chủ?"

"Thật sự là tự tin a, bất quá. . ."

"Ta thích."

". . ."

. . .

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

"Cái này Lâm Phàm hảo hảo âm hiểm, giả heo ăn thịt hổ lại đóng vai đến tình trạng như thế? !"

Gặp Lâm Phàm bạo khởi, lại khủng bố như thế, Âm Tuyệt Trần lông tơ đứng đấy, người đều choáng váng.

Nguyên bản trước tiên hắn còn tại may mắn, may mắn còn tốt Lâm Phàm cái thứ nhất tìm tới là Lịch Hồn mà không phải chínhmình, nếu không, chính mình cũng gánh không được a!

Tuyệt sẽ không so Lịch Hồn tốt đi đến nơi nào!

Có thể ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, liền gặp Lâm Phàm một kích đánh xuyên qua Lịch Hồn về sau, liền trực tiếp rẽ một cái mà hướng chính mình chạy nhanh đến.

Cái này mẹ nó! ! !

Bệnh tâm thần a?

Ngươi cũng đã trọng thương Lịch Hồn, đuổi theo đem hắn đánh giết, cho ta một cơ hội thoát đi không tốt sao?

Biết hay không cái gì gọi là tử đạo hữu không chết bần đạo?

Biết hay không cái gì gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn a?

Có tàn huyết ngươi không thu, đến bắt ta cái này đầy máu?

Thảo

Âm Tuyệt Trần trong lòng lập tức có vô số thảo nê mã lao nhanh mà qua, nhưng lại không cách nào nghịch chuyển đây hết thảy, chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn, thậm chí vận dụng ma đạo tự tổn công pháp cưỡng ép tăng lên chiến lực, che chở tự thân, chuẩn bị ứng đối Hải Đông Pha cùng Lâm Phàm liên thủ.

Đồng thời.

Hắn cũng không lo được kia rất nhiều.

"Bây giờ, đã cũng không phải là không tranh đoạt Phó điện chủ chi vị vấn đề, mà là sống còn, có thể hay không sống tiếp vấn đề."

"Lại nói cái khác đã không cần thiết."

"Cho dù để điện chủ giận dữ, cũng đã không còn cách nào khác."

Ai

Hắn bất đắc dĩ cười khổ, lập tức bóp nát lúc trước điện chủ bế quan thời điểm đưa cho cho duy nhất một lần pháp bảo.

Pháp bảo này, ba người bọn hắn Phó điện chủ một người một cái, một khi cảm ứng được những này pháp bảo vỡ vụn, vô luận lại khẩn trương trước mắt, điện chủ đều sẽ cưỡng ép xuất quan.

Đồng thời điện chủ dặn đi dặn lại, không phải vạn bất đắc dĩ, không đến Ẩn Hồn điện sống còn thời điểm, tuyệt đối không thể vận dụng

Cũng nguyên nhân chính là như thế, dù là trước đó nhà mình thân tín đều chết hết, chỉ còn lại một người cô đơn, Âm Tuyệt Trần đều không nghĩ tới vận dụng.

Dù sao, so sánh cùng nhau, vẫn là điện chủ lửa giận kinh khủng hơn một chút.

Nhưng bây giờ. . .

Quản ngươi nhiều như vậy làm chùy!

Lão tử đều muốn dát!

Toàn bộ Ẩn Hồn điện đều muốn hủy diệt, giờ phút này còn không cần, chờ đến khi nào a?

Răng rắc!

Pháp bảo vỡ vụn, Lâm Phàm giết tới.

"Huyền Băng Long Tường!"

Hải Đông Pha lại một lần nữa thi triển tuyệt kỹ thành danh, mà Lâm Phàm thì là một tay Phật Nộ Hỏa Liên, một tay mặt trời nhân tạo quyền, thậm chí đem cả hai hợp hai làm một, đem 'Có nhân bánh' Phật Nộ Hỏa Liên hung hăng đặt tại Âm Tuyệt Trần 'Lồng phòng ngự' bên trên.

Oanh

Bạo tạc!

Âm Tuyệt Trần chặn.

Nhưng nhiệt độ cao, lại là căn bản là không có cách ngăn cách.

Lồng phòng ngự trong nháy mắt vặn vẹo, mà Âm Tuyệt Trần toàn thân lông tóc trong chốc lát bị đốt cháy khét, dưỡng khí trong cơ thể, huyết khí đều tại cấp tốc bốc hơi.

Dù là hắn trước tiên lui nhanh cũng thụ trọng thương, hình như thây khô!

Còn không đợi hắn thở một ngụm, Huyền Băng Long Tường lại đến.

Một ngụm đem hắn nuốt vào 'Trong bụng' bắt đầu 'Đông kết' !

"Cái này. . ."

"Sư tôn quả nhiên thật là lợi hại, hắn vậy mà chính mình một người liền có thể thi triển tổ hợp kỹ? ! !"

Vương Đằng mở rộng tầm mắt.

Tiêu Linh Nhi lại là tê cả da đầu.

"Sư tôn. . . Cũng có dị hỏa? !"

"Lại số lượng vậy mà không dưới ta?"

"Chỉ là những cái kia dị hỏa, vì sao ta hoàn toàn không có đầu mối?".