Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (1)

Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (1)

Phật Nộ Hỏa Liên. . .

Tiêu Linh Nhi quá quen thuộc.

Nhưng Lâm Phàm cũng đã biết, nàng lại là không chút nào ngoại lệ.

Dù sao mình Phật Nộ Hỏa Liên đều là từ Viêm Đế một sách bên trong tập được, mà Viêm Đế một sách, lại là Lâm Phàm viết, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Phật Nộ Hỏa Liên, chính mình chính là học được từ sư tôn Lâm Phàm chi thủ.

Sư tôn biết cái này một chiêu, thật kỳ quái sao?

Thế nhưng là. . .

Vấn đề tới.

Sư tôn dị hỏa từ đâu tới?

Nhiều như vậy!

Mà lại. . .

Chính mình vì sao không biết cái nào?

Cái này không nên a!

Sư tôn bản tôn bên ngoài lặng yên góp nhặt dị hỏa ngược lại là có thể lý giải, nhưng vì sao những này dị hỏa chính mình tất cả đều không nhận ra? Cái này rất không được bình thường!

Tiêu Linh Nhi trước mắt còn không biết Lâm Phàm bản tôn sở dụng chính là Lục Minh thân phận.

Nàng vô ý thức coi là, Lâm Phàm bản tôn khẳng định rất mạnh.

Đại khái suất là Tiên Vương, Tiên Đế loại hình trùng sinh trở về.

Mà sư tôn bản tôn bên ngoài bận rộn, phát sinh cái gì cũng có khả năng, tìm tới mấy loại dị hỏa, thật kỳ quái sao?

Thế nhưng là. . .

Trong thiên hạ này, lại còn có chính mình ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua dị hỏa? ? ?

Nàng là thật nhìn không rõ.

. . .

Lâm Phàm ra tay càng thêm tàn nhẫn cùng hung ác điên cuồng!

Hắn muốn đem Âm Tuyệt Trần triệt để táng thân tại đây.

Chỉ là. . .

Đệ Cửu Cảnh cũng không có dễ giết như vậy.

Dù là bị liên tiếp trọng thương, vẫn tại ương ngạnh chống cự.

Về phần Phật Nộ Hỏa Liên. . .

Hắn tự nhiên phí hết một chút 'Tiểu tâm tư' .

Đem thiên biến vạn hóa chi thuật thăng cấp, biến thành trừ đối tự thân sử dụng bên ngoài, còn có thể đối 'Vật phẩm' sử dụng, cũng nguyên nhân chính là như thế, tất cả dị hỏa đều bị hắn ngụy trang, tự nhiên không cần lo lắng những người khác hoài nghi.

Dùng 'Không hiểu thấu' dị hỏa, dù sao cũng so dùng Tiêu Linh Nhi giống nhau như đúc dị hỏa tốt giải thích rất nhiều.

Phần phật!

Cũng chính là giờ phút này, Ẩn Hồn điện phương hướng, đột nhiên có kinh khủng đến cực điểm khói đen mờ mịt trời cao, thậm chí vượt qua một khu vực lớn, đem vùng sa mạc này đều bao phủ ở bên trong!

Đông

Lâm Phàm một cái bạo chùy, đem Âm Tuyệt Trần trọng thương về sau, nhưng lại chưa lại tiếp tục xuất thủ truy sát, mà là xoay người lại, gắt gao nhìn chằm chằm Ẩn Hồn điện phương hướng, khẽ nhíu mày.

"Cuối cùng vẫn là chậm một bước a."

"Như vậy. . ."

"Ẩn Hồn điện điện chủ, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì."

"Ngươi những năm này giấu đi không gặp người, đến tột cùng là đang làm gì?"

"Luôn không khả năng cùng « Viêm Đế » bên trong Hồn Thiên Đế, tìm kiếm 'Tiến một bước đột phá' a? Nếu là như vậy, vậy ngươi không được Đệ Cửu Cảnh đại viên mãn?"

Ta

"Không tin ngươi có thực lực như thế!"

Hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, phất tay để các đệ tử lui ra, chính mình lại là không lùi mà tiến tới, đón kia kinh khủng hắc khí mà đi.

Không phải Lâm Phàm không tin tà, mà là Đệ Cửu Cảnh đại viên mãn quá mức kinh khủng.

Đó là dạng gì tồn tại?

Có thể xưng 'Tuyệt đỉnh' !

Có thể tới cái này tu vi  bất kỳ cái gì một cái đều là kinh tài tuyệt diễm lại khí vận hơn người hạng người.

Loại người này vốn là cực kì thưa thớt, lại bọn hắn thực lực không thể nghi ngờ.

Càng mấu chốt chính là, Ẩn Hồn điện. . .

Còn chưa xứng có được cái này 'Tuyệt đỉnh' tồn tại.

Chỉ cần cũng không phải là 'Tuyệt đỉnh' .

Chính mình. . .

Liền có cơ hội!

. . .

"Các ngươi. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đông

Một tiếng rung mạnh, rõ ràng từ chân trời truyền đến, nhưng lại tựa như nguồn gốc từ đáy lòng của mọi người chỗ sâu.

Một sát na này, trái tim tất cả mọi người nhảy, đều vì vậy mà chậm nửa nhịp.

Ẩn Hồn điện điện chủ Huyết Diệt Sinh, nguyên bản chính 'Vội vàng' đây, vì mình trong lòng mục tiêu, hắn đã bế quan nhiều năm.

Vì thế, hắn thậm chí từ bỏ hết thảy.

Liền ngay cả tương đối trọng yếu sự tình cũng không từng đi chú ý, một lòng chỉ là trong lòng mục tiêu mà sống, mà cố gắng.

Cho tới bây giờ, duy nhất để hắn lo lắng, cũng chỉ có Ẩn Hồn điện.

Thậm chí. . .

Ẩn Hồn điện hơi mạnh hơn một chút, yếu một ít, hắn đều không để ý.

Chỉ cần có thể ổn định siêu nhất lưu địa vị, chỉ cần không bị hủy diệt, hắn đều chẳng muốn đi quản.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ba vị Phó điện chủ không đến Ẩn Hồn điện sinh tử tồn vong lúc không cho phép liên hệ chính mình.

Những năm này đi qua, mắt thấy chính mình cách thành công đã chỉ còn lại một bước cuối cùng, nhưng lại tại cái này khẩn yếu quan đầu. . .

Mẹ nhà hắn Ẩn Hồn điện xảy ra chuyện!

Vừa xuất quan lúc, Huyết Diệt Sinh đầy trong đầu đều là thảo nê mã.

Mà thần thức quét qua, đem Ẩn Hồn điện 'Thảm trạng' thu hết vào mắt về sau, thảo nê mã chuyển biến làm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cùng phẫn nộ.

La Lệnh ba người thật không có tiền đồ!

Lại bị người ta đánh tới 'Cửa nhà' thậm chí tổn thất thảm trọng như vậy, vỡ vụn mệnh giản thành đống a! ! !

Lại quét qua chiến trường.

Ngươi đại gia.

Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, không có danh tiếng gì, lão tử bế quan thời điểm đều đã cơ hồ muốn hủy diệt đạo thống đồ chơi, cũng dám như thế càn rỡ, còn có thực lực như thế? !

Một nháy mắt, Huyết Diệt Sinh thậm chí có chút hoảng hốt.

Đêm nay là năm nào a? !

Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông đều có thể như thế nhảy thát rồi?

Chẳng lẽ lại chính mình một cái bế quan, vậy mà đã qua mấy ngàn trên vạn năm hay sao? Nếu không lúc trước đã xuống dốc thành cái kia quỷ bộ dáng, thậm chí hồi lâu đều không có tin tức truyền ra Lãm Nguyệt tông, như thế nào đột nhiên biến thành siêu nhất lưu?

Còn mẹ hắn có ba cái Đệ Cửu Cảnh!

Thậm chí còn có một cái không phải Đệ Cửu Cảnh, lại mẹ hắn so phổ thông Đệ Cửu Cảnh mạnh hơn biến thái? ? ?

Cái này chẳng phải là thô sơ giản lược đối tiêu ta Ẩn Hồn điện rồi? ? ?

Chỉ là. . .

Giờ này khắc này, không có thời gian để Huyết Diệt Sinh suy nghĩ nhiều như vậy, hiểu rõ nhiều như vậy.

Lại thêm vốn là đầy ngập lửa giận. . .

Làm liền xong rồi!

Chân hắn đạp hư không, mỗi một bước rơi xuống đều sẽ phát sinh kịch liệt bạo tạc, mà tại cái này bạo tạc phía dưới, hắn giống như tại lòng bàn chân lắp đặt 'Hỏa Tiễn Thôi Tiến Khí' mỗi một lần dậm chân tốc độ đều sẽ tiêu thăng một mảng lớn, lấy cực nhanh tốc độ thẳng hướng Lâm Phàm!

Tất cả mọi người bị một màn này làm chấn kinh.

Huyết Diệt Sinh thực lực quá mạnh.

Khí thế của hắn, để dù là mạnh như Đại Ma Thần tồn tại đều cảm thấy da đầu run lên, toàn thân không tự chủ được mọc đầy nổi da gà.

"Rốt cuộc đã đến."

"Như vậy. . ."

"Để cho ta xem một chút đi, Ẩn Hồn điện điện chủ Huyết Diệt Sinh, thực lực của ngươi, hoặc là nói. . . Lá bài tẩy của ngươi, đến tột cùng là cái gì!"

Lâm Phàm đưa tay, từng cái ấn ký bị hắn đánh ra.

Đối mặt bực này tồn tại, cũng không phải lưu thủ thời điểm.

Nên 'Xiếc khỉ' thời điểm, liền phải xiếc khỉ!

Các loại BUFF thay nhau ra trận, Lâm Phàm khí thế cùng chiến lực đều tùy theo tăng vọt.

Hắn không lùi mà tiến tới, đón bạo trùng mà đến Huyết Diệt Sinh đánh tới.

Nhưng

Cũng chính là giờ phút này, một tiếng long ngâm vang vọng cửu tiêu.

"Huyền Băng Long Tường!"

Hải Đông Pha ra tay trước!

Âm Tuyệt Trần đã bị trọng thương, trong thời gian ngắn không tạo nổi sóng gió gì, muốn giết hắn không cần nóng lòng cái này nhất thời.

So sánh dưới, không thể nghi ngờ là cái này Huyết Diệt Sinh kinh khủng hơn, càng khó có thể hơn chống đỡ.

Nếu như thế. . .

Trước hết nghĩ biện pháp áp chế một chút hắn nhuệ khí lại nói!

Băng Long bay lượn với thiên tế, thanh thế to lớn, những nơi đi qua hết thảy đều bị đông cứng, từ mặt bên tập kích Huyết Diệt Sinh.

Vốn là lo lắng Lâm Phàm Nha Nha bọn người thấy thế, không hẹn mà cùng vây hướng Âm Tuyệt Trần, cũng bắt đầu 'Quần ẩu' .

Đánh dưới trạng thái toàn thịnh Đệ Cửu Cảnh, bọn hắn có tự mình hiểu lấy, biết được chính mình tuyệt không phải hắn đối thủ.

Nhưng đối mặt trọng thương Âm Tuyệt Trần, liên thủ phía dưới, lại không phải không có cách nào.

Dù sao, bọn hắn từ lâu xưa đâu bằng nay, cũng không phải là ban đầu ở nhật nguyệt tiên triều, đối mặt một cái ngụy Đệ Cửu Cảnh thúc thủ vô sách người.

. . .

"~!"

"Khá lắm!"

Lâm Phàm cũng là bị một màn này nhìn có chút mộng bức lại hoảng hốt.

". . ."

"Cho nên, Hải lão cuối cùng vẫn là mời 'Hồn Thiên Đế' ăn một phát Huyền Băng Long Tường a? Gia thanh về a!"

Thuyết pháp này, thế nhưng là có lai lịch tích!

Lại nói năm đó Tiêu Hỏa Hỏa đánh Hồn Thiên Đế sự tình. . .

Cũng chính là Tiêu Hỏa Hỏa xuất quan sớm, thành đế quá nhanh.

Nếu không, Hồn Thiên Đế cao thấp đến ăn hai phát Huyền Băng Long Tường.

Đương nhiên, cái này đều chỉ là fan hâm mộ gọi đùa.

Chủ yếu là bởi vì Hải lão là thật hiểu toa cáp, mà lại có việc hắn là thật bên trên, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Kết quả hiện tại,E mm mm. . .

Hải lão thật mời 'Hồn Thiên Đế' ăn Huyền Băng Long Tường a.

666!

. . ..