Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (2)

Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (2)

"Hải Đông Pha?"

"Chỉ là một cái Hải gia, cũng dám ở bản tôn trước mặt càn rỡ?"

Cút

Đối mặt Hải Đông Pha tuyệt kỹ thành danh, nhìn xem kia hai đầu Băng Long giao thoa, gào thét mà đến, Huyết Diệt Sinh lại là không tránh không né, chợt quát một tiếng.

Ông

Hắc khí nghịch xông mà ra.

Huyết Diệt Sinh thậm chí cũng không từng xuất thủ, chỉ là dựa vào tự thân 'Khí thế' cùng ngoại phóng lực lượng, liền đem hai đầu Băng Long tất cả đều chôn vùi, cường thế thổi thành tro bụi!

Sau đó, càng là nhìn cũng không từng nhìn Hải Đông Pha một chút, tiếp tục hướng Lâm Phàm đánh tới.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên phân rõ 'Lớn nhỏ vương' .

Hải Đông Pha mặc dù không yếu, nhưng cùng Huyết Diệt Sinh vẫn còn chênh lệch rất xa.

Ngược lại là Lâm Phàm. . .

Mặc dù tuổi trẻ, mặc dù mặt ngoài nhìn qua chỉ là mẹ nhà hắn thao đản đệ lục cảnh, nhưng hắn cho mình uy hiếp, lại là ở xa Hải Đông Pha phía trên.

Kẻ này. . .

Đoạn không thể lưu!

Bị không nhìn thẳng, Hải Đông Pha sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng lại không chỉ là bởi vì ném đi mặt mũi, càng quan trọng hơn là, Huyết Diệt Sinh thực lực, đã vượt qua hắn tưởng tượng!

Chỉ sợ. . .

Coi như không phải Đệ Cửu Cảnh 'Hậu kỳ' cũng không xê xích bao nhiêu.

"Lâm tông chủ, coi chừng!"

Hải Đông Pha lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Phàm gật đầu, đến thời khắc này, xiếc khỉ đã cơ bản kết thúc.

"Đa tạ Hải lão kéo dài trong chốc lát, tiếp xuống, giao cho ta đi, ngươi cùng ta tông các đệ tử cùng nhau vây giết Âm Tuyệt Trần, La Lệnh bọn người, tốc độ phải nhanh!"

"Nếu không. . ."

"Ta sợ còn có biến cố."

Hải Ba Đông biến sắc, lập tức phóng tới Âm Tuyệt Trần, muốn đem hắn vây giết.

Lâm Phàm thì là trực diện Huyết Diệt Sinh.

Oanh

Một thanh chừng dài trăm trượng hắc kiếm đâm tới, so sánh cùng nhau, Lâm Phàm hình thể, giống như sâu kiến.

"Kiếm a?"

Lâm Phàm thở ra một hơi.

Tại các loại BUFF gia trì phía dưới, hắn bây giờ chiến lực, lại một lần tăng lên tới thuộc về mình cái người đỉnh phong nhất.

Lại bởi vì cùng hưởng Cơ Hạo Nguyệt chiến lực, hắn giờ phút này, cùng lúc trước cùng Hồng Vũ giao thủ thời điểm, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta cũng biết!"

"Kiếm Thập Tam!"

"Vạn vật làm kiếm!"

Đồng dạng là kiếm!

Đồng dạng là cự kiếm!

Một cái, là lấy vô tận ma khí, huyết khí, âm khí hội tụ mà thành, cơ hồ tụ tập giữa thiên địa hết thảy mặt trái năng lượng, những nơi đi qua quỷ khóc thần hào, vạn vật tàn lụi.

Một cái, lại là tràn ngập hi vọng cùng sinh mệnh lực, nhưng cùng lúc, tại cái này 'Sinh mệnh lực' bên trong, lại xen lẫn thuần túy hủy diệt chi ý.

Hắc

Hai thanh cự kiếm, cây kim so với cọng râu.

Trong chốc lát, bạo tạc sinh ra kinh người gợn sóng lan tràn ra, quanh mình không gian đều từng khúc rạn nứt, đầy trời pháp tắc đều hỗn loạn.

"Ngươi. . . Quả nhiên có mấy phần bản sự."

Huyết Diệt Sinh lại lần nữa ra tay, mặc dù cự kiếm đã nhảy hủy, nhưng bản này liền cũng không phải là thực thể, lần nữa hội tụ bất quá là tiện tay mà vì, lại lần này hắn vận dụng tự thân kiếm đạo, ma khí ngập trời.

"Đón thêm ta một kiếm!"

Xoẹt

Lần này, cũng không phải là kinh thiên cự kiếm, chỉ là 'Ba thước Hắc Phong' .

Có thể một kiếm chém ra, kia cực hạn kiếm khí, thuần túy kiếm ý, lại là để cái khác Đệ Cửu Cảnh đều biến sắc, cũng cảm thấy tuyệt vọng.

". . ."

"Thật sao?"

Mới một kiếm kia cân sức ngang tài, nhưng Lâm Phàm nhưng cũng đã lui co lại dù là nửa điểm.

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút!"

"Kiếm. . . Hai mươi ba!"

Thánh Linh kiếm pháp, kiếm hai mươi ba!

Lâm Phàm mặc dù chưa từng chủ tu kiếm đạo, thậm chí chính mình cũng chưa từng tu hành qua kiếm đạo, nhưng, hắn tu kiếm đạo đồ đệ cũng không ít, lại bây giờ Lãm Nguyệt tông, tu hành kiếm tu đệ tử sao mà nhiều?

Kiếm Tử, Khương Nê, Từ Phượng Lai. . .

Còn muốn tăng thêm một cái tam diệp!

Tam diệp kiếm đạo thiên phú, đơn giản có thể xưng nghịch thiên đến cực điểm!

Kiếm hai mươi ba, thậm chí đều cũng không phải là chính Lâm Phàm học được, mà là từ Kiếm Tử nơi đó cùng hưởng mà tới.

Mà trong khoảng thời gian này, tam diệp cùng Kiếm Tử du lịch thiên hạ, Kiếm Tử tăng lên rõ ràng, tam diệp tăng lên càng là biến thái, lại nó lợi dụng tự thân sở học, sở ngộ, để kiếm hai mươi canh ba lên một tầng!

Ông

Kiếm đạo chân ý tràn ngập ra.

Quanh mình hết thảy đều giống như bị dừng lại.

Huyết Diệt Sinh, Huyết Diệt Sinh kiếm trong tay, hắn chém ra kiếm khí, tràn ngập kiếm ý. . .

Thậm chí toàn bộ chiến trường!

Cuồng phong nâng lên đất cát, vỡ vụn không gian. . .

Đều tại thời khắc này dừng lại!

Đồng thời, Lâm Phàm nhanh chân hướng về phía trước, lấy tay bên trong chi 'Kiếm' điểm hướng Huyết Diệt Sinh mi tâm.

". . ."

Phá

Ầm ầm!

Thời khắc mấu chốt, Huyết Diệt Sinh thoát khốn.

Trong cơ thể hắn, lại có Hắc Viêm lan tràn mà ra, phá vỡ kiếm hai mươi ba thời gian dừng lại.

Đồng thời, kia kinh khủng một kiếm chém về phía Lâm Phàm, đem nó bức lui!

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, bị ép lui nhanh, nhưng không có nửa điểm bối rối cùng tức giận.

Cũng chính là giờ phút này.

A

Huyết Diệt Sinh đột nhiên một tay che cái trán, phát ra không giống người tru lên.

Lại sau đó, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, hai mắt đỏ thẫm.

Ngươi

"Chỉ là cho ngươi thần hồn tới một kiếm mà thôi, không cần cám ơn."

Lâm Phàm thần hồn trở về.

Kiếm hai mươi ba nguyên bản, chính là dừng lại thời không về sau, thần hồn xuất khiếu, lại trực tiếp công kích, chém giết đối phương thần hồn.

Nhưng ở tam diệp cải tiến về sau, lại là nâng cao một bước!

Thần hồn xuất khiếu?

Không, phân hồn xuất khiếu!

Phân hồn xuất khiếu!

Xuất khiếu, nhưng cũng không phải là thần hồn hoàn toàn xuất khiếu.

Bởi vậy, ở trong quá trình này, bản thể cũng có thể tự do hành động, tự hành công kích, phòng ngự.

Kể từ đó, đã đền bù kiếm hai mươi ba đang xuất thủ thời điểm bản thể bị động 'debuff' lại có thể nhục thân, thần hồn đồng thời xuất thủ tiến công.

Địch quân một chút mất tập trung, liền sẽ mắc lừa.

Tựa như cùng giờ phút này.

Dù là Huyết Diệt Sinh rất mạnh lại kinh nghiệm phong phú, nhưng ở thời khắc mấu chốt này, nhưng cũng không thể chú ý tới lặng yên xuất thủ 'Thần hồn chi kiếm' bị Lâm Phàm thành công chém xuống một sợi thần hồn. . .

Một sợi thần hồn mà thôi, không coi là nhiều.

Nhưng đối với bực này ở vào 'Mấu chốt kỳ' tu sĩ mà nói, dù là bất luận cái gì một tia thần hồn đều phá lệ trọng yếu, không cho sơ thất.

Mà lại. . .

Thần hồn có thiếu, chiến lực đều sẽ tùy theo giảm xuống.

Một kiếm này phía dưới, Huyết Diệt Sinh đã bị thương, hơn nữa còn là càng khó khôi phục thần hồn.

"Tiểu tử. . ."

"Ngươi muốn chết!"

Huyết Diệt Sinh đè xuống lửa giận trong lòng cường thế xuất thủ, các loại thủ đoạn, bí thuật tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt mà thôi, thế công của hắn tựa như cùng sóng to gió lớn, muốn đem Lâm Phàm bao phủ hoàn toàn.

"Đây chính là thực lực của ngươi sao?"

"Thật sự tiếp cận Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ. . ."

Lâm Phàm trong lòng cảnh giác mà không kinh hoảng.

"Bất quá, bây giờ ta, nhưng cũng đã sĩ biệt tam nhật a."

Ông

Hắn trong mắt, ngàn vạn sao trời lưu chuyển.

Còn chưa triệt để hoàn thành đồng thuật tại thời khắc này toàn lực vận chuyển, có thể thấm nhuần Huyết Diệt Sinh thế công, gặp chiêu phá chiêu, mặc dù là bị động phòng ngự, nhưng cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Từng cái thân truyền đệ tử, bao quát Cơ Hạo Nguyệt tuyệt học thành danh trong tay hắn liên tiếp thi triển mà ra, thậm chí so với bọn hắn 'Chính mình' chỗ lúc thi triển còn muốn cường hoành hơn, còn thuần thục hơn!

Một trận chiến này, cơ hồ trở thành độc thuộc về Lâm Phàm 'Cái người bí pháp tú' !

Trực tiếp dẫn đến, cho dù là tại đại chiến bên trong Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Vương Đằng, số mười bọn người khiếp sợ không gì sánh nổi, đồng thời, nhưng lại hưng phấn vô cùng.

Tê

"Hắn mở Huyền Môn, so ta còn nhiều? ? ? !"

Quý Sơ Đồng càng là choáng váng.

Lâm Phàm sau lưng một cái kia thần hoàn, nàng quá quen thuộc.

Không phải liền là chính mình chỗ đi đường sao?

Thế nhưng là. . .

Vì sao hắn Huyền Môn, so với mình còn nhiều a? !

Mà lại, thậm chí đã đem tự thân thô nhất chín đạo Huyền Môn toàn bộ đều chuyển hóa làm 'Động thiên' rồi? !

Một bước này, chính mình còn chưa từng đi đến a!

. . .

Oanh

Mặt trời nhân tạo quyền!

Nhưng lần này, Lâm Phàm sở dụng mặt trời nhân tạo quyền lại cực kì 'Biến thái' .

Cũng không biết là uy lực quá mạnh vẫn là như thế nào, bạo tạc về sau, vậy mà lưu lại một cái 'Lỗ đen' điên cuồng thôn phệ quanh mình hết thảy, Vương Đằng người đều thấy choáng.

"Cái này, đây chính là mặt trời nhân tạo quyền đến tiếp sau phát triển chi đạo sao?"

"Có thể nuốt phệ vạn vật hắc. . . Lỗ đen?"

"Lỗ đen quyền? !"

Hắn tựa như thấy được thuộc về mặt trời nhân tạo quyền, cũng là thuộc về mình tương lai!

. . .

"Kiếm hai mươi ba!"

Đột nhiên, Lâm Phàm lại một lần nữa vận dụng kiếm hai mươi ba.

Huyết Diệt Sinh chính là lão giang hồ, đương nhiên sẽ không bên trong cùng một chiêu hai lần, sớm có phòng bị.

Lại kia lan tràn ra Hắc Viêm, trong khoảng thời gian ngắn liền đem thời không dừng lại phá vỡ, cũng thời khắc phòng bị Lâm Phàm thần hồn chi kiếm, đồng thời muốn tùy thời phản kích.

Hắn. . . Hoàn toàn chính xác phòng bị đến.

Có thể một kiếm này, hắn lại không ngăn trở!

Xa so với mới một chiêu kia thần hồn chi kiếm mạnh hơn, dù là Huyết Diệt Sinh dùng Hắc Viêm suy yếu, ngăn cản, nhưng như cũ bị phá ra hết thảy phòng ngự, trực chỉ thần hồn chỗ sâu.

A

Gần như một thành thần hồn bị trảm diệt, Huyết Diệt Sinh rú thảm không ngừng, lui nhanh hơn vạn dặm.

Ngươi

". . ."

. . .

"Là Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Nha Nha thấp giọng hô.

Nàng nhận ra.

Lâm Phàm sở dụng, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là kiếm hai mươi ba mà thôi, mà là tại kiếm hai mươi ba phía trên, điệp gia Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!.