Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (3)

Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (3)

Trảm Ngã Minh Đạo Quyết vốn là thần hồn thế công, đem hai người này hợp lại làm một, tự nhiên là uy năng tăng vọt, dù là Huyết Diệt Sinh có chỗ đề phòng cũng vô dụng, bị gọt đi thần hồn một góc!

"Nguyên lai, Trảm Ngã Minh Đạo Quyết còn có thể như thế dùng?"

Nha Nha hai con ngươi lóe sáng, nàng tựa hồ cũng nhìn thấy thuộc về mình tương lai con đường trưởng thành!

. . .

"Sư tôn. . . Thật mạnh a."

"Mà lại lão sư, ngươi thấy được sao? Sư tôn tiên hỏa cửu biến, thậm chí càng tại trên ta đây."

". . ."

Tiêu Linh Nhi tê cả da đầu, nhưng cùng lúc, nàng phá lệ hưng phấn.

Sư tôn. . .

Thật thật mạnh a!

. . .

"Thật kinh người khí huyết."

So với những sư huynh khác, sư tỷ, số mười chỗ đi con đường, cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, hắn sở tu, chính là một cái khác hệ thống.

Không giống với bây giờ tu tiên hệ thống, nhưng lại đồng dạng không hề yếu.

Nguyên bản hắn coi là, trên thế giới này, chỉ có chính mình tu hành cái này hệ thống.

Nhưng bây giờ lại phát hiện, sư tôn Lâm Phàm, lại là 'Song tu' !

Tại tu tiên đồng thời, cũng tại tu hành cùng mình giống nhau hệ thống, thậm chí, sư tôn huyết khí, sư tôn 'Động thiên' sư tôn 'Minh văn' . . .

So với mình còn kinh người hơn!

. . .

Tất cả thân truyền đệ tử đều kinh hãi!

Bọn hắn vốn cho rằng, chính mình tại chính mình chỗ đi trên đường, đã đi tới cực hạn.

Kết quả làm Lâm Phàm toàn lực ứng phó về sau bọn hắn mới phát hiện. . .

Bọn hắn sẽ Lâm Phàm đều biết, thậm chí, độ thuần thục còn cao hơn bọn họ, cũng mạnh hơn bọn họ!

Cái này quá lợi hại, cũng quá kinh người!

Bọn hắn cũng không hoài nghi sư tôn so với mình lợi hại hơn, cũng không thấy đến sư tôn chỗ lại so với chính mình càng nhiều, càng mạnh có vấn đề gì.

Thế nhưng là. . .

Một người tinh lực, thật có thể tại ngắn như thế thời điểm, tu hành nhiều như vậy loại vô địch pháp, vô địch thuật, thậm chí đem nó dung hội quán thông, so với mình các loại chỉ tu một cái thể hệ đều mạnh hơn, càng tinh thông hơn sao?

Mà lại, không chỉ là những cái kia vô địch pháp, vô địch thuật mà thôi!

Thậm chí còn có đồng thuật, còn có mấy cái khác biệt hệ thống, có. . .

Ngay cả Đại Hoàng đình loại này "BUFF" đều có? ! !

Bọn hắn đều bị hù dọa.

Đột nhiên phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng thiên phú. . . Ngoại giới người chỗ nói khoác chính mình là tuyệt thế thiên kiêu, kết quả hiện tại xem ra. . .

Cùng sư tôn so sánh, chính mình là cái quái gì tuyệt thế thiên kiêu?

Chẳng phải là cái gì a!

"Sư tôn. . ."

"Vô địch! ! !"

Tống Vân Tiêu kinh thán không thôi.

Hắn thậm chí nhìn thấy Lâm Phàm dùng một chiêu 'Trộm thiên thủ' .

Đây là hắn đang đả thông một cái bí cảnh về sau đạt được ban thưởng  ấn lý thuyết, người khác hẳn là sẽ không, nhưng Lâm Phàm chỗ thi triển ra, độ thuần thục lại là còn cao hơn chính mình đây!

Đại chiến tại tiếp tục.

Nhưng là. . .

Bọn hắn nhưng từ ngay từ đầu chấn kinh dần dần đến chết lặng.

Đồng thời, bọn hắn không khỏi đang tự hỏi, cũng không phải là thường hiếu kì một sự kiện.

Đến tột cùng còn có cái gì là sư tôn sẽ không? !

. . .

Đem các đệ tử thần sắc thu hết vào mắt, Lâm Phàm không chút nào không hoảng hốt.

Làm sư tôn, sẽ các đồ đệ kỹ năng. . .

Không có tâm bệnh!

Về phần độ thuần thục cao hơn, kỳ thật cũng rất dễ giải thích.

Giả thiết các đệ tử chính mình kỹ năng độ thuần thục là một trăm, mà chính mình kỹ năng độ thuần thục là mười.

Làm chính mình cùng hưởng về sau, có lẽ sẽ không cả hai tăng theo cấp số cộng biến thành kỹ năng độ thuần thục hoàn mỹ, nhưng biến thành một trăm linh một dù sao vẫn là không có tâm bệnh.

Kể từ đó. . .

Tại các đệ tử xem ra, cũng không chính là mình người sư tôn này kỹ năng độ thuần thục càng tại bọn hắn phía trên rồi sao?

Mà lần này, hắn sở dĩ đem đại chiến trực tiếp chỉnh thành 'Cái người thuật pháp tú' cũng là nghĩ cho các đệ tử truyền đạt một cái lý niệm. . .

Dung hợp!

Nó núi chi thạch có thể công ngọc!

Có đôi khi, khác biệt thuật kết hợp với nhau, lại là có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực.

Mà thân truyền đệ tử nhóm, không cần như chính mình như vậy học như vậy tạp.

Nhưng, nhưng cũng có thể lẫn nhau tham khảo.

Như Hành Tự Bí, luận tốc độ, đại thành về sau, tốc độ không biết vượt qua Tam Thiên Lôi Động nhiều ít con phố.

Nhưng Tam Thiên Lôi Động dùng tốt nhất, lại là Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, điểm này, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân lại ở xa Hành Tự Bí phía trên.

Nếu là có thể đem cả hai kết hợp đây, há không hoàn mỹ?

Đây chỉ là một ví dụ. . .

Nhưng, bây giờ Lãm Nguyệt tông các loại công pháp bí thuật sao mà nhiều? Có thể chịu được xưng vô địch thuật đều có một đống lớn, nếu là có thể dần dần kết hợp, lại xúc tiến các đệ tử ở giữa trao đổi lẫn nhau, trưởng thành. . .

Bọn hắn thực lực, tất nhiên sẽ lần nữa tấn mãnh tăng trưởng.

Đây mới là Lâm Phàm muốn xem đến kết quả.

Nguyên bản, hắn không có như vậy cấp bách.

Muốn cho các đệ tử đi con đường của mình, dù sao phần lớn đều là nhân vật chính mô bản, chỉ cần làm từng bước trưởng thành, liền tuyệt sẽ không yếu.

Có thể trước đó Vạn Hoa Thánh Mẫu 'Mời' lại là để Lâm Phàm cảm thấy một tia vội vàng cùng nguy cơ.

Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong thậm chí mới có thể cầm tới nhập môn tư cách. . .

Chính mình cũng tốt, các đệ tử cũng được, tốc độ phát triển nhất định phải tăng nhanh a!

Có lẽ tu vi tăng lên không có cách nào 'Tiêu thăng' nhưng ít ra, muốn để sức chiến đấu của bọn họ tăng trưởng!

. . .

Oanh

Đột nhiên.

Lâm Phàm sau lưng, Hạo Nguyệt Đương Không.

Kia mênh mông trăng sáng xua tán đi hắc ám, trong lúc nhất thời, vậy mà giống như mặt trời treo cao.

Cho dù là Huyết Diệt Sinh kia ngập trời hắc khí đều không thể đem nó áp chế, lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Ngay tại truy sát Lịch Hồn Cơ Hạo Nguyệt người đều tê.

"Ngọa tào! ! !"

Hắn trực tiếp giơ chân, một tiếng ngọa tào thốt ra.

Quá mẹ nó thao đản, quá mẹ nó dọa người!

Cái này mẹ hắn là ta Hạo Nguyệt nhất mạch trấn tông tuyệt học a, Hạo Nguyệt Đương Không, hội tụ đầy trời trăng sao chi lực gia trì bản thân, cường thế tăng lên tự thân chiến lực, làm chính mình bộc phát ra lực lượng mạnh hơn. . .

Trọng yếu nhất chính là tác dụng phụ rất nhỏ, lại tiếp tục thời gian dài!

Thậm chí còn có thể dùng chi liều mạng, tự bạo 'Trăng sáng' vân vân. . .

Thế nhưng là vấn đề tới.

Con mẹ nó ngươi một cái Lãm Nguyệt tông tông chủ. . . Tốt a, coi như ngươi đặc nương cũng là 'Biến thái' có thể ngươi cái này cũng không khỏi quá phận đi?

Cái này mẹ hắn Hạo Nguyệt Đương Không so lão tử dùng đều sáu a!

Hơn nữa còn sáu không ít! ? ? ?

Cơ Hạo Nguyệt thật tê.

Vốn cho rằng Lục Minh thiên phú đã là thiên hạ vô địch, lại không nghĩ rằng có người so với hắn còn dũng mãnh! Đây là ai thuộc cấp. . . A không đúng, phải nói trả lại hắn sao là Lâm Phàm tên vương bát đản này?

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy a!

Cơ Hạo Nguyệt là thật bó tay rồi.

Kết quả, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Đem Lãm Nguyệt tông các loại tuyệt học thi triển một vòng về sau, Lâm Phàm ngay cả Hạo Nguyệt nhất mạch những cái kia bí thuật cũng chưa thả qua, thật sự hoàn toàn đánh thành biểu diễn cá nhân.

Gặp chiêu phá chiêu. . .

Huyết Diệt Sinh một trận bộc phát xuống tới, Lâm Phàm sửng sốt toàn bộ gặp chiêu phá chiêu giải quyết, sửng sốt ngay cả một điểm da đều không có rơi.

Ngược lại là các loại tuyệt học thi triển không ngừng, tú tất cả mọi người tê cả da đầu.

Ngươi

Huyết Diệt Sinh cũng là tê.

Hắn gặp qua yêu nghiệt, thậm chí tự tay giết qua cũng không ít, chết yểu ở trong tay hắn thiên kiêu thậm chí đều vượt qua hai tay số lượng, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, có người thiên phú có thể mẹ hắn mạnh tới mức này.

Vô địch thuật a! ! !

Nhiều như vậy loại uy lực tuyệt luân, ta chưa từng nghe qua, nhưng chỉ là nhìn một chút liền có thể xác định tuyệt đối là vô địch thuật tuyệt đối sẽ không có lỗi tồn tại, ngươi lại mẹ nhà hắn một cái tiếp một cái, làm hạt đậu ngốc?

Một người mà thôi, coi cốt linh mới mẹ hắn chừng ba mươi tuổi a! ! !

Làm sao có thể như thế nghịch thiên?

Người không thể, chí ít cũng không nên a!

"Ta làm sao?"

"Thật kỳ quái sao?"

Lâm Phàm hỏi lại: "Ngươi phải nhớ kỹ, người với người thể chất là không giống. . ."

". . ."

Thần mẹ hắn người với người thể chất không giống.

Đây là thể chất vấn đề sao?

Đó căn bản là không thể nào phát sinh sự tình!

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

"Có vấn đề gì?"

Lâm Phàm hỏi lại: "Ngươi còn không cho phép người ta thiên phú mạnh, học đồ vật nhanh?"

"Không phải ngươi đón thêm ta một kiếm?"

Lâm Phàm thôi động Đấu tự bí, cưỡng ép diễn hóa cũng thôi động Huyết Diệt Sinh chỗ chém ra kiếm thứ nhất.

Hắc sắc cự kiếm lại xuất hiện, nhưng lần này, cũng là bị Lâm Phàm chỗ điều khiển, chém về phía Huyết Diệt Sinh!

Đấu tự bí. . .

Đơn giản ngay thẳng một chút tới nói, chính là siêu siêu siêu siêu cấp tiến giai bản Tiểu Vô Tướng Công!

Có thể phân tích cũng cưỡng ép thôi động người khác các loại võ học, thậm chí còn có thể để cho ở một mức độ nào đó đạt được tăng cường, người khác còn rất khó coi thấu.

Đồng thời, cũng có thể diễn hóa tự thân thần thuật, để cho mình lực công kích càng mạnh.

"Đây không có khả năng? !"

Huyết Diệt Sinh gào thét, phá hủy hắc sắc cự kiếm đồng thời, sắc mặt đều tái nhợt mấy phần.

Lập tức, chính là phá lệ dữ tợn.

Thật ghen tỵ a!

Khủng bố như thế thiên phú, như thế khó có thể lý giải được kinh khủng, biến thái thiên phú. . .

Nếu là mình cũng có thể có được, không, chính mình căn bản không cần có được, dù là có thứ mười phần có một, cũng cũng sớm đã đạt thành trong lòng mục tiêu, thậm chí bạch nhật phi thăng đi?

Quả nhiên là. . .

Huyết Diệt Sinh sắc mặt càng thêm đen: "Chết a! ! !"

Thủ đoạn hắn ra hết, thậm chí không tiếc liều mạng.

Chỉ là ngay tại lúc đó, hắn vẫn là khó có thể lý giải được.

Một người thiên phú, làm sao mẹ nhà hắn có thể tốt đến loại trình độ này?

Tốt, ngươi học đồ vật nhanh ta có thể lý giải, cùng lắm thì chính là trong truyền thuyết cái chủng loại kia thiên phú, học đồ vật nhanh khó có thể lý giải được, có thể coi là như thế, tu vi của ngươi tổng không nên cũng tăng lên nhanh như vậy a?

Mẹ nhà hắn, lão tử đều Đệ Cửu Cảnh lục trọng đỉnh phong a!

Kết quả trong tay ngươi vậy mà không chiếm được nửa điểm tiện nghi..