Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (4)

Chương 331: Huyết Diệt Sinh! Lâm Phàm siêu cường biểu diễn cá nhân! (4)

Ngươi mới mấy tuổi?

Lão tử mấy tuổi? ? ?

Con mẹ nó chứ tâm tính sập a!

Huyết Diệt Sinh. . . Thật tâm thái sập.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng xưa nay không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị Lâm Phàm dạng này một tên mao đầu tiểu tử nắm.

Mặc dù thụ thương không tính nặng, chính mình hoàn toàn có thể lại đại chiến trăm năm thậm chí ngàn năm, thế nhưng là. . . Chính mình bắt không được hắn, vốn là một loại vũ nhục a.

". . ."

Thủ đoạn hắn ra hết đồng thời, thần thức đảo qua chiến trường, sắc mặt lại là đột nhiên trầm xuống.

Âm Tuyệt Trần đã là hiểm tượng hoàn sinh.

La Lệnh ngược lại là rất nhiều, tại Tôn Hồn phiên bên trong vẫn đè ép Đại Ma Thần đánh, lại Đại Ma Thần thụ thương không nhẹ. . . Có thể thủ hộ Tôn Hồn phiên những cái này âm hồn lệ quỷ, cũng đã chỉ còn lại không đủ ba thành!

Cái khác đều không cánh mà bay.

Lịch Hồn?

Thảm hại hơn!

Mắt thấy liền muốn trốn về Ẩn Hồn điện, lại bị Cơ Hạo Nguyệt ngăn lại, cũng không biết kia Cơ Hạo Nguyệt đến cùng là lên cơn điên gì, vậy mà không tiếc lưỡng bại câu thương, dùng giết địch một ngàn tự tổn tám trăm biện pháp, tự bạo trăng sáng, đem Lịch Hồn cưỡng ép trấn sát. . .

Tam đại Phó điện chủ, đã dát một cái!

Một cái khác mắt thấy liền muốn dát.

La Lệnh trạng thái ngược lại là tốt, có thể hai người khác dát về sau, làm Hải Đông Pha bọn người bắt đầu vây đánh, La Lệnh có thể chịu đựng được?

Các loại La Lệnh lại một dát. . .

Kia bị vây công cũng bị dát, há không chính là mình?

Huyết Diệt Sinh trái tim đột nhiên co lại.

"Không nên như thế."

"Không nên như thế a!"

Chính mình cũng đã xuất thủ, lấy thực lực của mình, nội tình, chẳng lẽ không nên cường thế quét ngang toàn bộ chiến trường, chém giết hết thảy địch sao? !

Cái này cái gì Lãm Nguyệt tông, tại trong tay mình, căn bản cũng không phải là địch mới đúng a!

Vì sao kết cục hoàn toàn trái ngược?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Trong lúc nhất thời. . .

Huyết Diệt Sinh thậm chí hoài nghi mình bế quan quá lâu, đem đầu óc bế xảy ra vấn đề tới.

Nếu không, làm sao lại như thế thảo đản?

Chính mình mẹ nhà hắn là Đệ Cửu Cảnh lục trọng a!

Cách đệ thất trọng đều chỉ có cách xa một bước. . .

Thậm chí, sức chiến đấu của ta đã có thể so với Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại.

Kết quả vậy mà không được cái tác dụng gì?

". . ."

Hắn trầm mặc.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Phàm 'Xiếc khỉ' cũng biết Lâm Phàm không cách nào duy trì bực này trạng thái đỉnh phong thời gian quá dài, nhưng đồng dạng, phía bên mình lại còn có thể chống bao lâu?

Lịch Hồn đã chết.

Âm Tuyệt Trần lúc nào cũng có thể sẽ chết.

Cho nên La Lệnh cũng tuyệt đối sống không lâu.

Chính chỉ còn lại, coi như Lâm Phàm xiếc khỉ còn thừa thời gian không dài, cũng vô ích a.

Nếu không. . .

Trốn

Chỉ cần đào tẩu, lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt!

Chỉ cần mình còn sống, Ẩn Hồn điện liền còn tại!

Nhưng ý nghĩ này chỉ là trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Trốn không được!

Dù là chính mình tráng sĩ chặt tay, có thể Lâm Phàm cái này biến thái đến khó lấy lý giải thiên phú, trừ phi vĩnh viễn không gặp lại, nếu không, lần sau gặp lại thời điểm, chỉ sợ sẽ là hắn một cái đưa tay liền có thể nhẹ nhõm miểu sát chính mình đi?

". . ."

"Nếu như thế, liền không được chọn."

Không có lựa chọn khác, Huyết Diệt Sinh không do dự nữa.

"Như thế. . . Cũng tốt."

"Hao phí ta rất nhiều tuế nguyệt, vô số tinh lực, nhưng thủy chung không thể thành công, nếu như thế. . . Cũng tốt."

Trong lúc nhất thời, Huyết Diệt Sinh không biết nên bi thống, phẫn nộ vẫn là vui vẻ, cũng không biết nên khóc hay nên cười.

"Tới đi. . ."

Đến

Hô

Cuồng phong gào thét.

Hắc khí lan tràn.

Nhưng ở cái này đầy trời trong hắc khí, lại là đột nhiên nhiều một tia âm lãnh lại nóng rực hương vị.

Mà tại cái này đầy trời trong hắc khí, một sợi Hắc Viêm xuất hiện, không hề đứt đoạn tăng vọt.

"Quả nhiên tới."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Dị hỏa!"

Ngàn vạn sao trời lưu chuyển, để hắn nhìn ra mánh khóe, cũng có thể từ cái này Hắc Viêm bên trong nhạy cảm phân tích ra đây là loại nào dị hỏa.

"Bảng dị hỏa xếp hạng vị thứ hai —— Hư Vô Ma Diễm?"

Hư Vô Ma Diễm có được uy danh hiển hách!

Mặc dù không bằng Thủy Tinh diễm, nhưng cũng mạnh đáng sợ.

Chủ yếu nhất là, cái này ma diễm rất là yêu tà, tại Tiên Võ đại lục hiện thế thời điểm, liền giống như một cái siêu cấp đại ma đầu, tàn sát chúng sinh.

Phía sau bị phát hiện, có thể có trợ giúp ma tu tăng cao tu vi, liền dẫn tới vô số ma đầu phong thưởng.

Kết quả, Hư Vô Ma Diễm lại hiện ra hắn một đặc tính khác -- hư vô.

Nó có thể huyễn hóa ngàn vạn, lại có thể hóa thành hư vô.

Các loại công kích đều đối trạng thái hư vô nó vô hiệu.

Thậm chí còn có thể bằng vào trạng thái hư vô cưỡng ép xuyên qua rất nhiều trận pháp, cấm chế các loại, không gian thủ đoạn cũng đối hắn vô hiệu!

Lại có thể từ trong hư vô đột nhiên xuất hiện, cấp cho địch nhân một kích trí mạng.

Lúc trước, vì bắt giữ Hư Vô Ma Diễm, gây xôn xao.

Ma giáo chết không ít người.

Cuối cùng, vẫn là Ma môn thánh địa người xuất thủ, phân tích Hư Vô Ma Diễm đặc tính, đem nó trấn áp, sau đó nhiều lần lưu chuyển, mới lưu lạc bên ngoài.

"Đáng tiếc, nhằm vào Hư Vô Ma Diễm biện pháp chưa từng truyền tới."

"Ta trong lúc nhất thời nhưng cũng có chút không biết nên như thế nào đem nó trấn áp."

"Lại. . . Quả nhiên không sai, cái này Hư Vô Ma Diễm thực lực, không kém Huyết Diệt Sinh."

"Kể từ đó, ta ngược lại thật ra có chút phiền phức cùng bị động."

Lâm Phàm nhíu mày.

Hắn bây giờ hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng còn chưa tới vô địch tình trạng.

Hắn không biết Huyết Diệt Sinh bế quan đến cùng là nghĩ làm cái gì, nhưng bây giờ xem ra, đích thật là cùng cái này Hư Vô Ma Diễm lại thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn biết rõ ràng đối diện là đang làm cái gì.

Thế nhưng là. . .

Muốn đem Huyết Diệt Sinh tính cả Hư Vô Ma Diễm cùng một chỗ trấn áp một bước này, lại là làm sao cũng tránh không khỏi a.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Hư Vô Ma Diễm hiện thân.

Nó vậy mà hóa thành hình người, một trận kiệt kiệt kiệt cười quái dị.

". . . Có linh trí a?"

"Khó đối phó hơn."

Lâm Phàm đang muốn xuất thủ, lại nghe Hư Vô Ma Diễm cười như điên nói: "Huyết Diệt Sinh, ngươi lão già này, tra tấn lão tử nhiều năm như vậy, rốt cục bỏ được thả lão tử ra rồi? Kiệt kiệt kiệt!"

"Chết đầu kia tâm đi."

"Ngươi không có khả năng thành công!"

". . ."

"Ta từ bỏ."

Huyết Diệt Sinh lạnh giọng mở miệng: "Thậm chí, ta có thể cho ngươi tự do, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi ta liên thủ, giết hắn!"

Hắn chỉ hướng Lâm Phàm.

"Ta không tin."

Hư Vô MaDiễm kiệt kiệt kiệt cười: "Đã nhiều năm như vậy, ta còn có thể không biết ngươi?"

"Huống chi, ngươi là ma tu, lão tử nhưng cũng không phải loại lương thiện, thân là ma tu, lật lọng sự tình, thực sự quá bình thường cực kỳ."

"Ta có thể lập xuống thiên đạo lời thề."

"Vậy ngươi ngược lại là lập thệ a ~!"

"Cùng một chỗ!"

Cả hai ai cũng không tin ai.

Chính như Hư Vô Ma Diễm lời nói, đều là 'Tà' ai có thể tin tưởng ai?

Ma tu lật lọng. . . Cũng coi như vấn đề?

Hoàn toàn chính là cơ Thao!

Thậm chí, ma tu nếu là khi nào không ra trở mặt, đó mới là kỳ quái.

". . ."

"Tiểu tử, muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi ngăn cản lão tử truy đuổi tự do."

Rất nhanh, cả hai lập xuống thiên đạo lời thề.

Mà trong quá trình này, Lâm Phàm một mực tại suy nghĩ nên như thế nào đối địch, cũng không xuất thủ.

Tùy tiện xuất thủ cũng vô dụng.

Dù sao mình cũng không có cách nào đánh gãy bọn hắn lập xuống lời thề, nếu như thế, còn không bằng trước phân tích tình báo.

Hư Vô Ma Diễm hít sâu một hơi, lộ ra vẻ say mê: "Thật nhiều dị hỏa."

"Nếu có thể thôn phệ bọn chúng, ta tất nhiên sẽ trở thành từ trước tới nay duy nhất, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!"

"Thậm chí. . ."

"Thủy Tinh diễm cũng tại?"

"Diệu a, nếu là nó chưa từng bị luyện hóa, ta tự nhiên là có bao xa chạy bao xa, nhưng giờ phút này, đều chẳng qua là đồ ăn mà thôi."

"Nói đến, tiểu tử, ta ngược lại thật ra phải cám ơn ngươi."

"Nếu không phải là ngươi đem Huyết Diệt Sinh cái này hồn đạm bức đến tình trạng như thế, hắn cũng sẽ không để ta tự do."

"Nếu không phải các ngươi đem nhiều như thế dị hỏa đưa đến trước mặt ta, ha ha ha. . ."

"Để báo đáp lại, chọn đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lâm Phàm: ". . ."

"Không chết có thể hay không?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hư Vô Ma Diễm sắc mặt co lại: "Tiểu tử, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Để chính ngươi chọn lựa kiểu chết, đã là bản đại gia lòng từ bi!"

"Vậy ta tuyển. . ."

"Các ngươi chết như thế nào?"

"Muốn chết!"

Hư Vô Ma Diễm nhướng mày.

Huyết Diệt Sinh ánh mắt lành lạnh, hắn tự nhiên mừng rỡ kéo dài thời gian, nhưng. . . Nhưng cũng không muốn nghe Hư Vô Ma Diễm nói nhảm.

"Xuất thủ!"

Cả hai liên thủ.

Mặc dù là 'Tương sát nhiều năm' nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đối với đối phương rất tinh tường.

Giờ phút này vừa ra tay, chính là gần như hoàn mỹ phối hợp, muốn đem Lâm Phàm đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lâm Phàm lại là lặng yên nhắm hai mắt.

"Hư Vô Ma Diễm, vừa vặn hóa hư không."

"Né tránh hết thảy công kích đồng thời, nhưng lại có thể xuất quỷ nhập thần lấy 'Ma diễm' đốt cháy đối thủ."

"Trạng thái hư vô phía dưới, không những vật lý, pháp thuật công kích cũng vô hiệu, thậm chí ngay cả tiên thiên trận pháp, vô thượng đạo văn, các loại cấm chế đều khốn không được. . ."

"Như thế nghịch thiên đặc tính, không có khả năng không có nhược điểm, nếu không, Thiên Ma điện cũng không có khả năng để nó lưu lạc bên ngoài."

"Mà nó lại vừa lúc có thần trí."

"Cho nên, ta suy đoán, nhược điểm của nó là. . ."

Ông

Lâm Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt ngàn vạn sao trời lưu chuyển đồng thời, lại có hai hàng huyết lệ chảy xuống..