Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (1)

Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (1)

"A mụ đặc lạp tư. . ."

"A thật có lỗi, đi nhầm studio, mà lại nói sai."

"Phải gọi. . .'Nhật Độc' ?"

Lâm Phàm trong lòng bản thân nhả rãnh đồng thời, cùng Huyết Diệt Sinh phối hợp, đã cường thế giết tới gần, sắp trúng đích Lâm Phàm Hư Vô Ma Diễm lại là đột nhiên dừng lại.

Tựa như trong chốc lát 'Chết máy' trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Huyết Diệt Sinh lập tức kinh hãi: "Vì sao không lên? !"

Oanh

Hắn cùng Lâm Phàm đối bính một kích, sau đó lập tức kéo dài khoảng cách, nhìn về phía Hư Vô Thôn Viêm, lại phát hiện đối phương giờ phút này một mặt mê mang.

"!"

"Ngươi làm cái gì? !"

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, phá lệ chấn kinh.

"Không có làm cái gì, chính là muốn cho nó ngủ một giấc mà thôi."

Lâm Phàm lau đi khóe mắt huyết lệ, lộ ra tiếu dung.

Cho nên. . .

Thành công.

Hư Vô Ma Diễm nhược điểm, quả nhiên liền cùng chính mình nghĩ đồng dạng.

Hắn sở dụng, cũng rất đơn giản, chỉ là Tả Vũ mới nghiên cứu ra được huyễn thuật mà thôi.

Tại Lâm Phàm 'Chỉ điểm' dưới, Tả Vũ Nguyệt Độc loại hình còn không có làm ra đến, ngược lại là làm ra tới một cái cùng Nguyệt Độc hoàn toàn tương phản huyễn thuật.

Nguyệt Độc là ngoại giới một cái chớp mắt, huyễn thuật trong thế giới, cũng đã đi qua thời gian rất lâu, tại huyễn thuật bên trong tra tấn đối thủ, làm cho đối phương tinh thần sụp đổ thậm chí 'Não tử vong' .

Thế nhưng là. . .

Cái này huyễn thuật lại hoàn toàn tương phản, tại huyễn thuật thế giới bên trong, cảm giác có lẽ chỉ có một cái chớp mắt, nhưng ở ngoại giới, lại khả năng đã qua thời gian rất lâu. . .

Một cái, để cho người ta tại huyễn thuật bên trong sụp đổ thậm chí tử vong.

Một cái, lại là để cho địch nhân tại 'Huyễn thuật' quá trình bên trong cảm giác chỉ là một cái chớp mắt, kì thực, lại nghĩ biện pháp làm lên nhục thân.

Cái này không giống như là một cái sở trường huyễn thuật loại tu sĩ chỗ nghiên cứu ra được huyễn thuật, giống như là nghiên cứu ám sát lão lục.

Mà cái này huyễn thuật ~

Lâm Phàm nguyện ý thân thiết gọi là 'Nhật Độc' .

Ân

Không cần để ý những chi tiết kia.

Bất quá vấn đề duy nhất chính là, cái này 'Nhật Độc' tiêu hao rất nhiều, lại cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện hà khắc mới có thể thành công, cũng may, hắn thành công.

Chỉ là, tác dụng phụ cũng là thật lớn.

Hai mắt lập tức một trận mơ hồ, nếu không phải có tự thân sáng tạo đồng thuật đối xông, chỉ sợ trong thời gian ngắn đều muốn biến thành siêu cao độ 'Cận thị' .

Khoa trương nhất chính là, loại này cận thị tựa hồ cũng không phải là chỉ là nhằm vào hai con ngươi, ngay cả 'Thần hồn' đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, cảm giác biến mơ hồ không rõ.

"Bỉ đặc a Nguyệt Độc di chứng khoa trương quá nhiều."

"Cũng may tu tiên giả xa so với cái gọi là ninja có thể chịu."

"Mà không Hư Vô Ma Diễm, Huyết Diệt Sinh, tử kỳ của ngươi. . . Đến!"

Hiển nhiên, Hư Vô Ma Diễm chính là Huyết Diệt Sinh ỷ trượng lớn nhất, lớn nhất át chủ bài.

Mà bây giờ, lá bài này đã trở thành minh bài, như vậy, còn gì phải sợ? !

Tư lạp!

Lâm Phàm phá không, từ Hư Vô Ma Diễm bên cạnh lướt qua, tay trái tại đỉnh đầu nhẹ nhàng vỗ.

Lực đạo chi nhẹ, đơn giản như là vuốt ve.

Nhưng hắn nắm giữ các loại dị hỏa lại là trong nháy mắt tranh nhau chen lấn hướng hắn 'Thể nội' chui vào.

Một màn này, Huyết Diệt Sinh chỉ là nhìn lên một cái, trong nháy mắt thần sắc đại biến, vọt mạnh đi qua, muốn đem Hư Vô Ma Diễm tỉnh lại, nhưng mà, Lâm Phàm há lại sẽ như ý của hắn? !

'Biểu diễn cá nhân' về sau, chính là chân chính bộc phát, diệt sát chi chiến!

Đông

Lâm Phàm chân đạp hư không, Kỳ Lân hư ảnh tùy theo hiển hiện, sau đó giấu quyền ở sau lưng, cũng nắm lấy thời cơ, ngang nhiên ra quyền!

Ông

Kỳ Lân hư ảnh sau lưng, đột nhiên, có một tôn càng thêm khổng lồ, che khuất bầu trời hư ảnh lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, côn chi lớn, một cái nồi hầm không dưới, còn cần hai cái vỉ nướng. . .

Phi

Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm.

Lâm Phàm một quyền này, giống như Côn Bằng nhảy lên, va chạm mà tới!

"Côn Bằng pháp? !"

Số mười giơ chân, lên tiếng kinh hô.

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Sư tôn hắn. . . Vậy mà cũng sẽ Côn Bằng pháp? !

Số mười cả người đều tê, đầu ông ông tác hưởng.

Chính mình liều sống liều chết xâm nhập Côn Bằng Sào, lại cùng nhiều thiên tài như vậy đại chiến, thật vất vả mới đến Côn Bằng pháp, quá trình chi gian khổ khó mà nói nên lời.

Kết quả vừa đạt được không lâu, trở về xem xét, lại phát hiện. . . Sư tôn cũng sẽ?

Đây không phải náo sao?

Sớm biết như thế, ta còn đi xông cái gì Côn Bằng Sào, trực tiếp cầu sư tôn truyền pháp không thơm sao?

Nhưng rất nhanh, số mười tỉnh táo lại.

"Không đúng, sư tôn truyền pháp cố nhiên nhẹ nhõm, nhưng cùng những cái kia thiên kiêu đại chiến, mới có thể làm ta càng nhanh tăng lên, đây mới thực sự là quý giá trải qua."

"Chỉ là. . ."

"Đây mới là Côn Bằng pháp vốn có uy năng sao?"

"Lấy sư tôn thực lực đến thi triển, trên ta xa a."

Giờ khắc này, nhìn lấy thiên khung phía trên kia biển cả hư ảnh sóng biếc dập dờn, lại nhìn xem kia Côn Bằng hư ảnh gào thét mà tới, suýt nữa 'Đập đầu chết' Huyết Diệt Sinh. . .

Không khỏi tâm thần khuấy động, tâm thần thanh thản.

. . .

Phốc

Huyết Diệt Sinh máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt rút lui mấy ngàn dặm, cả người trạng thái đều uể oải mấy phần.

Nhất là khi hắn nhìn về phía đã bị các loại dị hỏa nơi bao bọc, đang không ngừng giãy dụa Hư Vô Ma Diễm, càng là kinh sợ không thôi: "Ngươi. . ."

"Ngươi đây là cái gì pháp?"

"Thượng cổ Côn Bằng sao?"

"Có thể Côn Bằng sớm đã không hiện tại thế, ngươi đến tột cùng là như thế nào. . ."

"Ngươi không biết thì thôi đi."

Lâm Phàm nhàn nhạt mở miệng: "Muốn học a ngươi?"

"Ta. . . Không dạy ngươi."

Huyết Diệt Sinh: "! ! !"

Như thế trào phúng, Huyết Diệt Sinh lập tức lên cơn giận dữ: "Bản tôn không tin ngươi một cái dựa vào bí thuật tăng lên người, có thể mọc thời gian trấn áp bản tôn!"

"Tái chiến!"

Huyết Diệt Sinh gấp.

Đem tự thân thủ đoạn thôi động đến cực hạn, lại tần suất kéo căng!

Hắn muốn cường độ cao lại siêu cao tần suất thế công đem Lâm Phàm kéo đổ.

Nhưng mà, Lâm Phàm 'Bền bỉ' nhưng vượt xa hắn tưởng tượng, một phen đại chiến xuống tới, vậy mà không có nửa điểm mềm nhũn, thậm chí ngược lại là càng đánh càng thuận, càng đánh càng trơn trượt.

Đến cuối cùng, ngược lại là đánh Huyết Diệt Sinh hoài nghi nhân sinh.

"Như thế nào như thế?"

"Đoạn không loại này khả năng!"

Huyết Diệt Sinh gào thét, lau đi khóe miệng máu tươi, thai nghén sâu nhất một kích mạnh nhất!

Trong nháy mắt mà thôi, Huyết Hải cuồn cuộn, che khuất bầu trời, giống như muốn hủy diệt thương sinh!

"Đây chính là tên ngươi tồn tại?"

Lâm Phàm nín hơi.

Dù sao cũng là Đệ Cửu Cảnh lưu lục trọng tồn tại một kích toàn lực, dù cho là hắn, cũng muốn thận trọng hai điểm.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hai điểm.

"Phần thiên chử hải!"

Hắn cũng tại lúc này bộc phát.

Lấy các loại dị hỏa trực tiếp điểm đốt 'Tiểu Thái Dương' lẻ loi một mình, lại đem Tiêu Linh Nhi cùng Vương Đằng tổ hợp kỹ thi triển đến cực hạn, mạnh đáng sợ!

Huyết Hải vs biển lửa!

"Đi chết!"

Huyết Diệt Sinh gào thét, Huyết Hải bị 'Đun sôi' .

Khói đen cuồn cuộn, nhưng cùng lúc, một đạo lại một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm xông ra.

"Huyết Hải phân thân?"

Lâm Phàm nhướng mày.

Bực này tràng cảnh, hắn nghĩ tới một người.

Huyết Hải chi chủ, Minh Hà lão tổ!

Huyết Hải không khô, Minh Hà không chết!

Đông

Lâm Phàm cưỡng ép tụ tập lực lượng, tay trái Liễu Thần pháp, tay phải Côn Bằng pháp, lấy hai loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng dạng lực lượng kinh khủng đem Huyết Diệt Sinh đánh nổ!

Nhưng mà một giây sau, hắn liền từ trong biển máu một lần nữa ngưng tụ, lại cười gằn phóng tới Lâm Phàm.

Lại chung quanh, những cái kia Huyết Hải phân thân cũng là điên cuồng phóng tới Lâm Phàm, muốn đem hắn bao phủ.

Dù là biển lửa tại 'Gào thét' đem cái này đến cái khác Huyết Hải phân thân đốt thành tro bụi, có thể kia Huyết Hải phân thân lại tựa như vô cùng vô tận!

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ chết xung kích phía dưới, chính là khủng bố như thế biển lửa, đều bị bọn hắn mạnh mẽ xông ra một con đường tới.

"Chết, chết cho ta a!"

Huyết Diệt Sinh gầm thét liên tục.

Quanh mình, đại lượng Huyết Hải phân thân trùng sát không ngừng.

Những này Huyết Hải phân thân thực lực mặc dù không bằng Huyết Diệt Sinh, thậm chí nhiều nhất chỉ có thứ năm thành tả hữu, thế nhưng là thắng ở số lượng đủ nhiều, lại tựa như căn bản giết không hết.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều kinh, tất cả đều là Lâm Phàm lau vệt mồ hôi.

"Rất mạnh."

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ!"

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng.

Điểm số thân? !

Phân thân của ta có lẽ hoàn toàn chính xác không bằng các ngươi nhiều, nhưng nếu bàn về chất lượng, lại vượt xa ngươi phía trên!

"Nhất Niệm Hoa Khai, Quân Lâm Thiên Hạ!"

"Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

"Kỳ Lân Thiên đồ!"

"Liễu Thần pháp!"

Tiên ba linh thân lại hóa huyễn thân.

Sau đó lấy Kỳ Lân pháp gia trì, đầy trời lôi đình lấp lánh.

Cuối cùng, gần đây ngàn cái linh thân, huyễn thân quay chung quanh Lâm Phàm bốn phía, đem hắn bảo vệ tại trung tâm nhất, giống như thần chi.

Đồng thời, tất cả huyễn thân cộng đồng thi triển Liễu Thần pháp.

Nhưng lần này, lại không phải chỉ là đơn giản công phạt, mà là hóa thành đầy trời cành liễu như thần mâu đâm về kia lít nha lít nhít vọt tới Huyết Hải phân thân!.