Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (2)

Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (2)

Phốc phốc phốc. . .

Trong nháy mắt mà thôi, không biết nhiều ít Huyết Hải phân thân bị xuyên thủng, đồng thời, Liễu Thần pháp phát uy.

Khiến cái này Huyết Hải phân thân cấp tốc 'Khô quắt' !

Liễu Thần pháp, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Mà Liễu Thần từng cắm rễ ba ngàn thế giới, hấp thu chất dinh dưỡng, thai nghén ba ngàn thần quốc!

Lâm Phàm bây giờ tự nhiên làm không được cắm rễ ba ngàn thế giới hấp thu chất dinh dưỡng.

Nhưng

Vẻn vẹn Huyết Diệt Sinh những này Huyết Hải phân thân, lại là tốt nhất chất dinh dưỡng!

"Thôn Thiên Ma Công!"

"Nghịch Phạt Đại Trận!"

Đang điên cuồng hấp thu Huyết Hải lực lượng phân thân đồng thời, Lâm Phàm thi triển Thôn Thiên Ma Công, để thôn phệ tốc độ tiến một bước tăng tốc, sau đó, càng làm cho rất nhiều huyễn thân, linh thân đồng thời bày ra Nghịch Phạt Đại Trận, lấy tự thân là trận nhãn, tích súc tất cả lực lượng.

Kiếm

"Hai mươi ba!"

Mượn lực đả lực!

Giờ phút này, Lâm Phàm lấy mạnh nhất tư thái, vận dụng kiếm hai mươi ba, trong nháy mắt dừng lại thời gian cùng không gian.

Mạnh như Huyết Diệt Sinh, mênh mông như che khuất bầu trời, có thể xưng vô cùng vô tận Huyết Hải, đều tại đây khắc bị dừng lại.

Chém

Lâm Phàm xuất kiếm.

Thần hồn cùng nhục thân đồng bộ.

Giờ khắc này, thậm chí càng đem sau lưng thần hoàn đều ngưng tụ thành kiếm, muốn phát động một kích trí mạng!

Ầm ầm!

Đang

Huyết Hải 'Nổ tung' !

Vô tận máu loãng cuồn cuộn, mênh mông vô biên Huyết Hải, dưới một kiếm này, đúng là một phân thành hai! ! !

Kia kiếm quang quá kinh khủng, cũng quá mênh mông, trong đó kiếm ý càng là kéo dài không tiêu tan, cho dù vô tận Huyết Hải muốn hội tụ, nhưng lại căn bản là không có cách vượt qua 'Lôi trì' nửa bước.

Tựa như kiếm khí còn tại! ! !

Đây là tam diệp nghiên cứu ra được 'Tổ hợp kỹ' !

Cơ sở là kiếm hai mươi ba, nhưng lại ở trong đó dung nhập rất nhiều thứ, thậm chí có một tia Kiếm Thập Nhị hương vị. . .

Đã dùng tốt, Lâm Phàm tự nhiên liền lấy ra dùng.

Cùng lúc đó, một tiếng kịch liệt oanh minh, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, toàn thân khó chịu.

Cũng chính là giờ phút này, thời gian dừng lại 'Phá vỡ' .

Phốc phốc. . .

Huyết Diệt Sinh bản tôn thân thể trong chốc lát chia năm xẻ bảy, sau đó sụp đổ thành vô số phần!

Nhưng

Huyết Diệt Sinh khí tức còn tại.

Huyết Hải còn tại! ! !

Thậm chí, bởi vì một kiếm này mà 'Nổ tung' bay ra mấy ngàn hơn vạn dặm huyết thủy, vậy mà đều đang nhanh chóng rút về, bay ngược mà tới.

"Có ý tứ."

Lâm Phàm mày nhăn lại: "Quả nhiên là có ý tứ."

"Rất khó khăn giết a."

Huyết Hải phân thân còn tại ngưng tụ, đang trùng kích!

Huyết Diệt Sinh 'Trùng sinh' trở về, đứng ở Huyết Hải chi chính giữa, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, trong mắt có một sợi sợ hãi, nhưng lại vẫn đã lui đi.

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể giết ta bao nhiêu lần!"

"Lại có thể kiên trì bao lâu!"

Hiện

Một tiếng quát lớn.

Một tôn đen nhánh đại điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Đế binh!"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Huyết Diệt Sinh bản mệnh Đế binh 'Hồn Điện' đứng sững ở trong biển máu.

Phảng phất một tòa từ trong u minh đột ngột từ mặt đất mọc lên cự tháp.

Nó toàn thân đen nhánh, từ không biết tên kim loại luyện chế mà thành.

Mặt ngoài lóe ra lạnh lẽo u quang, giống như là bị vô số oan hồn ai oán ăn mòn.

Mỗi khi có gió phất qua, liền sẽ phát ra trận trận thê lương kêu khóc, quanh quẩn tại trống trải điện đường ở giữa, làm cho người rùng mình.

Hồn Điện bốn phía tràn ngập nồng đậm tĩnh mịch, ngay cả không khí đều phảng phất đọng lại, nặng nề đến làm cho người thở không nổi.

Điện đường bên trong, vô số âm trầm pho tượng lẳng lặng đứng lặng, bọn chúng khuôn mặt dữ tợn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sống tới, hướng ngoại giới triển lộ ra vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tại u ám đèn đuốc dưới, Hồn Điện lộ ra càng thêm âm trầm kinh khủng, phảng phất là một cái thôn phệ sinh mệnh vực sâu không đáy, làm cho người chùn bước.

Giờ phút này, tại Huyết Hải phụ trợ phía dưới, Hồn Điện càng khủng bố hơn.

Trận kia trận ma khí xông thẳng tới chân trời, chỉ sợ cách xa nhau mười vạn, trăm vạn dặm, đều có thể nhìn thấy kia xông Thiên Ma khí!

Tà ác cảm giác đang nhanh chóng lan tràn.

Giống như là muốn vặn vẹo đám người tâm thần, để thế giới cũng vì đó run rẩy.

"Coi chừng!"

Tiêu Linh Nhi khẽ quát một tiếng, phất tay dị hỏa phóng lên tận trời, đem kia lan tràn mà đến ma khí cùng tà ý ngăn cản bên ngoài, sắc mặt khó coi: "Thật mạnh ma đạo đế binh."

"Cái này Huyết Diệt Sinh, quả nhiên không có dễ dàng như vậy đối phó a!"

"Sư tôn không có Đế binh, chỉ sợ là phải thua thiệt."

"Ta có."

Nha Nha khẽ nói, sau đó lấy xuống mặt quỷ mặt nạ: "Sư tôn, tiếp lấy!"

Mặt quỷ mặt nạ phá không, ở trong hư không chớp mắt biến hóa trăm ngàn lần.

Đây là Đế binh!

Chính là nàng lấy Thanh Đồng tiên điện, Thành Tiên Đỉnh mảnh vỡ các loại là nguyên liệu một lần nữa rèn luyện mà thành, ngày bình thường lấy mặt quỷ mặt nạ hình thức tồn tại, động thủ lúc, liền giống như phụ trợ trang bị, tăng cường hắn chiến lực.

Nhưng cùng lúc, nó còn có thể thiên biến vạn hóa, có thể công có thể phòng!

Có lẽ không có Hồn Điện như vậy lợi hại cùng kinh khủng, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, nhưng vì Lâm Phàm cung cấp trợ lực.

Ông

Lâm Phàm một tay lấy mặt nạ nắm trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt nạ đã hóa thành một thanh ba thước Thanh Phong.

"Như vậy. . ."

"Vô Địch Kiếm Pháp thức thứ hai!"

Đế binh gia trì!

Kiếm Thập Nhất niết củ làm cơ sở!

Vô số kiếm khí tại thai nghén.

Mà trên cơ sở này, mặt trời nhân tạo quyền toàn lực ứng phó ngưng tụ!

Trong nháy mắt mà thôi, vô số 'Phi kiếm màu vàng óng' ngưng tụ, ầm vang bắn về phía Huyết Hải, Ẩn Hồn điện, Huyết Diệt Sinh!

"Tới đi!"

"Cuộc chiến hôm nay, ngươi chết ta vong!"

Huyết Diệt Sinh đã điên cuồng.

Trong thời gian ngắn, bị Lâm Phàm 'Giây' hai lần!

Nếu không phải thủ đoạn hắn đặc thù, chỉ sợ đã sớm chết!

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu không phải mình thủ đoạn như vậy đặc thù, không sợ nhất chính là đánh lâu dài, chính mình cũng sẽ không lỗ mãng như thế, ngay cả đưa hai người đầu a?

Nhưng

Kia lại là như thế nào?

Kể một ngàn nói một vạn, người thắng sau cùng, tất nhiên là chính mình, cũng chỉ có thể là chính mình!

Phần phật!

Không biết nhiều ít vạn tấn Huyết Hải chi thủy phóng lên tận trời, đúng là hóa thành một cái loại cực lớn 'Màu máu Hồn Điện' đem chân chính Hồn Điện bao khỏa ở trong đó, sau đó, đón vô tận phi kiếm màu vàng óng mà đi.

"Đang đối mặt đụng? !"

"Đúng dịp. . ."

"Ta cũng nghĩ thử một chút!"

"~!"

Trong nháy mắt.

Cả hai ầm vang va chạm.

Giống như mặt trời nổ tung, không biết nhiều ít máu loãng bị 'Bốc hơi' khói đen xông thẳng tới chân trời.

Sau đó, là cái này đến cái khác mặt trời nổ tung, màu máu Hồn Điện không ngừng ba động, run rẩy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Cho tới giờ khắc này, kia liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh mới dần dần truyền ra. . .

Oanh, oanh, oanh. . .

Càng về sau, trực tiếp nối thành một mảnh!

Căn bản nghe không rõ đến cùng có bao nhiêu lần bạo tạc oanh minh, chỉ có thể nghe được một tiếng 'Oanh' !

Một mực oanh! ! !

Không gian sớm đã vỡ vụn, thảm liệt vô cùng, không đành lòng nhìn thẳng.

Phải nói, quanh mình hết thảy đều rất khốc liệt.

Dù là vô số máu loãng tại hội tụ, đang không ngừng 'Tu bổ' .

Màu máu Hồn Điện cũng căn bản gánh không được, rất nhanh lộ ra Hồn Điện bản thể.

Đối kháng càng kịch liệt!

Hồn Điện vẫn đang không ngừng tới gần.

Có thể Lâm Phàm chỗ chém ra kim sắc kiếm khí, cũng là càng ngày càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hồn Điện tốc độ dần dần giảm xuống.

Đồng thời, bởi vì nhiệt độ cao quá mức kinh khủng, Hồn Điện nhiệt độ thẳng tắp tăng lên, vậy mà chậm rãi từ một mảnh đen kịt, biến thành. . . Màu đỏ cam.

Ngay từ đầu chỉ là cục bộ biến sắc.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Hồn Điện, đều biến thành màu đỏ cam.

Thậm chí muốn hướng phía 'Huyết hồng' sắc chuyển biến.

"Cái này? !"

Huyết Diệt Sinh dần dần đổi sắc mặt.

Nhiệt độ quá cao!

Cái này mẹ nó nếu là lại cao hơn mấy phần, chính mình bản mệnh Đế binh chẳng phải là đều muốn hòa tan thành 'Chất lỏng' cần luyện chế lại một lần rồi? !

Thậm chí, dù là chính là giờ phút này, Hồn Điện đều tại dần dần bị hao tổn a!

Tại cái này kinh khủng dưới nhiệt độ, trong đó trận pháp, minh văn, cấm chế các loại, đang không ngừng mất đi hiệu lực. . .

Tại bị không ngừng suy yếu!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Huyết Diệt Sinh xuất thủ, trong nháy mắt mà thôi, lại là đại lượng Huyết Hải phân thân phóng tới Lâm Phàm, đáng tiếc, tại Lâm Phàm rất nhiều linh thân, huyễn thân thủ hộ phía dưới, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đắc thủ.

Khục

Đột nhiên.

Lâm Phàm biến sắc, ho ra một ngụm máu tới.

"Ngay tại lúc này!"

Huyết Diệt Sinh mừng rỡ.

Hắn một mực chờ đợi đợi thời cơ, ngay tại lúc này!

Oanh

Hồn Điện rung mạnh, đầy trời oan hồn gào thét, cưỡng ép ngắn ngủi ngăn lại Vô Địch Kiếm Pháp, nhưng, Hồn Điện lại là đột nhiên thay đổi phương hướng, chưa từng công kích, trấn áp Lâm Phàm, ngược lại là thân tháp bay lên, một cỗ to lớn hấp lực tác dụng tại Hư Vô Ma Diễm phía trên, muốn đem hắn thôn phệ, hút vào trong tháp.

"Một trận chiến này, là ta thắng!"

Mắt thấy Hư Vô Ma Diễm đằng không mà lên bay về phía Hồn Điện, Huyết Diệt Sinh trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng

Đột nhiên.

Một thân ảnh xuất hiện sau lưng Hư Vô Ma Diễm.

Là Lâm Phàm!

Hắn một thanh đặt tại Hư Vô Ma Diễm đầu vai, cũng đem hắn đột nhiên về sau ném đi, mà chính mình, chủ động xông vào Hồn Điện bên trong..