Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (3)

Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (3)

"Lúc nào! ? !"

Huyết Diệt Sinh đầu tiên là giật nảy cả mình, nhưng lập tức, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Ha ha ha ha!"

"Ngươi vậy mà chính mình xâm nhập ta bản mệnh Đế binh bên trong?"

"Lấy chết có đạo!"

"Chết đi cho ta!"

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Huyết Diệt Sinh cũng không phải cái gì loại lương thiện, tự nhiên là lập tức nắm lấy cơ hội, muốn đem Lâm Phàm triệt để 'Luyện chết' !

"Huyết Hải Đồ Thần Trận, luyện cho ta!"

"Mê Hồn Đại Pháp!"

"Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp!"

Huyết Diệt Sinh trong nháy mắt thủ đoạn toàn bộ triển khai.

Vô tận máu loãng hướng Hồn Điện bên trong mãnh rót!

Mê Hồn Đại Pháp toàn lực ứng phó thi triển.

Đồng thời, còn tại thi triển Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp.

Cái gọi là Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, chính là tại thông thường tu sĩ trong lòng, trong thần hồn, gieo xuống 'Ma chủng' một khi ma chủng mọc rễ nảy mầm, tựa như cùng 'Cố gắng ấn ký' nên tu sĩ sẽ bị gieo xuống ma chủng người nô dịch.

Các mặt đều sẽ bị nô dịch.

Căn bản là không có cách phản kháng.

Vô luận là để hắn tại trước mắt bao người cởi sạch quần áo không giữ lại chút nào, vẫn là để hắn chém giết người thân nhất người, thậm chí là lập tức tự vẫn, cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

Thủ đoạn này cực kì bá đạo, khuyết điểm là xác suất thành công lại không cao.

Nhưng

Huyết Diệt Sinh muốn thử xem.

Lâm Phàm biểu hiện, thực sự quá mức biến thái.

Biến thái đến hắn đều khó mà tưởng tượng.

Bởi vậy, muốn đánh cược một phen.

Mộng tưởng vẫn là phải có, vạn nhất thành công đâu? !

Nếu là có thể thành công nô dịch Lâm Phàm, vậy mình thủ hạ, há không liền có một cái không kém gì chính mình, thậm chí rất nhanh liền có thể siêu việt chính mình nô lệ?

Đây quả thực mỹ diệu! ! !

Đến Lâm Phàm tên nô lệ này một người, thắng qua thiên quân vạn mã.

Thậm chí, coi như không có Ẩn Hồn điện, dùng Ẩn Hồn điện đi đổi, đều chưa hẳn là thua thiệt a!

. . .

Tê

"Ta Vô Địch Kiếm Pháp sư tôn cũng sẽ? !"

Ngạch

"Cũng đúng!"

Vương Đằng khiếp sợ không thôi.

Nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

Có vấn đề gì?

Mặt trời nhân tạo quyền chính là sư tôn truyền lại, phiêu miểu kiếm pháp sư tôn cũng đã biết, dựa vào cái gì sư tôn không thể biết 'Vô Địch Kiếm Pháp' ? Cũng không thể chỉ cho chính mình sẽ, sư tôn sẽ liền có vấn đề a?

"Chỉ là. . . Thật mạnh a!"

"Lấy nhanh như vậy tốc độ 'Thai nghén' mặt trời nhân tạo, thậm chí cùng kiếm khí hoàn mỹ dung hợp, ta bây giờ, là vô luận như thế nào cũng làm không được a."

"Có lẽ, tu vi tăng lên về sau, sẽ thoải mái hơn chút?"

"Cái này, chính là sư tôn trước đó miêu hội qua đường a?"

"Mỗi một chiêu mỗi một thức, nhất quyền nhất cước, bình A đều là vô địch thuật? !"

Hắn lớn thụ rung động!

Nhưng

Còn chưa kịp rung động bao lâu thời gian, liền gặp Lâm Phàm bị 'Hút vào' Hồn Điện bên trong, lập tức tê cả da đầu: "Không được!"

"Sư tôn? !"

Các đệ tử phải sợ hãi.

Đang muốn tiến lên trùng sát, cứu người, lại bị Lâm Phàm một cái người bù nhìn ngăn lại.

"Ta cố ý gây nên, chớ hoảng sợ."

Tiêu Linh Nhi các loại thân truyền đệ tử lúc này mới tỉnh táo một chút.

. . .

Cùng lúc đó, Hồn Điện bên trong.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, cảm thụ được quanh mình áp lực, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Có chút khó đối phó a."

Hồn Điện bên trong, vạn quỷ gào thét, gào thét!

Còn có không biết nhiều ít Huyết Hải phân thân đang không ngừng trùng sát, lấy mạng đổi mạng.

Bọn hắn căn bản không quan tâm sinh tử, hoặc là nói, bọn hắn vốn là 'Chết'.

Đừng nói là một đổi một, chính là một cái có thể đổi một đạo nhỏ bé vết thương, thậm chí một trăm cái, một ngàn cái đổi một chút xíu nhỏ bé vết thương, đều là kiếm.

Đạo lý này, Lâm Phàm tự nhiên là rõ ràng.

Bởi vậy, hắn cũng không có khả năng ngồi chờ chết.

"Ngoại bộ giải quyết rất phiền phức."

"Nhưng là từ nội bộ. . ."

"Chỉ cần có thể chống đỡ cái này một đợt lại một đợt thế công, ai sợ ai đâu?"

Lâm Phàm không chút kinh hoảng.

Hoảng

Quân không thấy Tử Kim Hồ Lô lợi hại a? Đây chính là bảo bối tốt.

Không phải cũng bị Tôn Ngộ Không từ nội bộ chui cái động?

Hồn Điện đích thật là một kiện cực kỳ lợi hại Đế binh, loại vật này, chỉ sợ phóng tới trong thánh địa đi, đều xem như 'Trúng lên cấp độ' Đế binh.

Từ ngoại bộ công phạt, chính mình bay liên tục thật đúng là chưa hẳn có thể chống đến đem nó 'Cầm xuống' .

Nhưng nội bộ nha. . .

"Rất nhiều tiểu quỷ, quá phiền phức!"

Lâm Phàm mày nhíu lại.

Trường kiếm trong tay lập tức hóa thành một cái 'Thanh Đồng Tráo' đem hắn tạm thời bảo hộ ở trong đó.

Lệ quỷ, Huyết Hải phân thân, đều bị ngăn cản bên ngoài.

Khi đó thời khắc khắc muốn đem chính mình luyện hóa 'Trận pháp chi uy' cũng tạm thời bị ngăn cản.

Mê Hồn Đại Pháp, muốn để cho mình mê thất tâm trí?

Lâm Phàm hai con ngươi hồng quang quét qua, trực tiếp cho mình 'Lặp lại điệp gia' huyễn thuật, liền có thể để cho mình thời khắc bảo trì lý trí, sẽ không bị 'Mê hồn' !

Đồng thời, hai tay của hắn giơ cao: "Siêu cấp mặt trời nhân tạo quyền!"

"Ta luôn cảm thấy cái đồ chơi này gọi Gaia năng lượng pháo càng có cảm giác."

Ông

Một cái loại cực lớn 'Mặt trời nhân tạo' tại trên đó phương sinh ra.

Lại càng lúc càng lớn, chất lượng, cũng là càng ngày càng kinh khủng.

Huyết Diệt Sinh một cái lắc mình tiến vào Hồn Điện bên trong.

Vốn định cùng nhau xuất thủ, đem Lâm Phàm triệt để trấn áp cũng nếm thử đạo tâm chủng ma.

Kết quả vừa tiến đến liền nhìn thấy Lâm Phàm lại biến thành 'Rùa đen rút đầu' .

Lúc này không ngừng xuất thủ tiến công. . .

Còn không có đánh hai lần, thanh đồng 'Che đậy' đột nhiên thu nhỏ, biến mất.

Sau đó. . .

Cực hạn sóng nhiệt đập vào mặt.

"Không ổn!"

Huyết Diệt Sinh lập tức triệt thoái phía sau.

Nhưng Lâm Phàm nhưng lại chưa truy sát, ngược lại là cầm trong tay Gaia năng lượng pháo ném lên 'Không trung' .

Oanh

Sóng nhiệt đánh tới.

Toàn bộ 'Hồn Điện' bên trong cảnh tượng lập tức bị chiếu sáng, hết thảy đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, cái này Gaia năng lượng pháo đang tỏa ra kinh khủng nhiệt lượng đồng thời, còn có một cỗ khó mà chống cự 'Lực hút' .

Rất nhiều lệ quỷ, Huyết Hải phân thân, đều không thể chống cự, bị lực hút chỗ 'Lôi kéo' không ngừng hướng không trung trôi nổi 'Mặt trời' mà đi.

Tốc độ nhanh chậm không đồng nhất.

Nhưng đích đích xác xác đều tại triều vầng mặt trời này tới gần, lại là không ngừng tới gần.

Càng đến gần, nhiệt độ càng cao!

Mấy trăm triệu độ cao ấm.

Phải chăng chí cương không được biết, nhưng lại tuyệt đối 'Chí dương' !

Chí dương chi khí, vốn là yêu tà khắc tinh.

Mà vô luận là Huyết Hải hay là lệ quỷ, đều thuộc về 'Yêu tà' hàng ngũ.

Bởi vậy. . .

Một vành mặt trời treo cao, rất nhiều quỷ, quái, phân thân, tất cả đều không đủ gây sợ, không cách nào lại ảnh hưởng Lâm Phàm.

"Đáng chết!"

Gặp tình hình này, Huyết Diệt Sinh sắc mặt trắng bệch.

Vội vàng một cái lắc mình rời đi Hồn Điện.

Mặc dù tại Hồn Điện bên trong hắn có thể được đến gia trì, thế nhưng là mỗi nhiều bị giết một lần, hắn cũng sẽ bị suy yếu một lần a!

Có thể sử dụng Hồn Điện 'Kéo chết' Lâm Phàm, tốt nhất vẫn là kéo chết thì tốt hơn.

Miễn cho đem chính mình giết chết, được không bù mất.

Trận pháp toàn lực khởi động!

Đồng thời, Hồn Điện bắt đầu điên cuồng 'Thu nhỏ' .

Mặc dù Hồn Điện bên trong có 'Tu di tại giới tử' trận pháp, dù là bên ngoài thu nhỏ đến một hạt cát bụi lớn nhỏ, nội bộ cũng vẫn như cũ giống như tiểu thế giới to lớn, có thể trận pháp này đồng dạng có thể điều khiển!

Huyết Diệt Sinh muốn áp súc Lâm Phàm hoạt động không gian.

Đồng thời để trận pháp các loại thủ đoạn càng thêm 'Áp súc' tại càng thời gian ngắn hơn trong phòng đem Lâm Phàm luyện hóa.

Giờ khắc này. . .

Hắn thậm chí cũng không dám theo đuổi 'Chủng ma'.

Tại lúc này Huyết Diệt Sinh xem ra, Lâm Phàm quá mức kinh khủng, quá mức biến thái, vẫn là trước hết giết là kính, miễn cho đêm dài lắm mộng, ngoài ý muốn nổi lên.

"Rốt cục không để ý hết thảy sao?"

"Đáng tiếc, muộn!"

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Lâm Phàm cơ hồ chưa từng ngừng.

Cái này đến cái khác 'Gaia năng lượng pháo' bị hắn ngưng tụ mà ra, lại tất cả đều chưa từng bạo tạc, mà là bị hắn một cái tiếp một cái 'Dọn xong' .

Hồn Điện bên trong, hắc khí không ngừng tiêu tán.

Đây đều là ma khí.

Nguyên bản cực kì khủng bố, nhưng giờ phút này, tại nhiều như vậy 'Chí dương' chi khí chiếu rọi xuống, liền bắt đầu không ngừng 'Bóc ra' cũng 'Chôn vùi' .

Liên tiếp chín mươi chín cái!

Lâm Phàm rốt cục cảm giác tự thân đến cực hạn.

Đồng thời, hai chân của hắn đều đã 'Hòa tan' !

Hồn Điện bên trong 'Luyện hóa' chi lực rất là kinh người, nhất là nhằm vào sinh linh mà nói, nếu là không cách nào trùng sát ra ngoài, sẽ ở trong thời gian ngắn liền luyện hóa thành máu loãng, chất dinh dưỡng.

"Có thể bắt đầu."

"Liễu Thần pháp!"

Lâm Phàm thi triển Liễu Thần pháp, đem chín mươi chín cái 'Gaia năng lượng pháo' cưỡng ép xuyên thành một chuỗi.

"Côn Bằng pháp!"

Oanh

Côn Bằng ngao du quá hư.

Bởi vì giờ phút này Hồn Điện quá 'Nhỏ' .

Côn Bằng cũng bị áp chế hình thể, nhưng vẫn khổng lồ.

Sau đó, Côn Bằng hư ảnh càng là một ngụm đem 'Nguyên một xuyên Gaia năng lượng pháo' nuốt vào trong bụng, sau đó, hướng phía 'Bầu trời' hung hăng phóng đi.

Lúc này. . .

Lâm Phàm nhục thân, đã hòa tan đến phần eo.

Cũng chính là giờ phút này.

Oanh

Côn Bằng hư ảnh hung hăng đụng đầu vào Hồn Điện 'Trần nhà' phía trên.

Toàn bộ 'Thế giới' đều tại rung mạnh!

Ầm ầm!

Hồn Điện run rẩy.

Ngoại giới, đang muốn trước đem Tiêu Linh Nhi bọn người cầm xuống, thi triển Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp Huyết Diệt Sinh lập tức sinh biến, vội vàng xuất thủ áp chế Hồn Điện chấn động.

Có thể một giây sau. . .

Hồn Điện ầm vang biến đỏ bừng một mảnh, lập tức, vậy mà bắt đầu mềm hoá!.