Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (4)

Chương 332: Đem hết toàn lực, một kiếm cách một thế hệ! Huyết Diệt Sinh, lạnh! (4)

"Không được!"

Huyết Diệt Sinh quá sợ hãi, lúc này không để ý hết thảy muốn duy trì Hồn Điện ổn định.

Có thể chỉ là tại đụng vào trong nháy mắt, hai cánh tay của hắn trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Đồng thời, Hồn Điện mềm hoá tốc độ tăng tốc, vậy mà tại trong thời gian ngắn biến thành một đám. . .

Chất lỏng? !

Ba

Chất lỏng phá vỡ.

Chỉ còn lại nửa khúc trên thân thể Lâm Phàm xông ra, trong tay 'Thanh đồng tiên kiếm' hung hăng chém ra.

"Một kiếm cách một thế hệ! ! !"

Một kiếm ra, tất cả thiên địa rung động!

Ông

Không gian đều bị xé nứt.

Mà lại là phạm vi lớn xé rách.

Thật sự như có một đôi bàn tay vô hình, cưỡng ép đè lại 'Tiên Võ đại lục' cũng đem nó 'Xé rách' một khối xuống tới.

Một kiếm. . .

Tách rời ra một cái 'Thế giới' !

Huyết Diệt Sinh tính cả toàn bộ Huyết Hải đều bị 'Ngăn cách' cưỡng ép 'Phong ấn' !

Oanh

Thiên địa bất ổn.

Quanh mình hết thảy đều đang điên cuồng đè ép mà đến, lít nha lít nhít trật tự thần liên từ cửu thiên chi thượng rủ xuống, muốn tu bổ vùng này.

Mà cùng lúc đó, Huyết Diệt Sinh không khỏi kinh hãi.

"Không được!"

"Đây là thủ đoạn gì?"

Hắn cảm thấy. . .

Mình bị cô lập!

Bị từ Tiên Võ đại lục, bị từ kia một phiến thiên địa bên trong cô lập.

Giống như một cái đặc thù lồng giam, mà cái này lồng giam bên trong, chỉ có chính mình!

"Phá cho ta!"

Hắn thất kinh, lập tức vận dụng toàn bộ thủ đoạn, Huyết Hải không ngừng xung kích, nhưng lại không cách nào xông ra!

Cái này không giống như là kiếm thuật, ngược lại càng giống là vô cùng kinh khủng phong ấn chi thuật.

Có thể phong ấn hết thảy! ! !

Thậm chí là thiên địa!

Từ ngoại giới nhìn tới. . .

Bị Lâm Phàm chém xuống một kiếm kia một mảnh 'Thế giới' cấp tốc thu nhỏ, đến cuối cùng, vậy mà biến thành một viên 'Viên thủy tinh' bị hắn bóp tại hai ngón tay ở giữa!

". . ."

Tất cả mọi người mộng.

Tất cả mọi người trông mong nhìn xem Lâm Phàm hai ngón tay ở giữa viên kia 'Màu máu viên thủy tinh' đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Xảy ra chuyện gì? !

Mới kinh người như vậy chiến trường, như vậy động tĩnh khổng lồ, vì sao đột nhiên biến mất không còn tăm tích?

Trọn vẹn mấy vạn dặm không gian, lại tại sao lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa?

Huyết Diệt Sinh đâu? !

Bọn hắn mang theo vô số nghi vấn, nhưng lại không cách nào đạt được đáp án.

Đến cùng vẫn là nữ hài tử hiểu được người đau lòng.

Quý Sơ Đồng một cái lắc mình xuất hiện tại Lâm Phàm bên cạnh thân, luống cuống tay chân giúp Lâm Phàm khôi phục, sắp khóc.

Gần như đồng thời.

Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha cũng theo đó đuổi tới, một cái phụ trách rót thuốc.

Một cái dùng Thôn Thiên Ma Công cưỡng ép thôn phệ thiên địa bản nguyên, lại rót vào Lâm Phàm thể nội, trợ hắn khôi phục.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Lúc này, Vương Đằng bọn người mới từng cái chạy đến.

Chỉ là, nhìn xem ba nữ đem Lâm Phàm vây quanh, luống cuống tay chân bộ dáng, trong lúc nhất thời nhưng lại không giúp đỡ được cái gì.

"Còn tốt."

Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là sắc mặt ít nhiều có chút. . . Như tờ giấy trắng bệch.

Mặc dù cùng hưởng về sau liền đã có Đệ Cửu Cảnh chiến lực, cần phải chân chính bộc phát đánh với Huyết Diệt Sinh một trận, nhưng vẫn là cần 'Xiếc khỉ' cái này xiếc khỉ, lại có các loại di chứng.

Mới vì tốc chiến tốc thắng, càng là chủ động tiến vào Hồn Điện bên trong, mặc dù cuối cùng thành công cầm xuống, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Tiêu Linh Nhi một đôi tay nhỏ cơ hồ có thể nói là tại Lâm Phàm giờ phút này còn sót lại nửa người trên phía trên điên cuồng tìm tòi, giờ phút này cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nói: "Còn tốt, chưa từng thương tới bản nguyên."

"Bất quá sư tôn, ngươi cũng không tránh khỏi quá mạo hiểm một chút, sao không chúng ta cùng nhau liên thủ. . ."

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người dần dần yên lòng.

Đối với tu tiên giả mà nói, kỳ thật các loại thương thế còn không sợ, liền sợ thương tới bản nguyên.

Bản nguyên không tổn hao gì, nhìn như nghiêm trọng đến đâu thương thế, chỉ cần lúc ấy không có dát, chỉ cần cứu chữa thoả đáng, muốn khôi phục đều không khó.

Nhưng nếu là thương tới bản nguyên, vậy thì phiền toái.

Cảnh giới càng cao càng là khó khôi phục.

"Đêm dài lắm mộng."

"Huyết Diệt Sinh không có dễ đối phó như vậy, nhất là kia Huyết Hải, ta cũng chỉ có một cơ hội, nếu là không thể thành công, muốn giết chết hắn, tranh luận."

"Nếu để cho hắn thoát đi, về sau một quãng thời gian rất dài chúng ta làm việc đều muốn bó tay bó chân, cho nên, nhất định phải mạo hiểm."

Lâm Phàm lại làm sao không biết mình liều mạng như vậy rất mạo hiểm?

Nhưng có chút hiểm, nhất định phải bốc lên a.

Huống chi, hắn cũng không dễ dàng như vậy dát.

Tốt xấu còn có ba viên 'Phục sinh tệ' đây.

Liều một đợt, vấn đề không lớn.

Cũng may, hắn cược thắng.

"Sư tôn."

Tống Vân Tiêu nhìn chằm chằm 'Viên thủy tinh' hiếu kì hỏi: "Huyết Diệt Sinh đã bị chém giết a?"

Tất cả mọi người là sững sờ, lập tức vội vàng nhìn về phía Lâm Phàm.

Bọn hắn đều rất hiếu kì.

Mới như vậy động tĩnh khổng lồ, đột nhiên liền 'Biến mất không còn tăm tích' Huyết Diệt Sinh. . . Dát sao?

"Không chết."

Lâm Phàm thở dài: "Cái này Huyết Diệt Sinh sinh mệnh lực, tại rất nhiều Đệ Cửu Cảnh bên trong, chỉ sợ cũng coi là nhất ương ngạnh một nhóm kia, mạnh đến đáng sợ!"

"Kia ngập trời Huyết Hải, ta không biết hắn là như thế nào tu luyện mà đến, cũng không biết là tiên thiên tồn tại, vẫn là Hậu Thiên tu luyện, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, chỉ cần kia Huyết Hải không làm, hắn liền có thể không ngừng phục sinh."

"Còn có thể ngưng tụ vô tận Huyết Hải phân thân!"

"Có thể hắn cảnh giới vốn là cao hơn, tiên lực xa so với ta càng thêm sung túc, cho dù ta có được dị hỏa, thậm chí cùng các ngươi Đại sư tỷ liên thủ, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem Huyết Hải sấy khô."

"Thậm chí, bận rộn mấy năm đều chưa hẳn có thể làm được."

"Cho nên. . ."

"Ta chỉ có thể mở ra lối riêng, tạm thời đem nó phong ấn."

"Phong ấn?"

Đám người nhìn chằm chằm viên thủy tinh, nháy mắt: "Đây là cái gì phong ấn thuật? Vì sao chưa từng nghe qua."

Lâm Phàm: ". . ."

Đừng nói là các ngươi, ta cũng là 'Vừa học được' a ~

Khục

Cũng không thể nói cho các ngươi là vừa 'Cùng hưởng' tới kỹ năng a?

Một kiếm cách một thế hệ, tam diệp ra ngoài du lịch, khiêu chiến thiên hạ kiếm đạo thiên kiêu về sau chỗ chân chính khai sáng, thuộc về chính nó kiếm đạo chi 'Kiếm một' .

Có thể xưng thiên hạ kiếm đạo góp lại người!

Đầu tiên, lấy cường hoành kiếm khí, vô thượng kiếm ý chém xuống mảng lớn không gian, cũng cưỡng ép đem cùng hắn bản nguyên thế giới ngăn cách!

Sau đó, lấy vô tận kiếm ý ngưng tụ phong ấn pháp tắc, cưỡng ép sẽ bị chém xuống vùng không gian này phong ấn!

Một kiếm này. . .

Trong đó có vạn vật làm kiếm một tia hương vị, cũng có một hai phần 'Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm pháp' vận vị ở trong đó.

Còn hỗn hợp rất nhiều đồ vật, cùng tam diệp tự thân đối kiếm đạo lý giải cùng cảm ngộ.

Chính là khủng bố như thế một kiếm, lấy Lâm Phàm toàn lực bộc phát về sau chiến lực thi triển mà ra, mới có thể đạt tới hiệu quả như thế.

Chỉ có thể nói. . .

Không hổ là tam diệp.

Nó cái này kiếm đạo thiên phú, quả nhiên là 'Tuyệt thế' a.

Đừng nói là tại Tiên Võ đại lục, chỉ sợ liền xem như tại thượng giới, đều là nhất tuyệt đỉnh tồn tại a?

Lâm Phàm trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ngoài miệng lại nói: "Kiếm pháp này có chút đặc thù."

"Không phải vi sư không dạy cho các ngươi, mà là không phải thuần túy kiếm tu, lại thiên phú hơn người người, cơ hồ không cách nào nhập môn."

"Như Kiếm Tử loại kia thiên phú, kiếm linh Thánh thể. . ."

"Có chừng như vậy ba năm thành tỉ lệ có thể nhập môn a?"

Đám người bỗng cảm giác têcả da đầu.

Khá lắm, kiếm linh Thánh thể, bực này kiếm đạo thiên phú, đều chỉ là có xác suất có thể nhập môn, lại không đến năm thành?

"Khó trách một kiếm này đáng sợ như thế!"

Nha Nha sợ hãi thán phục.

Nhưng nói trở lại, mọi người ở đây bên trong, nếu bàn về ai có khả năng nhất học được một kiếm này. . .

Vẫn thật là chỉ có nàng.

Dù sao, Thôn Thiên Ma Công quá BUG.

Chính mình không có kiếm đạo thiên phú?

Không quan hệ, ăn nhiều mấy cái kiếm đạo thiên kiêu. . . Khụ khụ khụ.

"Sư tôn, đệ tử cả gan hỏi một câu, cái này phong ấn ổn sao?"

Tô Nham tương đối tỉnh táo, mặc dù cũng chấn kinh tại một kiếm này kinh khủng, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi thăm.

Chỉ là. . . Lời này tại Lâm Phàm nghe tới, đơn giản giống như là chính mình bật hack, mà 'Đồng đội' nhìn thấy về sau trực tiếp mở hỏi 'Lão ca ổn sao' .

Cái này đã thị cảm quá mạnh.

"Trong thời gian ngắn là ổn."

Lâm Phàm có như thế tự tin.

Một kiếm này quá kinh người, nhất là cái này phong ấn chi thuật, đơn giản không giống như là Tiên Võ đại lục có khả năng có tồn tại.

Nếu là Huyết Diệt Sinh tốc độ phản ứng đầy đủ nhanh, tại phong ấn hình thành trước đó thoát đi, chính mình thật đúng là không làm gì được hắn, nhưng bây giờ, phong ấn đã hình thành, hắn Huyết Diệt Sinh trong thời gian ngắn lại là tất nhiên không phá nổi.

Lại một kiếm cách một thế hệ kinh khủng nhất là, bị phong ấn không gian cùng hắn bản nguyên thế giới 'Cách ly' căn bản không chiếm được bổ sung.

Nói cách khác. . .

Huyết Diệt Sinh tại phong ấn bên trong, chính là không có rễ chi thủy, tất cả tiêu hao đều không thể được bổ sung, càng giãy dụa, càng là suy yếu!

"Về phần thời gian dài."

Lâm Phàm đưa tay, lòng bàn tay bên trong, các loại đám người không quen biết dị hỏa đan vào một chỗ.

Sau đó, viên thủy tinh rơi vào lòng bàn tay, trực tiếp mở nấu!

"Yên tâm, hắn không có thời gian dài!"

"Như thế rất tốt."

"Sư tôn lợi hại! ! !"

Đám người lúc này mới yên lòng lại.

"Đúng rồi sư tôn, ngài. . . Là Đệ Cửu Cảnh mấy tầng?"

Các đệ tử líu ríu.

Tiêu Linh Nhi càng là muốn làm rõ ràng Lâm Phàm bản tôn tu vi.

Lâm Phàm lại là mỉm cười: "Quản nhiều như vậy làm gì?"

"Tu vi cảnh giới không trọng yếu, đủ liền tốt."

"Huống chi, trận chiến này còn không có kết thúc!"

Đám người sững sờ, lúc này mới nhớ tới. . .

Đại Ma Thần còn tại Tôn Hồn phiên bên trong, cùng La Lệnh đại chiến đây!

Giờ phút này, Lâm Phàm mặc dù vẫn là chỉ có nửa người trên, nhưng xuất thủ lại là không có vấn đề gì cả.

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại Tôn Hồn phiên bên ngoài, vốn là bị Khâu Vĩnh Cần 'Xúi giục' hơn phân nửa lệ quỷ căn bản ngăn không được, chỉ là một thanh, liền đem Tôn Hồn phiên nắm trong tay.

"Cái này hồn phiên dùng tài liệu có chút chú ý, có thành tựu Đế binh chi tư, cũng không thể tùy ý phá hủy."

Hắn đột nhiên lắc một cái, hai thân ảnh không tự chủ được từ Tôn Hồn phiên bên trong 'Rơi xuống' ..