Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (1)

Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (1)

"Chết a!"

La Lệnh đang gầm thét.

Tu vi của hắn gần với Huyết Diệt Sinh, mặc dù chiến lực chênh lệch rất lớn, nhưng hắn lại không tin mình ngay cả cái Đệ Cửu Cảnh nhất trọng Đại Ma Thần đều bắt không được, dù là Đại Ma Thần là đã từng tuyệt thế thiên kiêu một trong!

Đại Ma Thần dục huyết phấn chiến, thụ thương không nhẹ.

Nhưng cuối cùng còn có thể chống đỡ, vừa đánh vừa lui, không đến mức bị triệt để cầm xuống.

Cái này khiến La Lệnh rất là nổi nóng.

Nhưng đột nhiên ở giữa, bọn hắn không tự chủ được rời đi Tôn Hồn phiên.

"Chuyện gì xảy ra? !"

La Lệnh trong nháy mắt biến sắc.

Cái này mẹ hắn tình huống như thế nào?

Thần thức quét qua, La Lệnh lập tức sợ vỡ mật.

"Điện chủ?"

"Còn có kia hai thằng ngu. . ."

"Người đâu? !"

Đệ Cửu Cảnh tồn tại thần thức phạm vi rộng lớn, hắn chỉ là thần thức quét qua, liền có thể đảo qua toàn bộ chiến trường, Ẩn Hồn điện cũng tại hắn thần thức phạm vi bên trong.

Thế nhưng là vấn đề tới

Điện chủ Huyết Diệt Sinh, hai vị Phó điện chủ Lịch Hồn, Âm Tuyệt Trần người đâu? ? ?

Đều mẹ hắn dát hay sao? !

Đáng tiếc. . .

Lâm Phàm lại sẽ không cho hắn cơ hội biết rõ ràng hết thảy.

Giết

Ra lệnh một tiếng, đám người trực tiếp bắt đầu vây giết!

Hải Đông Pha, thậm chí liền liên kích giết Lịch Hồn về sau gấp trở về Cơ Hạo Nguyệt, đều cùng nhau xuất thủ.

La Lệnh lập tức hai mặt thụ địch, hoàn toàn không ngăn được.

Dù là hắn sinh mệnh lực cường đại, mà còn có rất nhiều át chủ bài, cũng hoàn toàn ngăn không được, không khỏi liên tục bại lui, bất quá thời gian một nén nhang mà thôi, liền đã là hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời có khả năng bị chém giết.

"Đáng chết!"

La Lệnh gào thét không chỉ: "Các ngươi lẽ nào lại như vậy!"

"Đường đường danh môn chính phái, vì sao như là ma tu không tuân theo quy củ? Đơn đả độc đấu có dám?"

"Các ngươi còn muốn mặt sao?"

Hắn muốn sống!

Đáng tiếc. . .

Gặp gỡ Lâm Phàm, lại nhất định là tử kỳ của hắn.

"Cái gì danh môn chính phái? Đó là đồ chơi gì đây?"

"Ta Lãm Nguyệt tông, chỉ là phổ phổ thông thông tu tiên môn phái mà thôi, muốn sống a ngươi? Kiếp sau đi, nếu như. . . Còn có kiếp sau."

Đông

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, trực tiếp một cái bình A bổ sung mặt trời nhân tạo quyền, đem nó đầu lâu đánh nổ.

Cơ Hạo Nguyệt gánh vác trăng sáng, điên cuồng áp chế hắn vỡ vụn thần hồn.

Hải Ba Đông một cái Huyền Băng Long Tường đem nó nhục thân đông kết.

Đại Ma Thần hủy diệt chân ý bộc phát.

Tiêu Linh Nhi thôi động dị hỏa, muốn đem chi 'Hoả táng '

Tại mọi người liên thủ phía dưới, La Lệnh thậm chí đều không có cách nào nhiều giãy dụa hai lần, rất nhanh liền bị triệt để chém giết, như vậy bỏ mình.

. . .

Thỏa

Lâm Phàm thở dài ra một hơi.

"Cũng may, không có ra quá đại biến cho nên."

"Cái này còn gọi không có ra quá đại biến cho nên?"

Cơ Hạo Nguyệt mặt đều tái rồi.

Má... chính mình kém chút bị đánh chết!

Ngươi đồ chó hoang thực lực mạnh như vậy lại giấu sâu như vậy, ngươi nếu là xuất thủ chậm thêm một chút, ta liền thật không có a! ! ! Còn nói biến cố gì không lớn?

A đúng đúng đúng, đối ngươi mà nói có lẽ đích thật là biến cố không lớn, hết thảy 'Đều ở trong lòng bàn tay' nhưng ta mẹ nó thế nhưng là sắp bị hù chết a!

Tiểu vương bát đản này.

Cơ Hạo Nguyệt trong lòng điên cuồng chửi mẹ.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng sợ hãi vạn phần.

"Lại là đặc nương một cái đồ biến thái! ! !"

Biến thái. . .

Hắn đời này gặp qua không ít.

Lúc tuổi còn trẻ gặp qua Trung Châu thánh địa những cái kia Thánh tử xuất thủ, bọn hắn từng cái tất cả đều là biến thái tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng chân chính để Cơ Hạo Nguyệt khắc sâu ấn tượng biến thái, tại hôm nay trước đó, cũng chỉ có Lục Minh một người!

Vô địch thuật khi hắn mẹ bình A thả, đệ bát cảnh làm Tán Tiên, ngươi dám tin?

Kết quả hôm nay, hắn gặp được càng biến thái tồn tại —— Lâm Phàm!

Càng nhiều vô địch thuật, mạnh hơn vô địch thuật, thậm chí còn có chính mình cũng khó có thể lý giải được bí pháp.

Cái này mẹ hắn coi như xong, thậm chí đánh tới cuối cùng, cho tới bây giờ, tại chính mình cảm giác bên trong, hắn đều vẫn là đệ lục cảnh. . .

Cái này đặc nương cũng không tránh khỏi quá dọa người chút!

Chỉ là. . .

Chính Cơ Hạo Nguyệt cũng không có chú ý đến, hắn hôm nay trong lòng 'Nói tục' nổ nhiều một cách đặc biệt.

Thật sự là nhịn không được a!

. . .

"Đã có rất nhiều biến cố."

Hải Đông Pha dần dần bình phục, trầm giọng nói: "Thí dụ như. . ."

"Hư Vô Ma Diễm."

Đám người giờ phút này, đều nhìn về phía đã bị nhiều loại dị hỏa bao trùm Hư Vô Ma Diễm.

Bọn hắn đều không hiểu được Lâm Phàm là như thế nào ra tay, cũng không biết kia Hư Vô Ma Diễm vì sao liền bất động, nhưng bực này tồn tại. . . Hắn thực lực, thậm chí không kém gì Huyết Diệt Sinh!

Thật sự có chút kinh khủng.

Nếu không phải Lâm Phàm có biện pháp, bọn hắn hôm nay, chỉ sợ đều phải táng thân tại đây.

Cái này cũng chưa tính biến cố?

"Miễn cưỡng xem như tại kế hoạch bên trong."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Cái này. . . Ta ngược lại thật ra có thể làm chứng."

Người khác không rõ ràng, nàng lại là môn thanh.

Ẩn Hồn điện không đối tiêu Hồn Điện đối tiêu cái gì?

Huyết Diệt Sinh đối Tiêu Hồn Thiên Đế.

Vậy cái này Hư Vô Ma Diễm, không phải liền là đối tiêu Hư Vô Thôn Viêm sao?

Sư tôn sớm có đoán trước, há có thể xem như tại kế hoạch bên ngoài, xem như biến cố?

Cơ Hạo Nguyệt, Hải Đông Pha: "."

"Cái này đều có tin tức?"

Bọn hắn giật mình.

Trước đó, bọn hắn cũng không có tiếp vào qua tình báo tương quan!

"Đoán, may mắn, đoán trúng."

Lâm Phàm người vật vô hại cười cười.

Tiêu Linh Nhi: "(7 hai ~). . ."

Đám người: "(⊙. ⊙). . ."

Cái này đều có thể đoán bên trong? !

Ta tin ngươi cái quỷ.

"Vậy cái này Hư Vô Ma Diễm xử lý như thế nào?"

Thạch Hạo dẫn theo kiếm gãy, có chút kích động.

Tiểu tử này vẫn là choai choai hài tử, vẫn ở vào 'Hùng hài tử' trong giới hạn, muốn cho nó mấy kiếm, nhìn xem sẽ là kết quả gì.

"Không tạo nổi sóng gió gì."

Lâm Phàm nói khẽ: "Đợi ta đem nó thần trí ma diệt về sau, Linh nhi cầm đi luyện hóa."

'Nhật Độc' không có mạnh như vậy.

Nhưng, chính mình từ Tiêu Linh Nhi nơi đó cùng hưởng mà đến dị hỏa nhưng cũng không phải chỉ là hư danh.

Bị bao quát Thủy Tinh diễm ở bên trong dị hỏa ăn mòn. . .

Bây giờ Hư Vô Ma Diễm, đã chỉ còn lại 'Sinh mệnh đếm ngược' .

Nói đến, Hư Vô Ma Diễm cường độ, ở xa 'Thủy Tinh diễm' phía trên, cái này nhìn như rất không hợp lý.

Kì thực, nhưng không có nửa điểm mao bệnh.

Cái này cùng 'Tu vi' cùng 'Chiến lực' so sánh cùng loại.

Cùng cảnh giới dưới, Thủy Tinh diễm chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Nhưng Hư Vô Ma Diễm lại là trải qua nhiều nhất, lại bị các loại bồi dưỡng, hắn 'Cảnh giới' ở xa lúc trước Tiêu Linh Nhi chỗ hàng phục Thủy Tinh diễm phía trên, cái này cường độ, tự nhiên liền không thể so sánh nổi.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, lại là lập tức gấp: "Tuyệt đối không thể!"

"Dĩ vãng ngài đem dị hỏa cho ta, ta còn tưởng rằng sư tôn ngài không quá cần, cho nên mới ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Có thể sư tôn ngài cũng sẽ Phần Viêm Quyết, lại đối dị hỏa chưởng khống tuyệt không dưới ta, bởi ngài luyện hóa Hư Vô Ma Diễm mới là chính xác nhất lựa chọn!"

"Cho ngươi liền thu, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?"

Lâm Phàm trừng mắt: "Sư mệnh đều không nghe hay sao?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

Lâm Phàm căn bản không cho Tiêu Linh Nhi tiếp tục cơ hội cự tuyệt: "Chớ có nói nhảm."

"Huyết Diệt Sinh bọn hắn mặc dù lạnh, nhưng Ẩn Hồn điện còn tại!"

"Chậm thì sinh biến!"

Đám người biến sắc.

Lúc này mới vội vàng theo Lâm Phàm cùng nhau chạy tới Ẩn Hồn điện.

Về phần Hư Vô Ma Diễm đối Lâm Phàm mà nói. . .

Đích thật là cái thứ tốt.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể trực tiếp dùng Phần Viêm Quyết đem luyện hóa.

Có thể hỏi đề tới, cần gì chứ? !

Chính mình luyện hóa, không hao phí thời gian cùng tinh lực sao?

Thời điểm này, có cái này tinh lực, đi nghiên cứu một chút cái khác tăng lên chính mình không thơm sao?

Dù sao chỉ cần đem nó giao cho Tiêu Linh Nhi, sau một khoảng thời gian, chính mình tự nhiên mà vậy liền có thể sử dụng. . .

Cần gì chứ?

Chính mình dùng, kia tăng lên cũng chỉ có thể là một.

Giao cho Tiêu Linh Nhi, tăng lên ít nhất là hai, thậm chí là ba, bốn!

Cái này làm như thế nào tuyển, đồ đần đều biết.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi giờ phút này, lại là cảm động dị thường.

Dược Mỗ cũng là cảm khái vô cùng, truyền âm nói: "Linh nhi, ngươi thật đúng là không biết bao nhiêu thế đã tu luyện phúc khí a."

"Như thế sư tôn, liền ngay cả lão sư ta, cũng nhịn không được có chút ghen ghét."

Dị hỏa, hơn nữa còn là Hư Vô Ma Diễm bực này xếp hạng thứ hai dị hỏa, sao mà trân quý?

Nhất là đối luyện đan sư mà nói!

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, nguyện ý đem Hư Vô Ma Diễm giao cho Tiêu Linh Nhi sao?

Hẳn là. . . Nguyện ý a?

Thế nhưng là, chính mình do dự.

Làm không được quyết tuyệt như vậy.

Chính mình cái này toàn bộ nhờ Tiêu Linh Nhi mới có thể 'Sống lại một đời' lão gia hỏa, còn làm không được như thế quả quyết, có thể Lâm Phàm. . .

Như thế sư tôn, thiên hạ khó tìm..