Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (2)

Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (2)

"Đúng vậy a."

Tiêu Linh Nhi cảm động đến rơi lệ: "Ta. . . Có tài đức gì, có thể gặp được lão sư cùng sư tôn."

"Ta tất nhiên là thiên hạ may mắn nhất người."

". . ."

. . .

"Không có sao chứ?"

Quý Sơ Đồng vịn Lâm Phàm.

Giờ phút này, nàng cũng không lo được sẽ hay không bại lộ quan hệ giữa hai người.

So sánh dưới, quả nhiên vẫn là Lâm Phàm hơi trọng yếu hơn.

Chủ yếu là Lâm Phàm trước mắt nhìn quả thực có chút thê thảm.

Cho dù là tại Bổ Thiên đan cùng Nha Nha một trận gia trì dưới, đều vẫn là sắc mặt trắng bệch, nửa người dưới cũng liền miễn cưỡng khôi phục ném một cái ném, còn kém chút đến bộ vị mấu chốt.

Quý Sơ Đồng khuôn mặt đỏ lên.

"Vấn đề không lớn."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Không cần lo lắng."

"Có thể nào không lo lắng?"

Quý Sơ Đồng cười khổ.

Nàng lại không biết, Lâm Phàm hiện tại là thật không thế nào lo lắng.

Khôi phục? Từ từ sẽ đến chính là.

Hắn cho tới nay lo lắng, là Ẩn Hồn điện phải chăng phía sau có người!

Nếu như chỉ là Ẩn Hồn điện, chính mình tăng thêm giúp đỡ, các đệ tử, đủ để cầm xuống.

Nhưng nếu là Ẩn Hồn điện phía sau còn có người. . .

Vậy coi như phải là tiếp cận thánh địa, thậm chí trực tiếp chính là thánh Địa cấp thế lực khác.

Mình bây giờ thật đúng là không giải quyết được!

Cũng may. . .

Xấu nhất tình huống cũng không xuất hiện.

". . ."

"Vậy là tốt rồi."

"Bất quá, ta lại thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời đây."

Nàng nói nhỏ, có chút ảo não: "Làm sao còn a?"

Lâm Phàm không nói.

Trong lúc nhất thời không biết thế nào trả lời.

Liền nhắm mắt, giả bộ như toàn lực ứng phó 'Chữa thương'.

. . .

Cùng lúc đó, Ẩn Hồn điện bên trong.

Tất cả mọi người phải sợ hãi!

"Như thế nào như thế? !"

Ẩn Hồn điện bên trong, rất nhiều lưu thủ trưởng lão, chấp sự, tất cả đều sợ hãi, bất an.

"Ba vị Phó điện chủ mệnh giản. . . Đều vỡ vụn! ! !"

"Điện chủ mệnh giản ngược lại là vẫn còn, có thể, thế nhưng là. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, hết thảy đều không biết nên làm thế nào cho phải.

Có trưởng lão nếm thử liên hệ Huyết Diệt Sinh, nghĩ hỏi thăm trước mắt đến tột cùng ra sao tình huống, nhưng cũng hoàn toàn không cách nào đạt được đáp lại, mà 'Chân trời' kia ba động khủng bố đã dần dần ngừng. . .

Nói cách khác, đại chiến kết thúc!

Thế nhưng là vấn đề tới.

Đại chiến kết thúc, ba vị Phó điện chủ đều dát, điện chủ vẫn còn còn sống.

Kia lại là vì sao, điện chủ không trả lời chính mình?

Nếu là đại chiến quá mức kịch liệt, không trở về ngược lại là có thể lý giải, đánh xong còn không trở về? Tất nhiên là xảy ra biến cố a!

Báo

Cũng chính là giờ phút này, có một đạo khói đen xông vào trong phòng nghị sự, vội vàng nói: "Mới nhất tình hình chiến đấu, điện chủ bị phong ấn, ba vị Phó điện chủ tất cả đều bỏ mình, Lâm Phàm các loại Lãm Nguyệt tông người chính hướng ta điện chạy nhanh đến."

"Cái gì? !"

"Điện chủ. . . Bị phong ấn? !"

"Như thế nào như thế? !"

Bọn hắn trong nháy mắt sợ hãi.

Cũng có cưỡng ép tỉnh táo người, nói: "Chớ hoảng sợ!"

"Lãm Nguyệt tông người tổn thương như thế nào, Đệ Cửu Cảnh có thể từng toàn bộ chiến tử?"

Ẩn Hồn điện mọi người nhất thời vui mừng.

Đúng thế!

Mặc dù chúng ta Ẩn Hồn điện tổn thất nặng nề, có thể điện chủ bọn hắn thực lực, lại là rõ như ban ngày, hắn Lãm Nguyệt tông làm sao có thể không có tổn thất? !

Huống chi, nếu là bọn họ có đầy đủ thực lực, há lại sẽ chỉ là phong ấn điện chủ, mà không đem chém giết?

Rõ ràng là thực lực không đủ a!

Thậm chí có thể là lấy mạng tạm thời phong ấn điện chủ.

Nếu là như vậy. . .

Còn gì phải sợ? !

Nhưng mà, đạt được kết quả, lại là để bọn hắn quá sợ hãi, từng cái sắc mặt thảm biến!

"Địch quân. . ."

"Chưa từng tổn thất một người."

Tất cả trưởng lão: "(ΩAΩ)? ? ? !"

Ngươi

"Ngươi nói cái gì? !"

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Yêu ngôn hoặc chúng, ngươi là nước nhảy tử hay sao? Kéo ra ngoài cho ta chặt, lột da rút hồn đốt đèn trời!"

". . ."

Bọn hắn không muốn, hoặc là nói, không thể tin được kết quả này.

Nếu là như vậy. . .

Ẩn Hồn điện còn có đường sống sao? !

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, tin tức này không có giả.

Bởi vì căn bản không có ý nghĩa!

Đối phương đã chạy đến, là thật là giả, sau đó xem xét liền biết, cho dù hắn thật sự là nước nhảy tử, cũng không cần thiết truyền một cái tin tức giả.

"Cái này có thể. . . Như thế nào cho phải a?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người gấp.

Bọn hắn lưu thủ, chẳng qua là Ẩn Hồn điện chỉnh thể chiến lực một phần mười!

Dù sao, có hộ tông đại trận, có rất nhiều đệ thất cảnh trở xuống đệ tử tại.

Cho dù thật có ngoài ý muốn, dựa vào hộ tông đại trận, vẫn có thể phòng thủ một đoạn thời gian.

Lại thêm rất nhiều đệ tử, thực sự không được trực tiếp đem bọn hắn 'Huyết tế' trận pháp có thể kiên trì thời gian càng dài, cái này đủ để kiên trì đến đại bộ đội giết trở lại tới.

Thế nhưng là

Hiện tại đại bộ đội trực tiếp không có.

Chỉ còn lại một phần mười chiến lực, hơn nữa còn không có 'Đệ Cửu Cảnh' !

Không có cách nào. . .

Đệ Cửu Cảnh quá mức thưa thớt, lại tuổi thọ quá dài.

La Lệnh bọn người, kỳ thật đều là 'Đời trước nữa, thậm chí tốt nhất đời trước nhân vật' .

Phóng tới những tông môn khác, chí ít cũng phải là 'Thái Thượng trưởng lão' .

Ẩn Hồn điện không giống bình thường, ngược lại là không có Thái Thượng trưởng lão thuyết pháp, mà La Lệnh các loại ba vị Đệ Cửu Cảnh, đều là Phó điện chủ.

Trừ cái đó ra. . .

Ẩn Hồn điện cũng là không phải là không có Đệ Cửu Cảnh.

Nhưng lại đều là sớm đã hao hết thọ nguyên, chỉ có thể dựa vào 'Tự phong' cuối cùng một hơi, kéo dài hơi tàn lưu lại chờ tương lai lão gia hỏa thôi.

Theo lý thuyết. . .

Bọn hắn ngược lại là cũng có thể một trận chiến.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Ẩn Hồn điện chính là 'Ma môn' .

Ẩn Hồn điện nội tu sĩ, đều là ma tu.

Ma tu. . .

Từ đâu tới nhiều như vậy quên mình vì người?

Cho dù phân thuộc 'Đồng môn' đó cũng là tử đạo hữu không chết bần đạo.

Thật đúng là cho là bọn họ tự phong cuối cùng một hơi, là vì thay Ẩn Hồn điện tận cuối cùng một phần lực sao?

Cẩu thí!

Đồ đần mới có thể nghĩ như vậy.

Bọn hắn sở dĩ tự phong, bất quá là muốn cầu kia vạn người không được một 'Sinh cơ' thôi.

Thí dụ như tương lai một ngày, Ẩn Hồn điện mạnh vô địch, có biện pháp có thể vì bọn họ duyên thọ. . .

Hoặc là xuất hiện cái gì có thể duyên thọ thiên tài địa bảo, đem bọn hắn tỉnh lại, tiến đến cuối cùng liều một đợt, liều thắng kéo dài tính mạng N năm, liều thua như vậy lành lạnh.

Dù sao cũng so chính mình chết già, tọa hóa tới tốt lắm!

Muốn đem bọn hắn tỉnh lại, để bọn hắn từ bỏ hi vọng cuối cùng, là Ẩn Hồn điện một trận chiến, còn mẹ hắn là biết rõ đánh không lại, tất dát tình huống dưới. . .

Bọn hắn sẽ ra tay?

Không mẹ hắn xuất thủ trước đem nhóm người mình dát, luyện thành 'Nhân đan' miễn cưỡng kéo dài tính mạng mấy ngày cũng không tệ!

"Phải làm sao mới ổn đây a."

Bọn hắn đều gấp.

"Đoạn không thể xuất thủ!"

"Đánh? Đánh không lại!"

"Nói nhảm, điện chủ đều bị phong ấn, ba vị điện chủ tất cả đều thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, ta tông chiến lực tám chín phần mười đều trong trận chiến này mất mạng, đối phương lại chưa từng thương vong dù là một người, đánh như thế nào? !"

"Chỉ có thể "

"Dựa vào trận pháp mà trông."

"Ai, chỉ có thể như thế."

"Có thể thủ nhiều lâu thủ nhiều lâu đi, có lẽ liền có chuyển cơ đâu?"

"Cũng may điện chủ rất rõ lo xa, vẫn luôn tại tăng cường hộ tông đại trận, ta nhớ được điện chủ lão nhân gia ông ta nói qua, lấy chúng ta Ẩn Hồn điện bây giờ hộ tông đại trận, chính là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại, đều rất khó đem phá vỡ."

"Chỉ cần bổ sung trận nhãn cùng ma khí kịp thời, một vị Đệ Cửu Cảnh bát trọng, chỉ sợ đều muốn hao phí mười năm thậm chí trăm năm tuế nguyệt mới có thể đem ta tông hộ tông đại trận cưỡng ép đánh nổ!"

"Cho nên, chúng ta hoàn toàn có thể kéo lên một khoảng thời gian."

"Đúng, kéo!"

"Có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, chỉ cần còn sống, liền có thể xuất hiện chuyển cơ."

"Huống chi ta cũng không tin hắn Lãm Nguyệt tông tinh nhuệ ra hết, còn có thể chúng ta Đông Vực nghỉ ngơi mười năm, trăm năm!"

Kéo

". . ."

Sau khi hốt hoảng, bọn hắn chỉ có thể ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Không phải, còn có thể như thế nào?

Đánh là tất nhiên đánh không lại, mà lại căn bản không thể đánh.

Chỉ có thể cưỡng ép kéo dài  chờ đợi. . . Khả năng xuất hiện chuyển cơ cùng biến cố, dù là chỉ có một phần vạn tỉ lệ, cũng quả quyết không thể bỏ qua a.

Nếu không. . .

Thật sự hôm nay tất dát rồi sao?

Rất nhanh, bọn hắn thống nhất 'Ý kiến' .

"Truyền lệnh xuống, Ẩn Hồn điện trên dưới tất cả mọi người, tất cả đều thủ vững, không được ra ngoài!"

"Hộ tông đại trận toàn diện mở ra, không cần quan tâm đến tiêu hao, muốn thường xuyên bảo trì hộ tông đại trận ở vào trạng thái đỉnh phong."

"Theo trận mà thủ, không được có nửa điểm sai lầm, nếu không hậu quả, các ngươi là biết đến!"

". . ."

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Mà Vu Hành Vân chỗ giả trang 'Ngô chấp sự' cũng ở trong đó..