Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (3)

Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (3)

Nhận được mệnh lệnh, nàng ánh mắt lấp lóe, ngoài miệng đáp ứng so với ai khác đều nhanh, trong lòng, lại là không khỏi cười lạnh liên tục.

Thủ nhà không ra?

Dựa vào trận pháp thủ vững?

Là, ngươi Ẩn Hồn điện hộ tông đại trận hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu là thật sự muốn thủ vững, tông chủ bọn hắn chỉ sợ đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh vào tới.

Thế nhưng là. . .

Ta còn ở đây!

Nội ứng Ẩn Hồn điện mấy năm này. . .

Các loại, không phải liền là hôm nay sao? !

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nàng một trận cười quái dị.

Nhưng lập tức, lại là da mặt lắc một cái.

". . ."

Hỏng

"Ta kiệt cái gì?"

"Cái này đều có thể quen thuộc?"

Vu Hành Vân sắc mặt cổ quái, cùng mấy vị khác chấp sự cùng nhau, bị một vị trưởng lão dẫn đầu tiến về trông coi trong đó một cái trận nhãn.

Vu Hành Vân không hiển sơn không lộ thủy.

Dĩ nhiên đã cùng đi vào cách đó không xa Lâm Phàm 'Thần thức kết nối' cũng truyền âm: "Tông chủ."

"Ẩn Hồn điện còn sót lại người đã quyết định. . ."

. . .

Ồ

"Thủ nước suối?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại, ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Bọn hắn không trốn?"

"Tông chủ, liên quan tới điểm này. . . Ta đoán, hẳn là Ẩn Hồn điện người có tự mình hiểu lấy."

Vu Hành Vân giải thích nói: "Ẩn Hồn điện xú danh chiêu, cho dù là tại Đông Vực bực này ma tu khắp nơi trên đất chỗ, cũng là là vô số người chỗ lên án, bọn hắn chạy đi. . ."

"Đại khái suất cũng là chết."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm giật mình: "Cái này thật đúng là có tự mình hiểu lấy."

"Bất quá dạng này cũng tốt."

"Ngươi bây giờ tình huống như thế nào? Khả năng trước tiên ở cam đoan tự thân an nguy điều kiện tiên quyết đem truyền tống trận hủy đi?"

"Tông chủ, ta không đề nghị như thế."

Vu Hành Vân phân tích nói: "Phá hư truyền tống trận không khó, nhưng ta tất nhiên sẽ vì vậy mà bại lộ, liền không cách nào lại phá hư hộ tông đại trận trận nhãn."

"Huống chi, truyền tống trận cũng không trọng yếu."

"Cho dù có người thoát đi cũng không sao."

"Ma tu cùng chúng ta phổ thông tông môn khác biệt, ma tu hết thảy lấy lợi ích làm trọng, hết thảy lấy tự thân làm chủ."

"Nếu là diệt Ẩn Hồn điện, cho dù Ẩn Hồn điện có cá lọt lưới, bọn hắn cũng quả quyết bị sợ vỡ mật, tuyệt đối không thể là Ẩn Hồn điện mà hướng chúng ta Lãm Nguyệt tông báo thù."

"Cho nên. . ."

"Điều này cũng đúng."

Lâm Phàm nghe xong, biểu thị đồng ý.

Hắn phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm.

Bình thường tới nói, bực này tử thù, vậy dĩ nhiên là muốn diệt môn.

Thậm chí. . .

Còn muốn đến một tay 'Giữ đạo hiếu ba năm' thao tác.

Thế nhưng là Ma môn lại tới khác biệt.

Nhất là Ẩn Hồn điện loại này Ma môn.

Ma tu hết thảy cũng là vì chính mình, hết thảy cũng là vì lợi ích, lợi ích trước mắt, cái gì đều có thể bán, bọn hắn hiệu trung, cũng xưa nay không là cái gì thế lực cùng tông môn, mà là 'Lợi ích' .

Có đầy đủ lợi ích, bọn hắn ngay cả mình đều có thể bán.

Thế nhưng là. . .

Cho dù Ẩn Hồn điện có cá lọt lưới, đối phó Lãm Nguyệt tông cũng không có nửa điểm lợi ích.

Thậm chí sẽ để cho chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm, đồ đần mới làm như vậy!

Nói ngắn gọn. . .

Ma môn đệ tử, đối với mình nhà tông môn, cơ bản đều không có lòng cảm mến.

Chí ít. . .

Thuần túy ma tu là như thế!

Có lòng cảm mến? Vậy đã nói rõ cái này Ma môn còn chưa đủ thuần túy, không đủ ma.

Chân chính thuần túy ma tu. . .

Xuất sư nhiệm vụ cao thấp đến 'Thí cái sư' !

Làm sư tôn, đem chính mình đệ tử xem như huyết thực hoặc là đoạt xá. . . Tại Ma môn bên trong, cũng là nhìn mãi quen mắt.

Cho nên, Lâm Phàm thật đúng là không cần lo lắng cá lọt lưới.

So với một mẻ hốt gọn, đuổi tận giết tuyệt. . .

Còn mau chóng đem Ẩn Hồn điện nhổ hơi trọng yếu hơn.

Tốt

Lâm Phàm truyền âm nói: "Liền theo nhị trưởng lão kế hoạch tới."

"Bất quá, ngươi tạm chờ ta tín hiệu, đoạn không thể để tự thân ở vào trong nguy hiểm."

Vu Hành Vân trong lòng ấm áp: "Vâng, tông chủ!"

. . .

Kỳ thật, Lâm Phàm có hai loại lựa chọn.

Một là để Cẩu Thặng xuất thủ.

Hắn tin tưởng. . .

Cẩu Thặng sẽ có biện pháp, coi như không thể trong nháy mắt phá trận, cho hắn chút thời gian cũng không thành vấn đề.

Bất quá, hiện tại đã nhị trưởng lão có thể động thủ, vậy liền để nhị trưởng lão thử một chút cũng không sao, nếu có thể thành công, nhị trưởng lão lập xuống bực này đại công, sau khi trở về, bọn hắn cái này thế hệ trước trưởng lão, cũng càng có thể phục chúng một chút.

Mặc dù phục chúng sự tình, Lâm Phàm có thể 'Điều tiết khống chế' nhưng nếu bọn hắn có thể tự mình giải quyết, tự nhiên càng tốt hơn.

. . .

"Cái này, chính là hộ tông đại trận chủ trận nhãn một trong!"

"Chúng ta chi nhiệm vụ, chính là thủ hộ trận này mắt, không cho sơ thất!"

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng biết các ngươi sợ hãi."

"Nói thật cho các ngươi biết, lão tử cũng sợ hãi."

Dẫn đội trưởng lão chỉ vào trận nhãn chỗ chỗ, nghiêm nghị quát lớn: "Nhưng bây giờ chúng ta đã không có đường lui."

"Hộ tông đại trận như tại, chúng ta còn có thể kéo dài hơi tàn một khoảng thời gian."

"Nếu là đại trận bị phá, hạ tràng, các ngươi là biết đến."

"Cho nên, đều xốc lại tinh thần cho ta đến!"

"Chớ có quan tâm tiêu hao."

"Phàm là có một chút xíu tiêu hao, lập tức cho ta bổ sung!"

"Vâng, trưởng lão!"

Vu Hành Vân trà trộn tại chúng hộ pháp bên trong, không chút nào thu hút.

Nàng nhập tông thời gian còn thiếu, dù là rất có thể hỗn, địa vị cũng không cao lắm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, không có nhiều người đang chăm chú nàng.

"Chú ý ta người đích thật là không nhiều, nhưng muốn lặng yên không một tiếng động phá hư trận nhãn, nhưng cũng gần như không có khả năng."

"Cũng may. . ."

"Đã sớm chuẩn bị."

Rất nhanh, Vu Hành Vân trong lòng đã có ý nghĩ.

Loại tầng thứ này hộ tông đại trận, dù cho là tại trong trận, muốn phá hư trận nhãn, cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm.

Nhất là người chung quanh nhiều như vậy, lại trước mắt toàn bộ Ẩn Hồn điện thảo mộc giai binh, một khi có động tĩnh, chợt có người đều sẽ vây tới.

Chính mình chết không quan hệ, nhưng nếu là bởi vì chính mình sai lầm mà dẫn đến tông môn không cách nào đem Ẩn Hồn điện trảm thảo trừ căn, lại là tuyệt đối không thể.

"Tông chủ quả quyết sẽ không gạt ta."

"Như vậy. . ."

Vu Hành Vân lặng yên tới gần trận nhãn.

Trận này mắt tồn tại hình thức phi thường 'Ma giáo' .

Từ bên ngoài nhìn lại. . . Cũng không cần từ bên ngoài nhìn, nhìn một cái, toàn bộ mà chính là một mộ bia.

Mộ bia đằng sau thậm chí còn có một cái mộ phần.

Hiển nhiên một cái mộ địa.

Cái này khiến Vu Hành Vân rất là kinh ngạc, mà cái này cũng cho nàng cơ hội.

"Chu trưởng lão."

Vu Hành Vân hiếu kì hỏi thăm: "Đây chính là chúng ta hộ tông đại trận trận nhãn? Nhưng vì sao ta trái xem phải xem, đều giống như một cái mộ phần?"

Nàng một bên nói, một bên tới gần.

Mặt mũi tràn đầy đều là vẻ tò mò.

Kể từ đó, theo người ngoài, cũng tịnh không đột ngột, tạm thời không có người hoài nghi.

Không những không ai hoài nghi, thậm chí có không ít người đều biểu thị hiếu kì.

"Đúng a, Chu trưởng lão, cái này. . . Thấy thế nào đều không giống như là trận nhãn a?"

"Trái xem phải xem đều là mộ phần."

"Ta nhìn cũng là như thế."

"Chu trưởng lão, cho chúng ta nói một chút thôi?"

Mọi người đều hiếu kì, Vu Hành Vân trong lòng vui mừng.

Kể từ đó, liền lại càng không có người hoài nghi.

A

Thấy mọi người đều là một bộ hiếu kì lại chưa thấy qua việc đời bộ dáng, Chu trưởng lão cười ha ha: "Các ngươi biết cái gì?"

"Mộ phần? Không tệ, nó chính là mộ phần, nhưng này lại như thế nào?"

"Ai nói mộ phần liền không thể là trận nhãn rồi?"

Vu Hành Vân: "? ? !"

"Cái này. . . Thật sự là mộ phần?"

Nàng có chút mộng.

Khá lắm, vốn cho rằng đây chỉ là bởi vì các ngươi Ẩn Hồn điện 'Khẩu vị đặc biệt' cho nên đặc biệt xây dựng thành loại phong cách này tới, kết quả ngươi nói cho ta, cái đồ chơi này thật sự là mộ phần?

"Là mộ phần, cũng là trận nhãn!"

"Thôi, bản trưởng lão hôm nay liền cùng các ngươi cố gắng nói một chút, cũng tốt để các ngươi biết được ta Ẩn Hồn điện lịch sử cùng cường hoành!"

Chu trưởng lão sờ lấy sợi râu, cười ha ha.

Kỳ thật, trong lòng hắn cũng là hoảng một nhóm.

Nhưng đều đến loại thời điểm này, hoảng cũng vô dụng, chỉ có thể tận khả năng làm tốt trong tay sự tình, cầu một con đường sống.

Giảng một chút, trang cái bức, cũng có thể chuyển di một chút lực chú ý, để cho mình đừng như vậy hoảng.

Kết quả là, hắn hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta Ẩn Hồn điện, rất mạnh!"

"Từ trước đều rất mạnh."

"Nhất là điện chủ, có thể xưng 'Bất tử bất diệt' đừng nói là cùng cảnh giới hoặc là thấp cảnh giới, cho dù là cao hơn hai ba cái tiểu cảnh giới, đều chưa hẳn có thể giết chúng ta điện chủ."

"Chúng ta điện chủ, tuyệt đối là một đời nhân kiệt!"

Vu Hành Vân: ". . ."

Nàng lặng yên bĩu môi.

Tốt một cái cao hai ba cái cảnh giới đều giết không được, đã như vậy mạnh, vậy hắn làm sao tại ta tông chủ trong tay lật xe rồi?

Ta nhìn ngươi chính là đang khoác lác tê dại phê!

Lại không vẻn vẹn Vu Hành Vân, tất cả hộ pháp đều có chút không tin.

Dù sao Huyết Diệt Sinh xuất quan lại bị phong ấn, đã có thể nói là mọi người đều biết, đã như vậy tiệc, làm sao lại lật xe?

Chu trưởng lão thấy mọi người mặt mũi tràn đầy không tin, không khỏi nhíu mày: "Các ngươi là đang hoài nghi bản trưởng lão hay sao?"

"Không dám, không dám."

Người người đều nói không dám.

Nhưng

Biểu lộ dĩ nhiên đã nói rõ hết thảy.

Chu trưởng lão không khỏi âm thầm chửi mẹ, ngươi nói điện chủ này cũng thế, chỗ nào chỗ nào đều tốt, ngày bình thường lợi hại như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác tại hôm nay lật ra xe?

Làm ta thổi bức đều muốn bị người nghi vấn. . ..