Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (4)

Chương 333: Ẩn Hồn điện hủy diệt! Liếm bao hành động. (4)

Lẽ nào lại như vậy.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Bản trưởng lão lời nói câu câu là thật, các ngươi không phải hiếu kì, vì sao trận này mắt giống như là mộ phần a?"

"Bởi vì, trận này mắt, vốn là mộ phần."

"Hoặc là nói, mộ phần bên trong 'Thi thể' !"

"Lấy thi thể là trận nhãn?"

Vu Hành Vân biểu thị mở rộng tầm mắt.

"Không phải là thi thể, vẫn là Đệ Cửu Cảnh tồn tại thi thể!"

Chu trưởng lão hừ hừ nói: "Chính là Ẩn Hồn điện lúc trước mối thù địch."

"Không chỉ là cái này một bộ!"

"Bản điện hộ tông đại trận, ba cái chủ yếu trận nhãn, đều là Đệ Cửu Cảnh thi thể."

"Lấy thi thể trình độ chắc chắn, tăng thêm thể nội ẩn chứa tiên khí cùng năng lượng, lại dùng trận pháp 'Bào chế' tiến hành lợi dụng, từ đó trở thành trận nhãn."

"Chỉ cần kịp thời 'Chữa trị' cùng bảo dưỡng, cho dù đi qua ngàn năm, vạn năm, cũng sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, lại cực kì 'Kiên cố' ."

"Các ngươi ngẫm lại xem, nếu là thực lực không mạnh, lại há có thể có nhiều như vậy Đệ Cửu Cảnh tồn tại thi thể?"

"Đây chính là Đệ Cửu Cảnh, không phải cái gì vớ va vớ vẩn, càng không phải là cái gì sâu kiến!"

Chu trưởng lão hừ một tiếng, lại an ủi: "Cho nên, kỳ thật các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức cùng e ngại."

"Chỉ cần tại Ẩn Hồn điện bên trong không ra, theo trận pháp mà thủ, bọn hắn trong thời gian ngắn, tất nhiên không cách nào giết tiến đến."

"Mà lấy chúng ta điện chủ bản sự, bọn hắn cũng quả quyết không có khả năng đánh chết, chỉ cần điện chủ còn sống, thì nhất định sẽ nghĩ biện pháp ra."

"Chúng ta chỉ cần kiên trì đến điện chủ thoát khốn, hết thảy, liền đều có chuyển cơ."

Các hộ pháp nghe xong, lập tức kinh hô liên tục.

"Tê! ! ! Lại là Đệ Cửu Cảnh thi thể?"

"Chết cũng không thể an bình, sách, không hổ là chúng ta ma tu thủ đoạn."

"An bình? Đệ Cửu Cảnh tồn tại sao mà lợi hại? Hắn thi thể cũng là giá trị kinh người tồn tại, trừ phi hậu nhân có đầy đủ thực lực thủ hộ, nếu không, còn muốn an táng hay sao?"

"Điều này cũng đúng. . ."

". . ."

Thấy mọi người sắc mặt cũng đẹp rất nhiều, Chu trưởng lão lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bị nghi ngờ cảm giác, cũng không tốt thụ.

Cũng chính là giờ phút này, hắn phát hiện Vu Hành Vân chính ghé vào mộ phần bên cạnh cẩn thận nhìn cái gì, không khỏi hiếu kì: "Ngô hộ pháp, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Thế nhưng là còn có cái gì nghi vấn?"

"Là có chút hiếu kì."

"Nơi này. . ."

Vu Hành Vân nháy mắt: "Làm sao có cái động a?"

Động

"Chỗ nào đâu? Bản trưởng lão vì sao không có phát hiện?"

Chu trưởng lão biến sắc, lập tức đụng lên tới.

Ngay tại lúc này!

Vu Hành Vân lông mày nhíu lại

"Huy Dạ lĩnh vực!"

Ông

Trận nhãn, tính cả quanh mình Ẩn Hồn điện hộ pháp, trưởng lão lập tức bị cực hạn hắc ám bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí ngay cả thần thức đều không thể 'Dò xét' .

"Đáng chết!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Địch tập!"

Mọi người nhất thời loạn cả một đoàn.

Nhưng

Nhưng lại không dám lung tung xuất thủ.

Đây chính là tại trận nhãn phụ cận, nếu là trực tiếp dùng quần công loạn oanh, vạn nhất ảnh hưởng tới trận pháp lại nên như thế nào?

Ngược lại là Chu trưởng lão phản ứng nhanh nhất, suy đoán là Vu Hành Vân có vấn đề  dựa theo trong trí nhớ Vu Hành Vân chỗ phương hướng, đột nhiên vồ một cái về phía nàng.

Nhưng Vu Hành Vân sớm có phòng bị.

Giờ phút này, tất cả mọi người là 'Mù lòa' .

Chỉ có nàng không bị ảnh hưởng, đương nhiên sẽ không bắt lấy.

Đồng thời, nàng sắp rời đi trước đó Lâm Phàm cho nàng tiểu vật kiện lấy ra, cũng đánh vào mộ phần bên trong!

Lập tức, lặng yên biến mất. . .

Rất nhanh, số lớn trưởng lão, hộ pháp đuổi tới.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Địch tập?"

"Không, là gian tế!"

"Người đâu? !"

Bọn hắn nhìn trước mắt mảng lớn hắc ám, không khỏi nhíu mày, rất có, có kiến thức người biến sắc: "Đây là Huy Dạ lĩnh vực, Đại Thành Thánh Thể -- Huy Dạ Thánh thể đặc thù thần thông, trong đó có thể che đậy hết thảy dò xét thủ đoạn, lại có thể khiến người ta mất phương hướng."

"Chỉ sợ bọn họ đều bị vây ở trong đó."

"Huy Dạ Thánh thể?"

Ai

"Bất kể như thế nào, trước cam đoan trận nhãn!"

Nhanh

"Không được!"

"Không còn kịp rồi! ! !"

Đại địa tại rung mạnh.

Một cỗ hủy diệt ba động đang nhanh chóng lan tràn.

Đám người thần sắc đại biến.

"Đáng chết! ! !"

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện hộ tông đại trận trong đó một bộ phận, đã dần dần biến yếu kém, so khu vực khác yếu hơn một mảng lớn!

"Làm sao lại nhanh như vậy? ! ! !"

Cũng chính là giờ phút này, ngoại giới, tiếng oanh minh đại tác.

Ầm ầm! ! !

Mãnh liệt như ngập trời thủy triều thế công oanh kích mà đến, có thể xưng không có khe hở dính liền.

Vốn là bị suy yếu hộ tông đại trận lập tức bị đánh ra một cái to lớn vết cắt

Sau đó, từng đạo lưu quang xông vào trận pháp bên trong.

Xong

Ẩn Hồn điện mọi người nhất thời thần sắc trắng bệch.

"Là Lãm Nguyệt tông người!"

"Ba. . . Ba cái Đệ Cửu Cảnh, còn có một cái Đệ Cửu Cảnh chiến lực?"

Trốn

Trong chốc lát. . .

Ẩn Hồn điện tất cả mọi người là vãi cả linh hồn, không ai nghĩ đến phản kháng, ngăn địch, tất cả mọi người ý nghĩ đầu tiên đều là. . . Trốn!

Truyền tống trận cũng tốt, chạy tứ phía cũng được.

Chạy đi coi như bị người giết chết, chí ít cũng còn có thể sống lâu một đoạn thời gian, thậm chí vận khí tốt, tìm tới một con đường sống cũng không phải là không thể nào.

Nhưng nếu là lưu lại. . .

Vậy liền thật là hẳn phải chết.

Căn bản là không có cách chống cự a!

Giết

Lâm Phàm lạnh giọng mở miệng: "Những vật này, giữ lại cũng là tai họa, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu."

Mềm lòng?

Không tồn tại.

Vô luận là Lâm Phàm hay là thân truyền đệ tử nhóm, hoặc là Đại Ma Thần, Hải Đông Pha cùng Cơ Hạo Nguyệt bọn người, đều không có nửa điểm mềm lòng, cũng chưa từng có nửa điểm chần chờ.

Ẩn Hồn điện là cái quái gì, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Huống chi cuộc chiến hôm nay, đã là ngươi chết ta sống.

Bọn hắn có thể không sợ Ẩn Hồn điện lưu lại những cái này vớ va vớ vẩn, nhưng 'Đại bộ đội' lại nhất định phải toàn diệt!

Mà Ẩn Hồn điện một phương thất kinh, căn bản không có địch.

Đương nhiên. . .

Lấy Ẩn Hồn điện bây giờ còn sót lại điểm ấy lực lượng, cho dù không kinh hoảng thất thố, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Tại to lớn như vậy thực lực sai biệt phía dưới, chờ đợi bọn hắn kết quả, chỉ có chết!

. . .

Vu Hành Vân hiện thân lần nữa, Huy Dạ lĩnh vực toàn bộ triển khai, lặng yên không một tiếng động thu gặt lấy Ẩn Hồn điện người tính mạng.

Đồng thời, nàng cực kì giật mình.

"Thật là lợi hại bảo vật, vốn cho rằng dù cho là tông chủ đưa cho bảo vật, muốn có hiệu lực cũng cần một đoạn thời gian, thậm chí ta đều đã làm tốt chiến tử chuẩn bị."

"Nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền phá hủy trận nhãn."

"Đây chính là Đệ Cửu Cảnh thi thể a, còn trải qua đặc thù tế luyện. . ."

"Quả nhiên là lợi hại!"

Chỉ là, Vu Hành Vân nhìn không rõ, không biết món kia đặc thù bảo vật đến cùng là cái gì.

Càng không biết, kia là Lâm Phàm để Tô Nham từ quần trong Thương Thành mua sắm mà đến đặc thù bảo vật.

Đặc biệt nhằm vào trận nhãn.

Có giá trị không nhỏ.

Hiệu quả cũng cực kì nghịch thiên, chỉ cần không phải chân chính 'Tiên trận' đều có thể tại trong nháy mắt đem trận nhãn 'Ô nhiễm' cũng 'Cách ly' .

. . .

Từ giữa trưa, giết tới chạng vạng tối.

Ẩn Hồn điện bên trong, tán lạc không biết nhiều ít tàn hồn.

Rốt cục, toàn bộ Ẩn Hồn điện bên trong đều thanh tịnh.

Lâm Phàm cũng khôi phục cái bảy tám phần.

"Sư tôn."

Vương Đằng tiến lên bẩm báo: "Ẩn Hồn điện người đã tất cả đều đánh giết, chỉ là. . . Cấm địa bên trong tựa hồ có hai cái tự phong lão gia hỏa, hư hư thực thực Đệ Cửu Cảnh tồn tại."

Được

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, lập tức, suất lĩnh đám người hướng về sau núi mà đi.

Đón lấy, vận dụng phong ấn chi thuật, đem tự phong hai cái Ẩn Hồn điện lão già phong cực kỳ chặt chẽ.

"Bọn hắn không phải thích phong ấn a?"

"Ta giống như bọn hắn nguyện, giúp bọn hắn nhiều phong ấn mấy tầng."

Lập tức,hắn nhìn về phía Nha Nha: "Không phải vật gì tốt, nuốt đi, cũng coi là vì thiên địa làm cống hiến."

Nha Nha gật đầu: "Đa tạ sư tôn."

Nàng

Đồng dạng là không có gánh nặng trong lòng.

"Tông chủ."

Vu Hành Vân cũng tại lúc này đuổi tới, cũng đem 'Trận nhãn' sự tình nói chuyện.

Ồ

"Vậy mà lấy Đệ Cửu Cảnh thi thể làm trận nhãn?"

"Có ý tứ."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm về sau, nói: "Nghĩ biện pháp đem thi thể móc ra, mang về giao cho sao mà yên tĩnh được dưới, hắn biết làm như thế nào dùng."

"Vâng, tông chủ."

Vu Hành Vân gật đầu, đồng thời lập tức khởi hành tiến đến làm việc.

"Về phần những người khác."

"Kẻ thụ thương chữa thương, không bị người bị thương. . ."

"Có thể bắt đầu liếm bao hết."

Hắn lộ ra tiếu dung.

"Liếm bao?"

"Như thế nào liếm bao?"

Đại Ma Thần, Hải Đông Pha, Cơ Hạo Nguyệt, Thạch Hạo, Tiêu Linh Nhi các loại thổ dân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tô Nham, Tống Vân Tiêu các loại 'Đồng hương' lại là rất quen thuộc, lúc này cười nói: "Đây là quê hương của chúng ta lời nói, chính là chỉ quét dọn chiến trường, thu thập có giá trị chi vật."

A

Bọn hắn giật mình.

Thạch Hạo lẩm bẩm: "Liếm bao?"

"Cái từ này không tệ."

"Ta thích."

Sau đó. . .

Oanh oanh liệt liệt, trùng trùng điệp điệp liếm bao hành động, như vậy bắt đầu.

Bất quá. . .

So với Hồng Vũ tiên thành, Ẩn Hồn điện cuối cùng vẫn là muốn 'Nghèo' bên trên không ít, dù sao Hồng Vũ tiên thành nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy kẻ ngoại lai, mà Ẩn Hồn điện, chỉ có bọn hắn 'Chính mình' .

Nhưng dù là như thế, nhưng cũng là biết tròn biết méo.

Đủ để cho tất cả mọi người qua cái 'Năm béo' .

Lâm Phàm thì là trực tiếp cường thế giết vào Ẩn Hồn điện trong bảo khố, bắt đầu tìm kiếm chân chính đồ tốt..