Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (1)

Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (1)

"Hi vọng có thể có nhiều một chút tiên kim, càng nhiều càng tốt."

"Tốt nhất là có thể để cho ta trực tiếp đem Barrett bồi dưỡng đến Đế binh cấp độ, như thế, liền có thể uy hiếp Đệ Cửu Cảnh."

Barrett là thần khí, điểm này không hề nghi ngờ.

Hơn nữa còn là trưởng thành hình thần khí.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, trưởng thành hình thần khí, nếu là theo không kịp chủ nhân tốc độ phát triển, chính là gân gà.

Cho nên. . .

Nên bồi dưỡng thời điểm, liền phải bồi dưỡng.

Nhớ ngày đó Gatling Bồ Tát chính là dựa vào chính mình bản mệnh pháp bảo -- trưởng thành hình thần khí Gatling, lấy một địch mười, khiêu chiến nhiều vị tuyệt đỉnh, còn có thể đánh chết một mảng lớn.

Một màn kia màn, đều còn tại Lâm Phàm trong lòng quanh quẩn.

Bởi vậy. . .

Tự nhiên cũng nghĩ đem Barrett bồi dưỡng đến tình trạng kia.

"Nói đến, mỗi lần tiến nhà khác bảo khố, đều giống như mở mù hộp."

Lâm Phàm nói thầm, cũng lườm Cơ Hạo Nguyệt một chút.

Hạo Nguyệt tông bảo khố, coi như rất để cho người ta 'Thất vọng' .

Đương nhiên, chính mình sớm biết kết quả, cho nên đối với mình mà nói, ngược lại chưa nói tới là mù hộp.

"Ngươi nhìn ta làm gì? !"

Cơ Hạo Nguyệt cũng là bị Lâm Phàm nhìn tê cả da đầu, không khỏi trừng mắt: "Ngươi cho rằng ta nghĩ sao? Còn không phải Đường Vũ tên súc sinh kia!"

"Đợi chuyện chỗ này, ta Hạo Nguyệt nhất mạch lắng lại về sau, lão phu liền tự mình xuất phát tìm kiếm Đường Vũ, nhất định phải đem hắn đánh gãy tay chân, bắt trở lại, đính tại sỉ nhục trụ thượng chiết mài chí tử!"

Cơ Hạo Nguyệt khí a.

Thật mất thể diện.

Bị người ta chiếm đoạt thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác to như vậy một cái Hạo Nguyệt tông, nghèo đinh đương vang, trong bảo khố gọi là một cái không a, kém chút đến già chuột gặp đều muốn rơi lệ tình trạng.

Giờ phút này còn bị Lâm Phàm ghét bỏ. . .

Đối Đường Vũ hận ý, tự nhiên là càng lên hơn mấy tầng.

Trong lòng điên cuồng chửi mẹ.

. . .

"A Thu!"

Đáy biển nơi nào đó bí cảnh bên trong, Đường Vũ đột nhiên hắt hơi một cái.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu thấu.

"Bằng vào ta bây giờ tu vi. . ."

"Cũng không thể còn có thể ngẫu cảm giác phong hàn a? ? ?"

Hắn nhíu mày.

Hừ

"Quản nhiều như vậy làm gì?"

"Đã chỉ còn lại cuối cùng hai khảo nghiệm, một khi bản Thần Vương thành công thông qua, lúc trước sở thất đi hết thảy, ta đều muốn tự tay cầm về!"

"Tiêu Linh Nhi, Lục Minh, Long Ngạo Thiên, Cơ Hạo Nguyệt, Trọng Đồng người Thạch Khải. . ."

"Bản Thần Vương, chắc chắn để các ngươi nỗ lực hết thảy!"

"."

. . .

Bảo khố cửa chính chậm rãi mở ra.

Mù hộp dần dần hiển lộ ở trước mắt.

Sau đó. . .

Lâm Phàm nhướng mày, sắc mặt lập tức sụp đổ.

Cơ Hạo Nguyệt cũng là nhíu mày.

"Đồ vật cũng không phải ít, nhưng giá cao giá trị chi vật. . ."

"Nghèo bức!"

Lâm Phàm trực tiếp mắng lên.

Tiên kim ngược lại là có, nhưng tính toán đâu ra đấy cũng liền ba khối, cũng đều chỉ có to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, toàn bộ cộng lại đều không đủ cả một kiện Đế binh ra.

Cho ăn Barrett. . .

Trưởng thành khẳng định là có, nhưng muốn trở thành dài đến Đế binh cấp độ, lại là hoàn toàn không đủ.

Cũng may nguyên thạch ngược lại là có không ít.

Lẻ loi tổng tổng, cộng lại đến có hơn trăm triệu thượng phẩm nguyên thạch.

Đáng tiếc. . .

Lãm Nguyệt tông trước mắt không thiếu tiền a.

Lâm Phàm cũng không thiếu, liền thiếu tiên kim.

Tiên kim cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, căn bản không có mấy người chịu bán, liền đau đầu.

"Được rồi, đồ vật còn là không ít, đem có thể bán đều bán, cũng có thể trợ giúp tông môn càng nhanh phát triển, trên thế giới chỗ nào nhiều như vậy hoàn mỹ sự tình?"

Lâm Phàm lắc đầu: "Đúng rồi, đem Ẩn Hồn điện công pháp, bí tịch đều mang về, Diana nha đầu kia không phải vẫn muốn tu hành ma công a?"

"Giao cho nàng, nhìn xem có thể hay không có cái gì khác phản ứng."

". . ."

. . .

Lâm Phàm tại trong bảo khố chọn chọn lựa lựa đồng thời, Khâu Vĩnh Cần diêu động trong tay Tôn Hồn phiên, đem Ẩn Hồn điện những này 'Tân tấn tàn hồn' hướng cờ bên trong tiến đến.

Dược Mỗ bọn người ở tại ấp úng hố ấp úng 'Phá nhà' .

Chỉ bất quá, hủy đi chính là Ẩn Hồn điện nhà.

Quý Sơ Đồng đang tra Ẩn Hồn điện bên trong tương quan lớn nhỏ sự tình ghi chép, muốn biết rõ ràng, nhà mình nhất tộc đến tột cùng là bởi vì gì mà chết.

Tất cả mọi người đang bận rộn.

Mà Lâm Phàm dự đoán, cái này một đợt. . . Chí ít có thể thu nhập hai ba ức thượng phẩm nguyên thạch.

Lại thêm cái khác loạn thất bát tao vật liệu, bảo vật, trang bị các loại, nếu là toàn bộ bán đi, đoán chừng phải gần mười ức.

Lại thêm một cái. . . Trăm vạn cấp bậc Tôn Hồn phiên, các loại Ẩn Hồn điện công pháp, thuật pháp các loại .

Chỉnh thể ích lợi, vẫn là biết tròn biết méo.

. . .

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết a! ! !"

"Lãm Nguyệt tông. . ."

Chết

"Ta muốn các ngươi chết hết cho ta! ! !"

Ẩn Hồn điện bên ngoài, một chỗ hoang tàn vắng vẻ khe núi bên trong, Lý hộ pháp phi tốc ghé qua, tốc độ nhanh chóng, phổ thông đệ bát cảnh đều truy chi không lên.

Trước đó, hắn tại chữa thương, còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến Ẩn Hồn điện hộ tông đại trận bị phá, Lãm Nguyệt tông giết vào Ẩn Hồn điện bên trong, hắn mới kinh ngạc phát hiện, đường đường Ẩn Hồn điện, vậy mà. . . Đã đến tối hậu quan đầu.

Sơn cùng thủy tận!

Hắn kinh ngạc, hắn không hiểu, hắn khó có thể tin.

Nhưng, đây chính là sự thật.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định.

Trốn

Nhất định phải chạy đi!

Tuyệt đối không thể cho Ẩn Hồn điện chôn cùng!

Chỉ cần có thể chạy đi, chỉ cần có thể sống sót, liền còn có hi vọng.

Như vậy cừu hận, tất nhiên không thể quên, không báo. . . Chết không nhắm mắt, không cảm tử a!

Trải qua thiên tân vạn khổ, hố chết không ít đồng môn về sau, hắn trốn ra được.

Nhưng lòng tràn đầy lửa giận, lại là càng thêm hừng hực.

Đồng thời, hắn cảm thấy mê mang.

"Vì cái gì?"

"Vì sao lại thất bại?"

"Một lần lại một lần. . ."

"Ta đã đem hết toàn lực, đã bán hết thảy a."

"Vì báo thù, vì lực lượng, ta thậm chí không tiếc bán thân thể cùng thần hồn, ta nhận hết hết thảy tra tấn, mới rốt cục có được bây giờ lực lượng."

"Nhưng vì sao. . . Vẫn là như vậy không chịu nổi một kích?"

"Nàng Tiêu Linh Nhi có gì đặc biệt hơn người?"

"Nàng chỗ trải qua, không đủ ta một thành."

"Nỗi thống khổ của nàng, nàng chỗ nếm qua khổ, càng là không đủ ta chi vạn nhất."

"Nàng thuận buồm xuôi gió thuận dòng, nàng có lão sư tốt, có tốt tông môn, có. . ."

"Dựa vào cái gì, ta tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, nhưng như cũ không bằng nàng?"

"Chẳng lẽ. . ."

"Đời ta, đều không thể báo thù rồi sao?"

Lý hộ pháp chần chờ, cũng mê mang.

Hắn không rõ.

Dựa vào cái gì chính mình ăn nhiều như vậy khổ, nhưng vẫn là không bằng Tiêu Linh Nhi?

Vậy mình khổ không phải ăn không rồi?

"Ta cũng rất tò mò."

Ngay tại Lý hộ pháp lòng tràn đầy mê mang chạy trốn thời điểm, phía trước, lại đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Tiêu Linh Nhi!

Nàng đứng ở nơi đó, ngăn trở đường đi.

Lý hộ pháp biến sắc, liền muốn quay đầu chạy trốn.

Thế nhưng là

Liên tiếp có 'Tiêu Linh Nhi' hiện thân, rất nhanh liền đem hắn đường đi tất cả đều phá hỏng.

Lý hộ pháp trong lòng trầm xuống, dừng bước lại, xoay người lại đối mặt Tiêu Linh Nhi đồng thời, lặng yên bắt đầu chuẩn bị chuẩn bị ở sau. . .

"Tò mò cái gì?"

Hắn bắt đầu nếm thử kéo dài thời gian, thuận Tiêu Linh Nhi chủ đề hướng xuống giảng.

Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm hắn, chưa từng vội vã động thủ, môi đỏ khép mở: "Ta rất hiếu kì, ai nói cho ngươi, chịu khổ nhiều, liền nhất định sẽ càng mạnh?"

Vốn cho rằng Tiêu Linh Nhi sẽ hỏi mình rốt cuộc ai, đến tột cùng cùng nàng có gì cừu hận, bởi vậy khóe miệng sớm đã phủ lên cười lạnh Lý hộ pháp nghe thấy lời ấy, lại là đột nhiên sững sờ.

Ngươi

"Lời này của ngươi là ý gì?"

"Đây không phải chính ngươi nói thầm sao?"

Tiêu Linh Nhi lạnh nhạt nói: "Ngươi ăn khổ, ngươi trải qua cực khổ trên ta xa, vì sao thực lực nhưng như cũ kém xa ta."

"Ai nói cho, ai chịu khổ nhiều, ai nên càng mạnh?"

". . ."

Một câu, đem Lý hộ pháp chỉnh có chút mộng.

Đúng a?

Ai nói cho ta ai chịu khổ nhiều ai nên mạnh hơn?

Tựa hồ. . .

Không ai nói cho ta à!

Cái này.

Trong lúc nhất thời, hắn chần chờ.

Lại nghe Tiêu Linh Nhi lại nói: "Ngươi thuyết pháp này, ngươi ý nghĩ này rất có vấn đề, ăn đến khổ nhiều, chỉ đại biểu ngươi có thể chịu được cực khổ mà thôi."

"Cùng thực lực của ngươi tăng lên, không có trực tiếp quan hệ."

Lý hộ pháp mơ hồ cảm thấy lời này có đạo lý, nhưng hắn lại không nguyện ý thừa nhận, hoặc là nói. . . Vô luận tại bất cứ lúc nào, cũng không nguyện ý, cũng không thể đồng ý Tiêu Linh Nhi.

"Ha ha!"

Hắn cười lạnh nói: "Thật sao?"

"Ngươi một cái chưa hề nếm qua khổ người, ngươi một cái từ nhỏ đến lớn, một mực xuôi gió xuôi nước tuyệt thế thiên kiêu, há lại sẽ hiểu được chúng ta những tiểu nhân vật này bất đắc dĩ?"

"Đối ngươi mà nói, có lẽ chịu khổ hoàn toàn chính xác không cần thiết."

"Nhưng ta. . . Nhưng là dựa vào chịu khổ, mới có thể có được thực lực hôm nay!"

Lý hộ pháp tâm, kỳ thật đã có chút dao động.

Nhưng hắn không thể thừa nhận! ! !.