Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (2)

Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (2)

Nếu là thừa nhận. . .

Vậy mình khổ, vậy mình trước đó giống như tại mười tám tầng Địa Ngục bên trong trải qua rất nhiều cái vừa đi vừa về thống khổ, chẳng phải là tất cả đều thành trò cười? !

"Lại sai."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài.

"Ai nói cho ngươi, ta không có bị khổ?"

"Ngươi ăn cái gì khổ? !"

Lý hộ pháp thần sắc lập tức dữ tợn: "Ngươi thiên phú hơn người, thiếu niên thành danh, đan đế là ngươi lão sư, Lãm Nguyệt tông tông chủ là ngươi sư tôn, thậm chí liền xuất liên tục thân, cũng là cao cao tại thượng Tiêu gia!"

"Ngươi chịu khổ? !"

"Ngươi nếm qua lớn nhất khổ, chính là đã từng uống qua trà đậm sao? !"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nàng trầm mặc, lập tức nhẹ giọng thở dài.

"Ta không biết ngươi là ai."

"Cũng không biết ngươi tại sao lại như thế cừu thị tại ta, nhưng nghĩ đến, tóm lại là có đạo lý của ngươi."

Nhưng

"Ngươi nói ta thiên phú hơn người, thiếu niên thành danh, lại vì sao không nói ta nửa đường 'Vẫn lạc' tu vi rút lui biến thành phế nhân, bị vô số người chế giễu?"

"Ngươi nói ta xuất thân Tiêu gia, thân thế hiển hách, nhưng lại vì sao không nói ta chỉ là xuất từ một cái không chút nào trọng yếu chi mạch, thậm chí bị chủ mạch bức bách, suýt nữa trở thành trong nhà. . . Cơ thiếp?"

"Lại vì sao không nói ta là phản kháng vận mệnh, liên lụy phụ mẫu, dẫn đến phụ mẫu chết thảm?"

"Ngươi nói lão sư ta là đan đế, sư tôn là Lãm Nguyệt tông tông chủ, đều là tên trấn một phương, nổi tiếng tồn tại, có thể ngươi vì sao không nói ta rời nhà lúc, bất quá là đệ nhất cảnh tu vi?"

"Một cái đệ nhất cảnh 'Phế vật' vượt ngang ức vạn dặm, từ Bắc Vực đến Tây Nam vực, trên đường trải qua nhiều ít hung hiểm, lại là như thế nào trốn đông trốn tây, mới có thể sống sót?"

"Sư tôn ta tự nhiên là tương đương làm tồn tại, đối ta cũng là vô cùng tốt, nhưng ngươi có biết, ta bái nhập Lãm Nguyệt tông lúc, Lãm Nguyệt tông vẫn là không chút nào thu hút tam lưu mạt, đệ tử trong môn phái tổng cộng đành phải bảy người?"

"Ngươi nói Lãm Nguyệt tông cường hoành, ngươi có biết những năm gần đây, chúng ta Lãm Nguyệt tông trải qua bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử? Ngươi có biết những năm gần đây nguy cơ sinh tử, tùy tiện một cái, phàm là có chút ứng đối vô ý, Lãm Nguyệt tông đều muốn triệt để biến thành hư vô?"

"Ngươi nói ta chính là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực hơn người."

"Có thể ngươi như thế nào lại biết được, ta là tu luyện Phần Viêm Quyết, là tăng thực lực lên, mỗi lần. . . Đều là hướng chết mà sinh?"

"Ta Tiêu Linh Nhi từng bước một đi đến bây giờ."

"Tất nhiên là có quý nhân tương trợ, nhưng cũng cùng tự thân cố gắng, không thoát được nửa điểm liên quan!"

"Chỉ là, ta không cho rằng kia là chịu khổ."

"Trừ phụ mẫu bởi vì ta mà chết bên ngoài, hết thảy hết thảy, trong mắt của ta, đều là ta trưởng thành trên đường tốt đẹp nhất hồi ức, cũng chính bởi vì những kinh nghiệm này, thành tựu bây giờ ta."

Tiêu Linh Nhi nhìn thẳng Lý hộ pháp, con ngươi bình tĩnh, nhưng lại vô cùng kiên nghị.

"Ta sẽ không hối hận, càng sẽ không cam chịu, mạnh hơn ta người chỗ nào cũng có, nhưng ta chưa từng sẽ nghĩ tới, vì sao ta ăn nhiều như vậy khổ, nhưng như cũ kém xa hắn."

"Càng sẽ không hoài nghi mình!"

"Đủ rồi!"

Lý hộ pháp mặt đỏ tới mang tai. . .

Xấu hổ sao?

Có lẽ vậy, nhưng càng nhiều, lại là phẫn nộ!

Thuyết giáo?

Ngươi Tiêu Linh Nhi dựa vào cái gì nói với ta dạy?

Ta cần ngươi đến nói với ta dạy?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Ngươi có tư cách gì!

Hắn nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi có con đường của ngươi, ta có đường của ta!"

"Mà đường của ta, chính là muốn đem ngươi, đem Lãm Nguyệt tông triệt để hủy diệt, để Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người một cái tiếp một cái chết tại trước mắt ngươi!"

"Mơ tưởng dùng hoa ngôn xảo ngữ đến để cho ta cải biến suy nghĩ trong lòng."

"Ta tuyệt sẽ không biến!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nàng bất đắc dĩ thở dài: "Ta khi nào nói qua muốn để ngươi thay đổi gì?"

"Ngươi chớ có có quá nhiều hiểu lầm."

"Ta chỉ là muốn nói, ta thật sự không biết ngươi."

"Mà lại ta xác định, chính mình chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Ha ha ha."

Lý hộ pháp cười lạnh liên tục: "Đúng vậy a, ngươi chưa bao giờ thấy qua ta, nhưng ngươi ta ở giữa huyết hải thâm cừu, ta lại là vĩnh thế không quên."

"Chờ lấy ta!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày. . ."

Lý hộ pháp thân ảnh lặng yên biến mất, lá bài tẩy của hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, bắt đầu 'Thoát đi' .

Nhưng mà.

Tiêu Linh Nhi lại chỉ là than khẽ.

"Mặc dù không biết ngươi là ai, không biết cừu hận vì sao mà đến, nhưng ngươi năm lần bảy lượt nhằm vào ta, nhằm vào Lãm Nguyệt tông, ta nhưng cũng không thể tha cho ngươi."

"Cho nên. . ."

"Chỉ có mời ngươi chịu chết."

Ông

Một trận kì lạ ba động bộc phát.

Nguyên bản đã dần dần 'Biến mất, làm nhạt' Lý hộ pháp đột nhiên chấn động, lập tức, một lần nữa biến rõ ràng.

"Làm sao có thể? !"

Lý hộ pháp quá sợ hãi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình 'Át chủ bài' tại sao lại mất đi hiệu lực.

Đây chính là. . .

"Ngẫu nhiên truyền tống phù."

"Đồ tốt."

Tiêu Linh Nhi bình tĩnh nói: "Đáng tiếc, tại ngươi kéo dài thời gian một khắc kia trở đi, ta liền có điều phát giác, mà ta có trong loại dị hỏa, có một loại, tên là 'Thủy Tinh diễm' ."

"Nó từng cấu trúc qua một cái thuộc về mình thủy tinh thế giới."

"Ngươi ngẫu nhiên truyền tống phù. . ."

"Ở chỗ này, vô hiệu."

Ông

Quanh mình hoàn cảnh biến hóa.

Này chỗ nào vẫn là mới khe núi?

Rõ ràng chính là một cái trải rộng 'Thủy Tinh Hỏa Diễm' thế giới!

Đây là một cái hoàn toàn khác biệt, vô cùng xa lạ thế giới!

"Cái này? !"

Ngươi

Lý hộ pháp biến sắc, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh cũng cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn biết, chính mình trốn không thoát.

Nếu là liều. . .

Có phần thắng sao?

Chỉ là. . .

Thúc thủ chịu trói. . . Làm không được a.

Giết

Lý hộ pháp gào thét một tiếng, toàn lực ứng phó, như bay nga dập lửa, súc tích lực lượng thi triển tự thân bí thuật đồng thời, phóng tới Tiêu Linh Nhi.

"Được ăn cả ngã về không, đạo tâm sập a?"

Tiêu Linh Nhi xoay tay lại phản kích, mặc dù hai người cảnh giới không kém nhiều, nhưng thực lực cách xa lại là cực kì rõ ràng.

Nàng nhạy cảm phát giác được đối phương tâm tính, mới mở miệng, tựa như cùng giết người tru tâm: "Kỳ thật, chính ngươi cũng cho rằng, lấy lực lượng của mình cùng thực lực căn bản là không có cách báo thù, cho nên, muốn muốn chết a?"

"Thân tử đạo tiêu, xong hết mọi chuyện, cái gọi là cừu hận, cũng bất quá là thoảng qua như mây khói."

"Ngươi. . . Cũng muốn giải thoát?"

"Nói hươu nói vượn!"

"Ngươi nói bậy! ! !"

Lý hộ pháp đang gầm thét, thần sắc dữ tợn như hung thú, điên cuồng tập sát.

Làm sao, hắn các loại thế công, hắn những năm gần đây đem hết toàn lực tu hành bí thuật, thậm chí hắn thấy là áp đáy hòm tồn tại, tại Tiêu Linh Nhi trước mặt, đều lộ ra như vậy. . . Thường thường không có gì lạ.

Căn bản là không có cách cầm xuống Tiêu Linh Nhi, thậm chí đều không có cách nào chiếm cứ dù là nửa điểm ưu thế.

Ngược lại là bị Tiêu Linh Nhi nhẹ nhõm phá chiêu, ép không ngừng lùi lại.

"Chết a!"

"Ngươi chết a!"

"Ngươi vì cái gì còn không chết?"

"Ngươi chết cho ta a!"

Lý hộ pháp tiếng gầm gừ tăng lên, nhưng tâm lại sớm đã loạn, thế công càng là biến lộn xộn không chịu nổi.

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, không có nửa điểm do dự cùng không đành lòng: "Thôi, ngươi cũng không nguyện nói, ta liền không hỏi, tiễn ngươi lên đường, cũng coi là giúp ngươi giải thoát."

Nàng lúc này biến chiêu, hạ sát thủ.

Mà đối mặt Lý hộ pháp, nàng thậm chí đều không cần vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến cùng Đại Nhật Phần Thiên các loại hệ liệt tuyệt chiêu.

Chỉ là tung bay miểu kiếm pháp cùng ngàn diễm phá Hư Kiếm liền đem hắn trấn áp.

Sau đó càng là lấy kiếm mười ngày táng, một kiếm tiêu diệt hắn sinh cơ, đánh tan hắn thần hồn!

"."

Lý hộ pháp trầm mặc.

Trên mặt hận ý vẫn chưa tiêu mất, nhưng biểu tình dữ tợn lại là dần dần bình phục.

Hắn há to miệng, có chút run rẩy.

Cuối cùng một hơi, lại là làm sao cũng không nguyện ý nuốt xuống.

Tiêu Linh Nhi dạo bước tiến lên, tại hắn bên cạnh lẳng lặng đứng thẳng.

"Nhưng còn có di ngôn?"

". . ."

Lý hộ pháp đã dần dần hôi bại con ngươi chậm rãi chuyển hướng nàng, run rẩy gian nan mở miệng: "Hắc. . . Hắc Thủy thành thành chủ chi tử Lý Tiện Tiên, hôm nay liều chết báo thù."

"Ta bỏ mình, thà rằng không chiến chi tội, chính là ta, ta. . ."

Cuối cùng một hơi rốt cục nuốt xuống.

Lý hộ pháp -- Lý Tiện Tiên như vậy thân tử đạo tiêu.

Tiêu Linh Nhi nghe xong, tâm tình lại là không hiểu có chút phức tạp.

Rốt cục biết được Lý Tiện Tiên thân phận nàng, nhịn không được trận trận hoảng hốt.

"Hắc Thủy thành, thành chủ chi tử, Lý Tiện Tiên?"

"."

Hắc Thủy thành, chính là quê hương của nàng!

Nàng chỗ Tiêu gia chi mạch, chính là thế hệ sinh hoạt tại trong Hắc Thủy Thành, cái này biên thuỳ thành nhỏ, thực lực thật không mạnh.

Mà chính mình một lần cuối cùng trở về, là phụ mẫu bỏ mình hai tuần năm ngày giỗ, lần kia trở về, quét sạch Tiêu gia chi mạch, phía sau trốn xa.

Toàn bộ quá trình bên trong, cùng thành chủ phủ, cùng Lý Tiện Tiên, cũng không một chút gặp nhau.

Thẳng đến ước hẹn ba năm, Tiêu Linh Nhi từng dành thời gian trở về qua một lần, nhưng lúc đó Hắc Thủy thành, đã là một vùng phế tích, thậm chí là. . . Một cái hồ nước..