Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (3)

Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (3)

Nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, vẫn là tại phụ cận hơi chút nghe ngóng mới hiểu, Hắc Thủy thành, là bị Tiêu gia chủ mạch tiêu diệt.

Truy cứu nguyên nhân. . .

Những người kia cũng nói không rõ ràng, chỉ nói tựa hồ là bởi vì Tiêu gia chi mạch bị diệt, mà Hắc Thủy thành trên dưới lại không người tương trợ, không người ngăn cản, Tiêu gia chi mạch cũng bị mất, Hắc Thủy thành người, cũng không xứng còn sống.

Bởi vậy, chạy tới Tiêu gia chủ mạch, một kích diệt Hắc Thủy thành.

Kết quả này. . .

Lý do này, Tiêu Linh Nhi có chút im lặng.

Cũng có chút không cam lòng.

Đã từng là Hắc Thủy thành cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Tự trách?

Có lẽ có như vậy một cái chớp mắt đi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có qua một cái chớp mắt.

Trên con đường tu hành, mỗi người đều sẽ trải qua quá nhiều, quá nhiều.

Nếu là ngay cả Hắc Thủy thành diệt đều muốn chính mình bọc tại trên đầu mình, để cho mình lâm vào tự trách bên trong, tìm cho mình không được tự nhiên. . . Đây không phải đem người khác quan tài, nhấc nhà mình đến khóc a?

Nói cho cùng, Hắc Thủy thành hủy diệt, hắn Lý gia diệt vong, cùng chính mình có cái rắm quan hệ?

Có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Ta bất quá là báo phụ mẫu mối thù mà thôi, bực này không đội trời chung đại thù, thiên kinh địa nghĩa.

Huống chi, diệt ngươi Hắc Thủy thành chính là Tiêu gia chủ mạch, ngươi tìm đến ta làm gì?

Mọi thứ nguyên nhân bắt nguồn từ ta?

Nhưng nếu không phải Tiêu gia chủ mạch quá mức hắc ám, muốn đem ta bức tử, ta há lại sẽ phản kháng?

Chân chính đầu nguồn, không phải là tại Tiêu gia chủ mạch?

Kết quả, ngươi cái Lý Tiện Tiên trốn được một mạng về sau, không nghĩ biện pháp hướng Tiêu gia chủ mạch đi báo thù, lại ngược lại là để mắt tới ta Tiêu Linh Nhi, một cái ngay lúc đó nhược nữ tử, cùng lúc ấy không có danh tiếng gì Lãm Nguyệt tông.

A

"Minh bạch."

Tiêu Linh Nhi đột nhiên bĩu môi cười một tiếng: "Đây là sợ a."

"Lúc trước, Tiêu gia chủ mạch sao mà cường thịnh cùng cường đại? Mà ta cùng Lãm Nguyệt tông, lại là cỡ nào nhỏ yếu?"

"So với hướng Tiêu gia chủ mạch báo thù, hủy diệt Tiêu gia chủ mạch, thấy thế nào đều là hướng ta cái này 'Đầu nguồn' báo thù, tới thoải mái hơn chút."

"Đương nhiên, cũng có thể là là lúc trước cũng không hiểu biết chân tướng sự tình, cho nên ngay từ đầu liền nhận định ta là đầu nguồn, về sau, có lẽ tra ra nguyên do, nhưng cũng không muốn thay đổi, không nguyện ý thừa nhận 'Sai lầm' . . ."

"Thế nhưng là, ta lại trêu ai ghẹo ai đâu?"

"Nói cho cùng, ta bất quá là cái người bị hại mà thôi, kết quả ngươi lại nắm lấy ta không thả."

"Tội gì đến quá thay?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Linh Nhi phá lệ im lặng.

Trước đó Lý Tiện Tiên như vậy điên cuồng, đơn giản cùng cái điên lão, Tiêu Linh Nhi thật đúng là cho là mình tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, làm cái gì người người oán trách sự tình, cho nên mới dẫn đến hắn như vậy điên cuồng, như vậy cừu hận chính mình.

Kết quả. . .

Đây không phải kéo con bê a cái này?

Im lặng!

Nàng không muốn nghĩ nhiều nữa, lúc này phất tay, dị hỏa lan tràn, đem Lý Tiện Tiên thi thể rất nhanh đốt thành tro bụi.

Lại bởi vì dị hỏa tính đặc thù, cái này 'Tro tàn' đơn giản ít đến thương cảm.

Cũng chính là hắn tu vi không thấp, thể nội còn có chút 'Kết sỏi'" pháp bảo' loại hình đồ chơi, nếu không, chỉ sợ tất cả đều muốn đốt thành hư vô.

"Giết người về sau, cần hủy thi diệt tích, cũng tại phụ cận chỗ cao nhất giương kỳ cốt xám."

Tiêu Linh Nhi còn nhớ đến môn quy.

Nàng đem tro cốt thu hồi, đi vào phụ cận chỗ cao nhất đỉnh núi, một thanh dương tro cốt.

"Kết thúc công việc."

Một sát na này ở giữa, Tiêu Linh Nhi một thân nhẹ nhõm, tâm tình lần nữa khôi phục đẹp dính.

Duỗi lưng một cái, hoàn mỹ tư thái nhìn một cái không sót gì.

"Đơn giản không biết mùi vị."

Lập tức, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Một lát sau, phụ cận một cái cây lặng yên biến hóa, một thân ảnh xuất hiện, ngóng nhìn tro cốt phiêu tán rơi rụng phương hướng.

Ách

"Đại sư tỷ vẫn là quá không đủ cẩn thận."

"Lý Tiện Tiên. . . Danh tự này, nghe xong liền không đơn giản, lại bằng chừng ấy tuổi liền có được thực lực như vậy, cao thấp phải là cái 'Mô bản' coi như không phải nhân vật chính, cũng không nhưng này chủ quan a."

"Thôi thôi, đến đều tới, thuận tiện siêu độ."

"Miễn cho sau khi chết còn có cái gì kỳ ngộ, lấy tới cuối cùng sẽ chỉ càng thêm phiền phức."

Cẩu Thặng lặng yên xuất hiện, nhưng lại lặng yên biến mất.

Ổn thỏa +1.

. . .

Cùng lúc đó, Ẩn Hồn điện 'Di chỉ' .

"Sư tôn, ta tới."

Phạm Kiên Cường thò đầu ra, một mặt chất phác trung thực.

"Tới đúng lúc."

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái.

Con hàng này. . .

Đã sớm tới, nhưng phát hiện không cần hắn xuất thủ, vẫn không có thò đầu ra, cho tới giờ khắc này mới xuất hiện.

Bất quá Lâm Phàm cũng là không trách hắn.

Có con hàng này lật tẩy, ngược lại là chuyện tốt.

Có lẽ con hàng này chiến lực không bằng chính mình, nhưng hắn những cái này cổ quái kỳ lạ thủ đoạn cùng các loại bảo vật, lại là chính mình cũng vô cùng trông mà thèm, có hắn lật tẩy, chính mình an tâm nha!

Lập tức, Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng: "Tới đúng lúc."

"Phục vụ dây chuyền liền giao cho ngươi."

"Sư tôn yên tâm, chuyện này đi, ta rất có vài phần kinh nghiệm."

"Giao cho ta là được."

Phạm Kiên Cường toét miệng.

"Đúng rồi  bên kia chốn chiến trường kia. . ."

Lâm Phàm chỉ hướng trước đó mình cùng Huyết Diệt Sinh bọn hắn đại chiến phương hướng.

"Sư tôn an tâm, đã quét sạch hoàn tất."

Lâm Phàm: ". . ."

"Còn phải là ngươi a."

"6!"

". . ."

. . .

Một ngày sau, đám người đạp vào đường về.

Hải Đông Pha mang lên Lâm Phàm chỗ 'Tặng cho' kia phần tài nguyên cùng đan dược, vô cùng cao hứng đi về nhà.

Tân Hữu Đạo các loại bị Tô Nham dao tới quần bạn cũng là thắng lợi trở về.

Khâu Vĩnh Cần cùng Quý Sơ Đồng thì tại trong đội ngũ.

Đại Ma Thần cùng Thạch Hạo cũng không từng trực tiếp rời đi.

Thạch Hạo chuẩn bị trở về Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng một thời gian, về sau lại đi ra phấn đấu.

Đối với cái lựa chọn này, chư vị sư huynh sư tỷ đều biểu thị hoan nghênh: "Ngươi tại trong tông thời gian quá ngắn, lại bây giờ chúng ta tông môn, thế nhưng là đại biến bộ dáng."

"Đúng vậy a, mà lại ngươi nếu là đường cũ trở về, chỉ sợ là tìm không thấy nhà."

"Sư đệ, hiện tại chúng ta Bát Trân Kê cũng không ít, ngươi nếu là có thể bắt được. . . Đúng, Bát Trân vịt số lượng cũng nhiều."

Hắc

Thạch Hạo lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh nhanh cho cười nói: "Kỳ thật đi, ta chính là muốn thử xem mình bây giờ tốc độ, có thể hay không bắt được Bát Trân Kê, Bát Trân vịt. . ."

Đám người nghe vậy sững sờ, lập tức, cười ha ha.

Đường về, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Lần này thu hoạch, kỳ thật thật rất không tệ.

Chỉ là tiên kim không tưởng tượng bên trong nhiều mà thôi.

Nhưng cái khác thu hoạch, có thể xưng kéo căng.

Các loại tài nguyên, tổng giá trị gần mười ức thượng phẩm nguyên thạch.

Cái này cũng chưa tính 'Cái người' thu hoạch.

Như Tiêu Linh Nhi Hư Vô Ma Diễm, như Khâu Vĩnh Cần Bách Vạn Hồn Phiên, thậm chí, không chỉ là trăm vạn, mà là mấy trăm vạn, chỉ là cách ngàn vạn còn vẫn có nhất định chênh lệch mà thôi.

Lại thí dụ như các loại công pháp bí thuật.

Một kích Nha Nha một đợt 'Cuồng nuốt' tự thân thiên phú bản nguyên đều chiếm được rõ ràng tăng lên, thậm chí còn có Đệ Cửu Cảnh bản nguyên chờ lấy nàng đi thôn phệ.

Thậm chí. . .

Liền ngay cả không đến tham dự trận chiến này sao mà yên tĩnh được hạ đều có phần, Lâm Phàm cho hắn mang theo 'Thức ăn ngoài' mấy cái Đệ Cửu Cảnh thi thể, đầy đủ hắn hắc hắc đã lâu.

Không chừng một khoảng thời gian về sau, liền có thể bồi dưỡng được có thể đối phó Đệ Cửu Cảnh vi khuẩn, virus đâu?

Chỉ là. . .

"Ta cảm thấy, đến đem hắn ném vào Resident Evil bí cảnh bên trong đi làm 'Nghiên cứu' ."

"Miễn cho ngoài ý muốn nổi lên, mà lại, cái này bí cảnh lúc đầu cũng không nhiều lắm tác dụng."

Resident Evil bí cảnh. . .

Liền Resident Evil bên trong Virus sinh hóa cùng những cái kia nhìn như kinh khủng Zombie, đối phó đối phó người bình thường vẫn được, đối phó tu tiên giả. . . Một cái đệ tam cảnh liền có thể dễ dàng giết xuyên toàn thế giới.

Hơi ổn một điểm, chẳng phải liều lĩnh tình huống dưới, đệ nhị cảnh đều có thể giải quyết.

Kinh khủng nhất Resident Evil virus, căn bản là không có cách ảnh hưởng đệ tam cảnh trở lên tu sĩ.

Dù sao tu tiên bản chất, chính là một loại sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, mỗi lần đột phá, đều là một lần 'Nhảy vọt' đệ tam cảnh nhục thân kháng tính, đã không phải Resident Evil virus có khả năng ảnh hưởng tồn tại.

Bởi vậy, Resident Evil bí cảnh là trước mắt Lãm Nguyệt tông tất cả bí cảnh bên trong nhất 'Rác' cũng là nhân khí thấp nhất bí cảnh, không có cái thứ hai.

Bất quá. . .

Để sao mà yên tĩnh được xuống dưới Resident Evil bí cảnh bên trong làm nghiên cứu, lại là không có gì thích hợp bằng.

Vật tận kỳ dụng mà!

"Chỉ là cần định thời gian cung cấp đầy đủ nguyên linh chi khí. . . Không được, không đủ ổn thỏa.".