Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (4)

Chương 334: Lý hộ pháp cái chết, Quý, Khâu mối thù chân tướng. (4)

"Trực tiếp cho hắn ngàn vạn linh thạch, cải tạo Resident Evil bí cảnh, tại không thể bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, có thể không ra, vẫn là đừng đi ra tốt."

Cũng không phải Lâm Phàm muốn đem sao mà yên tĩnh được hạ giam giữ không nhường ra.

Mà là. . .

An toàn trọng yếu a!

Phổ thông vi khuẩn, virus, coi như mất khống chế, Lâm Phàm cũng có nắm chắc đem giải quyết.

Nhưng nếu là những virus kia cùng vi khuẩn có thể làm Đệ Cửu Cảnh, còn mẹ nó không kiểm soát. . .

Kia là thật không thể trêu vào.

Chí ít hiện giai đoạn không thể trêu vào.

Huống chi, sao mà yên tĩnh được hạ vốn là một mực tại 'Bế quan nghiên cứu' ở đâu bế quan không phải bế quan a?

Vấn đề không lớn ~

"Nói đến, kỳ thật ta lần này thu hoạch cũng không tệ."

"Tiên kim mặc dù không coi là nhiều, nhưng 'Hồn Điện' lại là cái thứ tốt, mặc dù bị ta 'Dung' nhưng trực tiếp đem cái này hòa tan về sau 'Khối sắt' đút cho Barrett, nhưng cũng là không tệ."

"Tốt nhất khẩu phần lương thực."

"Lại góp a góp đi, thực sự không đi được Tô Nham bên trong nhóm thay đổi mấy khối Tiên tinh, sau khi trở về liền muốn biện pháp một bước đúng chỗ, đem Barrett bồi dưỡng đến Đế binh cấp độ, súng hơi đổi pháo!"

"Linh nhi đạt được Hư Vô Ma Diễm, một khi đem luyện hóa, đệ bát cảnh cơ bản cũng ổn."

"Về phần Nha Nha, đệ bát cảnh đồng dạng không đáng kể, liền nhìn các nàng hai người ai càng trước đột phá."

"Vương Đằng. . ."

"Hắn tinh lực chủ yếu tại 'Nguyên Tố Sư' hệ thống phía trên, cho nên tu vi tiến độ tương đối chậm một chút, nhưng không sao, làm 'Pháo binh' cảnh giới không phải cân nhắc hắn thực lực chủ yếu tiêu chuẩn."

"Lại một khi hắn 'Nguyên Tố Sư' nhập môn. . . Kia mới thật là rộng lớn thiên địa rất có triển vọng."

Giờ khắc này, Lâm Phàm đột nhiên có chút hoảng hốt.

"Nói đến, dẫn dắt Vương Đằng tiến Nguyên Tố Sư cái này 'Hành liệt' chính là mình, có thể ta nhưng lại không biết nếu như hắn thật thành công, sẽ là cỡ nào. . . Bộ dáng?"

"Hư không tạo vật?"

"Từ không sinh có?"

"Thậm chí phất tay cải thiên hoán địa?"

". . ."

"Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!"

Đây là thật đáng sợ!

Nhưng độ khó khăn, nhưng cũng là thật cao.

Địa Cầu nhiều như vậy nhà khoa học, một đời lại một đời người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đối với 'Nguyên tố' lý giải cùng vận dụng, đều còn vẫn chỉ là dừng lại tại 'Da lông' giai đoạn.

Muốn chân chính chơi chuyển các loại nguyên tố. . .

Khó

Lắc đầu, đem liên quan tới Nguyên Tố Sư ý nghĩ vung ra não hải, Lâm Phàm đột nhiên có chút mê mang.

"Cái này. . . Suy nghĩ kỹ một chút, trong bất tri bất giác, Lãm Nguyệt tông đã mạnh đáng sợ."

"Siêu nhất lưu? Đại bộ phận siêu nhất lưu thế lực, kỳ thật đều bị Lãm Nguyệt tông giẫm tại dưới chân đi, chỉ có những cái kia cao cấp nhất, cùng Trung Châu siêu nhất lưu thế lực, thực lực còn tại Lãm Nguyệt tông phía trên?"

"."

Hắn cẩn thận suy nghĩ về sau, phát hiện các đệ tử đều đã chân chính trưởng thành, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Thậm chí, chính là Tô Nham, Tống Vân Tiêu chờ nhập cửa muộn đệ tử, đơn độc đối phó đệ bát cảnh thậm chí đệ bát cảnh đỉnh phong, đều không đáng kể.

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn người, tự nhiên càng là như vậy.

Từ Phượng Lai, Tần mưa đều không có tham dự trận chiến này thân truyền, đồng dạng không kém, thậm chí càng mạnh!

Bọn hắn có thuộc về bọn hắn con đường của mình, thuộc về bọn hắn cơ duyên của mình.

Những năm gần đây, vẫn luôn tại vững bước trưởng thành a!

Nhất là Tần mưa.

Gần nhất cùng một cái 'Điêu' làm ra, thực lực tăng nhiều.

Dạng này cẩn thận từng cái tính được. . .

Lâm Phàm đột nhiên có một loại không quá chân thực ảo giác.

Vẫn luôn cảm thấy nhà mình rất là nhỏ yếu, khắp nơi đều là địch nhân.

Kết quả vừa quay đầu, đột nhiên phát hiện

Nhà mình thành cường quốc rồi?

Khục

Phi

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Lâm Phàm rất mau đem chi áp chế: "Cái rắm cái cường quốc."

"Cách mạng vẫn chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!"

"Dù sao, liền tại 'Siêu nhất lưu' hàng ngũ đều chỉ có thể xem như tiêu chuẩn hạng trung, huống chi mặt trên còn có thánh địa đâu? Thậm chí liền ngay cả thánh địa phía trên, cũng còn có mạnh hơn tồn tại."

Lâm Phàm cũng không có quên Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên mời.

Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong, vậy mà đều vẫn chỉ là 'Cánh cửa' !

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

"Không thể khinh thường, càng không thể có nửa điểm lòng kiêu ngạo, nếu không, cách diệt vong kỳ hạn không xa."

Lâm Phàm cưỡng ép áp chế trong lòng kia một chút xíu tiểu đắc ý, tiếp tục 'Rèn luyện tiến lên' .

Cũng chính là giờ phút này.

Quý Sơ Đồng trở nên hoảng hốt, hai hàng thanh lệ tùy theo chảy xuống, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, nguyên lai. . . Chỉ là như thế."

"Phát hiện cái gì?"

Khâu Vĩnh Cần cái thứ nhất lại gần hỏi thăm: "Thế nhưng là diệt tộc nguyên do? !"

Còn lại đám người, cũng là lập tức biểu thị chú ý.

Quý Sơ Đồng nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Vâng."

"Ta Quý gia, bao quát các ngươi Khâu gia thôn, cùng kia lượng lớn bị Ẩn Hồn điện trực tiếp, gián tiếp hủy diệt chân tướng, đều tìm đến."

"Là cái gì? !"

Khâu Vĩnh Cần trong nháy mắt đỏ cả vành mắt.

Mặc dù Ẩn Hồn điện đã diệt, nhưng nếu là không thể tìm tới chân tướng, cừu hận này, liền một mực tại trong lòng quanh quẩn, vung đi không được a!

"Chỉ vì "

"Huyết Diệt Sinh bản thân chi tư."

Quý Sơ Đồng cười khổ nói: "Huyết Diệt Sinh, nguyên bản cũng là thiên phú hơn người tồn tại, tại cái kia một đời người bên trong, có thể xưng tuyệt đỉnh một trong."

"Nhưng lại bởi vì trêu chọc không nên trêu chọc cừu địch, không biết bao nhiêu lần sắp gặp tử vong."

"Phía sau, tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn đạt được một môn bí thuật -- Huyết Hải bất diệt thể!"

"Kia Huyết Hải, chư vị rõ như ban ngày, quả nhiên là có thể xưng bất tử bất diệt."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Nhất là Lâm Phàm, hắn tràn đầy cảm xúc.

Quá 'Thịt' còn chụp vào không biết bao nhiêu tầng phục sinh giáp, là thật khó giết.

"Huyết Hải bất diệt thể, một khi tu thành, mặc dù không đến mức đúng nghĩa bất tử bất diệt, nhưng Huyết Hải không khô, hắn liền sẽ không tử vong."

"Mà cái này Huyết Hải. . ."

"Từ đâu mà đến?"

Đám người sững sờ, lập tức, nhao nhao cảm thấy thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

"Đều là. . ."

"Máu người? !"

Khâu Vĩnh Cần sắc mặt xanh xám.

Vâng

"Máu người, tốt nhất là tu sĩ chi huyết, nhưng chỉ cần là máu người, đều có thể dùng, tại trải qua thủ pháp đặc biệt luyện chế về sau, liền có thể hội tụ đến trong biển máu, trở thành trong đó một giọt, hoặc là 'Thổi phồng' ."

"Một giọt một giọt, thổi phồng thổi phồng, thẳng đến. . . Hội tụ thành uông dương đại hải."

Đám người: "."

"Súc sinh!"

"Hắn liền không sợ hữu thương thiên hòa sao? !"

"Giết nhiều người như vậy, không bị Thiên Khiển? !"

Tất cả mọi người nổi giận.

Cái này cần giết nhiều ít người a! ! !

Nếu là một phàm nhân chi huyết, chỉ có thể luyện chế thành một giọt 'Máu loãng' muốn hội tụ thành biển. . . Vẫn là che khuất bầu trời Huyết Hải, số lượng sao mà kinh khủng?

Cho dù tăng thêm rất nhiều tu sĩ, cũng vẫn là một cái cực kỳ khủng bố số lượng a!

"Tự nhiên có Thiên Khiển."

Quý Sơ Đồng trầm mặt nói: "Cho nên, Ẩn Hồn điện cũng không sợ, nhận được mệnh lệnh về sau, bọn hắn dần dần 'Phân phát' để cái này đến cái khác hạ cấp thế lực ra ngoài săn giết."

"Hạ cấp thế lực lại để cho hạ cấp thế lực xuất thủ, một tầng lại một tầng, cái này đến cái khác."

"Lại giết nhiều người như vậy, Đông Vực người, căn bản không đủ, cho nên, bọn hắn đến các vực săn giết. . ."

"Nhưng dù là như thế, Huyết Diệt Sinh cái này kẻ đầu têu, cũng không cách nào đào thoát thiên đạo 'Chế tài' cùng khóa chặt, hoặc là nói  bất kỳ cái gì tu luyện Huyết Hải bất diệt thể người, đều sẽ gặp Thiên Khiển."

"Tu vi. . . Không cách nào lại tiến dù là một bước! Nếu là cưỡng ép đột phá, thậm chí sẽ sớm dẫn tới thiên kiếp giáng lâm, để hắn thân tử đạo tiêu."

"Dù sao kia to lớn tội nghiệt, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, Huyết Hải bất diệt thể mạnh hơn, cũng không có khả năng tại thiên đạo quét sạch phía dưới may mắn còn sống sót."

"Thì ra là thế."

Đám người tất cả đều giật mình.

"Hắn là thật. . . Đáng chết a."

Khâu Vĩnh Cần đang thét gào.

Hết thảy sáng tỏ, nhưng cái này Huyết Diệt Sinh càng đáng chết hơn!

"Đối mặt!"

Tiêu Linh Nhi đột nhiên mở miệng.

"Ta mặc dù còn chưa bắt đầu luyện hóa Hư Vô Ma Diễm, nhưng hắn linh trí đã bị sư tôn ma diệt, từ những cái kia thậm chí thần trí mảnh vỡ bên trong, ta được đến một chút 'Mảnh vỡ kí ức' ."

"Những năm gần đây, Huyết Diệt Sinh một mực bế quan không ra, cũng để cho thủ hạ khắp nơi săn giết tusĩ cấp cao, cái gọi là chính là muốn giả chết thoát thân, sau đó đoạt xá! ! !"

"Lại bởi vì hắn đã sớm bị thiên đạo 'Tiêu ký' phổ thông giả chết, đoạt xá căn bản vô dụng, bởi vậy, hắn cần luyện chế một cái chân chính thế thân, đoạt xá cũng không thể đoạt xá nhân loại, mà là cần đoạt xá thiên địa linh vật."

"Hư Vô Ma Diễm chính là hắn chuẩn bị muốn đoạt xá mục tiêu."

"Chỉ là những năm gần đây, một mực chưa từng thành công."

"Từ đầu đến cuối chênh lệch kia một bước cuối cùng."

Nên

Vương Đằng mắng: "Đáng đời hắn thất bại."

"Loại này súc sinh, thực sự là. . ."

"Chết chưa hết tội."

"Chết một vạn lần, một trăm triệu lần, đều là tiện nghi hắn!"

"Sư tôn, ngươi nhưng chớ có nương tay, nhất định phải hung hăng tra tấn Huyết Diệt Sinh, để hắn thống khổ không chịu nổi, muốn sống không được, muốn chết không xong, sau cầu xin tha thứ không cửa về sau, mới đưa hắn giết chết!"

Các đệ tử đều tại 'Khẩn cầu' .

Nói cho cùng, bọn hắn cũng không phải là người người đều là 'Loại lương thiện' cũng không phải đều là nhân từ nương tay hạng người.

Nhưng

Như Huyết Diệt Sinh loại này cẩu vật, lại thật sự là người người có thể tru diệt.

"Khó trách a."

Biết rõ ràng hết thảy về sau, Khâu Vĩnh Cần không khỏi cười khổ nói: "Những năm gần đây, chúng ta không ngừng truy tra, diệt cái này đến cái khác ma tu môn phái mới cuối cùng tra được Ẩn Hồn điện trên thân."

"Nguyên lai, đúng là như thế!"

"Đại thù đã đến báo, hướng về phía trước xem đi."

Lâm Phàm than nhẹ.

Loại thời điểm này, hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi.

"Đúng vậy a, hướng về phía trước nhìn."

Quý Sơ Đồng tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía Lâm Phàm: "Đơn độc tâm sự vừa vặn rất tốt a?".