Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (1)

Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (1)

Rời xa đám người.

Lâm Phàm nói khẽ: "Đại thù đã báo, ta tin tưởng tộc nhân của ngươi, cha mẹ của ngươi trên trời có linh, tất nhiên có thể nghỉ ngơi, nếu muốn nói bọn hắn lo lắng cái gì, có lẽ, chính là ngươi."

"Hảo hảo sống sót, chính là bọn hắn nguyện vọng lớn nhất."

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng là muốn làm đến, nói nghe thì dễ?"

Quý Sơ Đồng thổn thức.

"Thời gian sẽ làm nhạt hết thảy, để bọn hắn vĩnh viễn sống ở trong hồi ức đi."

Lâm Phàm cũng chỉ có thể tận khả năng an ủi, nếu không còn có thể nói cái gì?

Thậm chí cũng không thể quá nhiều, nếu không rất có thể bị người ta đỗi bên trên một câu đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Thậm chí đến một câu. . . Ngươi lại không bị giết qua cả nhà?

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Cũng may, trên đời này bây giờ ngược lại là còn có chút ta làm bận tâm đồ vật, cho nên cũng là không đến mức nghĩ quẩn, cho nên ngươi không cần quá lo lắng ta."

Quý Sơ Đồng đột nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng: "Tuyệt sẽ không nghĩ quẩn."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm gật đầu, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ Quý Sơ Đồng nghĩ quẩn.

Dù sao loại này bởi vì cừu hận mà sống, là cừu hận nỗ lực hết thảy người, tại báo thù về sau, nếu là không có cái gì tưởng niệm, hoặc là để bọn hắn lo lắng chi vật, bọn hắn thật rất dễ dàng biến cực kì 'Trống rỗng' .

Trực tiếp nghĩ quẩn cũng không phải là xác suất nhỏ sự kiện.

Sẽ không bản thân kết thúc đã là kết quả tốt nhất.

"Ngươi rất lo lắng ta?"

Quý Sơ Đồng con ngươi đảo một vòng.

"Không phải đâu?"

Lâm Phàm đương nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa, tình huống tương đối phức tạp."

"Nói khó nghe một điểm, có thể gọi 'Nhân tình' ?"

"Êm tai một điểm có thể nói là nửa cái sư đồ, hoặc là. . . Giường bạn?"

"Thậm chí ngươi nếu là nguyện ý bái ta là cha nuôi ta cũng không có ý kiến."

"Có nhiều như vậy quan hệ tại, quan tâm ngươi, mới là đương nhiên a?"

Phi

Quý Sơ Đồng lúc này đỏ mặt hứ một ngụm: "Còn không biết xấu hổ nói? ! Lúc trước vậy mà để người ta bảo ngươi cha nuôi, đơn giản không muốn mặt!"

". . ."

"Thiên địa lương tâm, lúc trước chủ động thế nhưng là ngươi."

"Còn không phải ngươi ám chỉ ta?"

". . . Ta là nghĩ thu ngươi làm đồ, ai biết ngươi sẽ hiểu lầm?"

"Vậy ngươi không cự tuyệt?"

"Ta tốt xấu là nam nhân ai, mà lại cũng không có đạo lữ, loại sự tình này, ngươi tình ta nguyện, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

"Phi, ngươi chừa chút cho ta mặt mũi không được sao?"

Quý Sơ Đồng lập tức lại gần, che Lâm Phàm miệng, đỏ mặt cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Lúc trước thật là một cái hiểu lầm.

Mà nàng vì báo thù, lựa chọn nguyện ý nỗ lực hết thảy.

Ai biết. . .

Ai nha, xấu hổ chết cái người.

Nàng vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi liền không muốn biết, ta lo lắng là cái gì?"

"Thật là có chút hiếu kỳ, bất quá ngươi nếu là không muốn nói, ta cũng sẽ không nhiều hỏi."

Lâm Phàm buông tay.

"Ta lo lắng chính là. . ."

"Không nói cho ngươi."

Lâm Phàm: ". . . 6!"

". . ."

Một phen đối mặt, Quý Sơ Đồng lặng yên cúi đầu.

Cảm xúc đều đúng chỗ, lúc này nếu là giả bộ thận trọng, coi như có chút quá mức.

Lâm Phàm một tay lấy nàng kéo qua.

Sau đó, Quý Sơ Đồng hai chân cách mặt đất. . .

Đón lấy, bị 'Đánh' đến ngao ngao gọi.

. . .

Một đêm trôi qua.

Quý Sơ Đồng kéo lấy mỏi mệt, vô lực thân thể lặng yên đi xa.

Thẳng đến nàng rời đi về sau, Lâm Phàm mới mở ra hai mắt, lẩm bẩm: "Có thù, tự nhiên nên báo."

"Nhưng tất cả mọi người, đều hẳn là có cuộc sống của mình, không nên chỉ là sống ở trong cừu hận."

"Hi vọng ngươi nửa đời sau có thể nhẹ nhõm, khoái hoạt một chút đi."

Quý Sơ Đồng rời đi, tự nhiên không gạt được hắn.

Nhưng hắn cũng không giữ lại.

Mỗi người đều thuộc về chính hắn đường muốn đi, Quý Sơ Đồng đường ở đâu? Lâm Phàm không biết, nhưng hắn vững tin, chính Quý Sơ Đồng hiện tại cũng rất mê mang.

Đại thù bỗng nhiên đến báo, ngay cả chính nàng cũng không biết con đường của mình ở đâu.

Để nàng ở bên ngoài đi một chút, yên lặng một chút, xông vào một lần, tỉnh táo lại suy nghĩ tương lai mình đường ở phương nào, cũng không phải là một chuyện xấu.

. . .

Lâm Phàm bọn người còn chưa 'Tốt' .

Toàn bộ Đông Vực, dĩ nhiên đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Ẩn Hồn điện bị diệt!

Làm Đông Vực xếp hạng cực kì cao siêu nhất lưu thế lực một trong, Ẩn Hồn điện thực lực rõ như ban ngày! Nếu không, lấy bọn hắn như vậy làm xằng làm bậy chơi pháp, sớm đã bị người diệt.

Nhưng bọn hắn lại có thể một mực tồn tại đến nay, tự nhiên phi phàm.

Nhưng lần này, lại bị Lãm Nguyệt tông tiêu diệt!

Thậm chí, Lãm Nguyệt tông cũng không từng dốc toàn bộ lực lượng.

Trừ tông chủ cùng bộ phận thân truyền đệ tử bên ngoài, chỉ là đến đây số ít mấy cái trưởng lão, cộng thêm hai tên ngoại viện. . .

Tu vi cao nhất người, cũng chỉ có Đệ Cửu Cảnh tam trọng mà thôi.

Nhìn như rất mạnh, thế nhưng muốn nhìn với ai so.

Huyết Diệt Sinh thanh danh lan xa, ai cũng không nghĩ tới, Ẩn Hồn điện sẽ bại, sẽ bị diệt.

Mà lại, còn bị diệt nhanh chóng như vậy.

Bị diệt tốc độ nhanh chóng, nhanh đến cái khác Đông Vực siêu nhất lưu thế lực thậm chí đều không thể kịp phản ứng!

Cho dù là bọn họ có thám tử tại phụ cận, thấy được chuyện toàn bộ trải qua, nhưng lại không kịp tiến về kiếm một chén canh. . .

"Quá nhanh, thật quá nhanh!"

"So với hắn mẹ ta còn nhanh hơn."

"Ngươi cái gì nhanh?"

"(V hai ~) a ~! Hiểu rồi, ngươi khoác lác tê dại da!"

". . . !"

"Biết bọn hắn sẽ thắng, nhưng lại không nghĩ tới a, bọn hắn vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong phá vỡ Ẩn Hồn điện hộ tông đại trận, đem quét sạch không còn, chúng ta thậm chí cũng không kịp chuẩn bị."

"Ẩn Hồn điện nhiều như vậy tài nguyên, đều bị Lãm Nguyệt tông mang đi? Hắn một cái chính thống Đạo Môn, muốn ta Ma môn tài nguyên làm gì! ?"

"Tốt nhất là. . . Để bọn hắn lưu lại."

"Ta cho rằng ngươi nói có lý, cho nên. . . Mời đi."

"Ngươi đây là ý gì?"

"Tự nhiên là lên a, chúng ta tin tưởng ngươi, đi thôi, đi ngăn lại Lãm Nguyệt tông người, đem đồ vật đoạt lại."

". . ."

Thảo

". . ."

Chấn kinh ngôn luận nhiều vô số kể.

Toàn bộ Đông Vực, không biết nhiều ít thế lực bị kết quả của trận chiến này rung động.

Còn có không ít nhất lưu, siêu nhất lưu thế lực rất khó chịu.

Bọn hắn khi biết Huyết Diệt Sinh bị phong ấn về sau, liền hiểu được Ẩn Hồn điện xong con bê, căn bản không có cơ hội lại xoay người, cho nên cũng đang chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt tài nguyên.

Nhưng là Ẩn Hồn điện hộ tông đại trận, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy, biết sẽ không dễ dàng như vậy bị phá, bởi vậy đều không có quá gấp.

Dù sao rất có thể muốn oanh cái tám mươi một trăm năm, sớm như vậy đi qua làm gì?

Ai ngờ. . .

Mẹ nó cơ hồ chỉ là trong chốc lát, trận pháp liền phá.

Nhanh hù chết người.

Mà khi bọn hắn đuổi tới, chuẩn bị kiếm một chén canh lúc, hết thảy đã sớm kết thúc.

Ẩn Hồn điện tài nguyên ai không nóng mắt?

Bởi vậy. . .

Có người muốn bao vây chặn đánh.

Nhưng khi hắn nói ra về sau, đám người khác, lại là nhao nhao cổ vũ hắn xuất thủ.

Để cho ta một người xuất thủ! ?

A

Hắn cười lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm xuống, không hề đề cập tới việc này.

Mẹ nhà hắn, coi ta là đồ đần sao? !

Các ngươi đều không lên, thổi phồng ta đi?

Không phải liền là muốn đến một tay bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu? Lão tử coi như trơ mắt nhìn xem Lãm Nguyệt tông đem Ẩn Hồn điện hết thảy tài nguyên mang về, cũng không có khả năng đi làm cái này bọ ngựa!

". . ."

. . .

Tình thế không ngừng lên men.

Rất nhanh liền truyền khắp bát vực, thậm chí liền ngay cả Trung Châu, đều có chỗ nghe thấy.

Trung Châu chi địa.

Không ít người vì đó kinh ngạc.

"Ẩn Hồn điện?"

"Ta nhớ được, đây là Đông Vực một cái uy tín lâu năm Ma môn siêu nhất lưu thế lực, có chút cường hoành a?"

"Là không sai, chủ yếu là hắn điện chủ, tu hành Huyết Hải bất diệt thể, khá khó xử quấn, không nghĩ tới, đột nhiên liền bị diệt."

"Bị diệt siêu nhất lưu. . . Từ khi hoàng kim đại thế mở ra đến nay, đây là lần thứ nhất a?"

"Là lần đầu tiên."

"Thật nhanh a, lúc này mới mấy năm? Thậm chí ngay cả siêu nhất lưu đều. . ."

"Như thế nói đến, chỉ sợ, chúng ta Trung Châu gió, cũng muốn lên."

"Ai nói không phải đâu?"

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Mỗi một lần hoàng kim đại thế, đều là một lần tẩy bài, ai có thể tiếp tục trên bàn cờ, ai lại sẽ từ đây mai danh ẩn tích biến thành lịch sử, kỳ thật, ta cũng rất chờ mong đây."

". . ."

. . .

Tây Nam vực.

Lưu gia.

Lưu Vạn Lý nhận được tin tức về sau, nhảy lên cao vạn trượng!

"Diệu a!"

"Không hổ là Lãm Nguyệt tông."

"Không hổ là lão phu xem trọng tồn tại, đây tuyệt đối là lão phu trong cuộc đời này, tỉ lệ hồi báo cao nhất một bút đầu tư."

"Ẩn Hồn điện, đây chính là siêu nhất lưu đỉnh tiêm Ẩn Hồn điện a! ! !"

"Từ nay về sau, còn có mấy người dám gây bất lợi cho Lãm Nguyệt tông?"

"Ta Lưu gia, chắc chắn lên như diều gặp gió!"

. . .

Hạo Nguyệt nhất mạch bên trong.

Tất cả trưởng lão tề tụ, mỗi người biểu lộ đều phá lệ đặc sắc.

"Cũng nghe được tin tức sao?"

"Nói nhảm!"

"Chủ mạch. . . Thật sự là lợi hại a.".