Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (2)

Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (2)

"Ai có thể nghĩ tới, Lâm Phàm tông chủ cho tới nay đều không hiển sơn không lộ thủy, kì thực, lại có thực lực như thế?"

"Ngay cả Ẩn Hồn điện đều có thể nhanh chóng như vậy hủy diệt, cũng may mắn, may mắn chúng ta lúc trước làm ra chính xác lựa chọn, nếu không, đừng nói là Hạo Nguyệt nhất mạch, chính là ngay cả một cọng lông đều không thể còn lại a."

"Nói đến, nhị trưởng lão, chúng ta, đều muốn cảm tạ ngươi a."

"Là cực!"

"Nếu không phải ngày đó nhị trưởng lão ngươi bốc lên thiên hạ sai lầm lớn phân tích thế cục, để chúng ta lựa chọn dung nhập Lãm Nguyệt tông. . ."

Ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

Các trưởng lão lạnh cả sống lưng.

Nhị trưởng lão giờ phút này, lại là ngẩng đầu, ngạo nghễ hừ lạnh: "Hừ!"

"Bản trưởng lão sao mà nhìn xa trông rộng? Ánh mắt của ta, trí tuệ của ta, há lại các ngươi có thể hiểu được?"

Đám người: ". . ."

Hắc

Chứa vào đúng không?

Nói ngươi béo, ngươi vẫn thật là thở lên, ghê tởm!

. . .

"Thiện, đại thiện!"

Chủ mạch.

Tô Tinh Hải, Liên Bá các loại trưởng lão tất cả đều vô cùng hưng phấn: "Nhanh, mau mau chuẩn bị, nghênh đón công thần trở về! ! !"

"Dựa theo tối cao quy cách tới."

"Chớ có quan tâm tiêu xài!"

Lần này Lãm Nguyệt tông cùng Ẩn Hồn điện chi chiến, nó ý nghĩa quá trọng đại!

Ý vị này, Lãm Nguyệt tông đã chân chính 'Đứng dậy' .

Từ nay về sau, thánh địa phía dưới, ai cũng chớ có đến khoa tay múa chân.

Các ngươi. . . Cũng không xứng!

Không có tư cách này đối Lãm Nguyệt tông chỉ trỏ.

Tất cả mọi người là bình khởi bình tọa tồn tại!

. . .

Toàn bộ Tây Nam vực, đều tại nhiệt nghị!

"Lãm Nguyệt tông, cái này hoàn toàn có thể tấn thăng đỉnh tiêm siêu nhất lưu a?"

"Quá nhanh, tốc độ thật quá nhanh, hơn mười năm trước, Lãm Nguyệt tông mới cái dạng gì? Bây giờ lại là. . . Thực sự khó có thể tưởng tượng."

"Ẩn Hồn điện a, liền ngay cả Ẩn Hồn điện cũng đỡ không nổi Lãm Nguyệt tông, cái này Lãm Nguyệt tông là thật muốn nghịch thiên!"

"Không phục không được."

"Từ đỉnh tiêm nhất lưu, đến tam lưu đếm ngược, Lãm Nguyệt tông dùng hơn một vạn năm, thế nhưng là từ tam lưu đếm ngược đến đỉnh nhọn siêu nhất lưu, vậy mà chỉ dùng mười năm?"

"Cái này đặc nương nói ra ai mà tin a!"

Sai

"Chỗ nào sai rồi?"

"Cái gì đỉnh tiêm siêu nhất lưu? Người ta Lãm Nguyệt tông bây giờ vẫn như cũ là tam lưu tông môn."

Đám người: ". . ."

Thảo triệt suyễn mão vấp!

Còn mẹ hắn thật sự là!

Liền không hợp thói thường.

Lại thảo đản!

. . .

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm bọn người trở về.

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều là phi hồng quải thải, so với năm rồi còn muốn vui mừng không biết nhiều ít, tất cả tham chiến người đều bị người cao cao ném đi, hưởng thụ một thanh 'Bị động không trung phi nhân' đãi ngộ.

Mà Lãm Nguyệt tông. . .

Cũng từ đây cất cánh!

Cũng chính là từ một ngày này lên, Lâm Phàm hạ lệnh: Lãm Nguyệt tông đệ tử có thể hành tẩu 'Giang hồ'!

Dĩ vãng, cừu gia quá nhiều.

Lâm Phàm thật đúng là không dám mạo hiểm.

Dù sao nhà mình đệ tử kiếm không dễ, không dung có hại.

Nhưng bây giờ. . .

Cừu gia không thể nói không có, nhưng lại đã là ít càng thêm ít, trừ nhân vật chính mô bản nhóm mệnh trung chú định những cái này cừu gia bên ngoài. . .

Có vẻ như cũng không có gì thuộc về 'Thế lực cừu hận'.

Đối với dĩ vãng tới nói, tự nhiên có thể an ổn rất nhiều.

Lại một trận chiến này đánh ra Lãm Nguyệt tông uy danh, tự nhiên cũng liền không có nhiều người dám làm loạn.

Phổ thông nội ngoại môn đệ tử, hạch tâm đệ tử các loại, nên ra ngoài xông xáo, liền có thể ra ngoài xông xáo đi.

Đồng thời.

Lâm Phàm lấy cơ khách khanh chuyến này lập xuống đại công làm lý do, trọng thưởng Hạo Nguyệt nhất mạch, cũng 'Phá lệ' thu Ôn Như Ngôn làm chủ mạch hạch tâm đệ tử, có thể hưởng chủ mạch hạch tâm đệ tử đãi ngộ.

Kể từ đó, Cơ Hạo Nguyệt cũng là hết sức hài lòng.

"Hừ, tính ngươi tiểu tử có lương tâm, lão phu cái này một đợt mệnh không có uổng phí liều."

"Hạo Nguyệt nhất mạch. . ."

Ai

Đến cuối cùng, Cơ Hạo Nguyệt lại là chỉ còn lại thật sâu thở dài.

. . .

Lại một ngày sau, tham chiến đệ tử tất cả đều bế quan.

Như Tiêu Linh Nhi, Nha Nha các loại, chuyến này thu hoạch to lớn.

Tô Nham, Tống Vân Tiêu, Vương Đằng bọn hắn mặc dù không có lớn như vậy thu hoạch, nhưng tầng thứ này đại chiến, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều có thể mang đến tăng lên không nhỏ.

Huống chi, bản bọn hắn chính là thân phụ 'Mô bản' tồn tại.

Có mô bản mang theo, lại trải qua bực này đại chiến, đừng nói là tăng lên không nhỏ, chính là tại chỗ lâm trận đột phá, tại chỗ bạo loại đều là đương nhiên.

Khâu Vĩnh Cần đồng dạng đang bế quan.

Hắn mặc dù không phải thân truyền đệ tử, nhưng cũng là nhân vật chính mô bản!

Đồng thời, lần này, hắn thu hoạch, thuộc về trước ba liệt kê.

Mà ngay sau đó. . .

Lâm Phàm tăng thêm một bước chủ mạch các đệ tử đãi ngộ.

Dĩ vãng, tiền lương hàng tháng chỉ có đan dược.

Còn có một cái phúc lợi chính là, tất cả chủ mạch đệ tử có thể miễn phí đi Hỏa Đức phong một mạch định chế một kiện thích hợp bản thân trước mắt cảnh giới pháp bảo.

Mà bây giờ. . .

Lâm Phàm đem nguyên thạch cũng cho bọn hắn tăng thêm.

Tại đan dược không đổi tình huống dưới  ấn đệ tử cấp bậc, mới tăng số lượng không giống nhau nguyên thạch.

Nguyên thạch tác dụng, tự nhiên không cần nói nhiều.

Từ trên xuống dưới, rất nhiều đệ tử tất cả đều rất hưng phấn, đối với tông môn, cũng là càng thêm trung thành.

Sau đó. . .

Nhiều vị trưởng lão đề nghị, để Lãm Nguyệt tông tấn thăng siêu nhất lưu.

Nhưng lại đều bị Lâm Phàm bác bỏ.

"Ta biết các ngươi muốn nói cái gì, giả heo ăn thịt hổ đã vô dụng, đúng không?"

"Nhưng này lại như thế nào đâu?"

"Siêu nhất lưu là Lãm Nguyệt tông, tam lưu, chẳng lẽ cũng không phải là rồi? Huống chi, chúng ta vì sao muốn bị người khác tới đánh giá, để người khác đến định nghĩa chính mình?"

"Chúng ta chính là chúng ta."

"Lãm Nguyệt tông chính là Lãm Nguyệt tông."

"Là đặc biệt phong cảnh, là không giống hoa lửa."

"Thực lực, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, mà không phải người khác như thế nào đánh giá, định nghĩa!"

"Làm tốt chính mình sự tình đi, khiêu chiến của chúng ta, còn rất nhiều!"

". . ."

. . .

Mấy tháng sau.

Ẩn Hồn điện đại chiến thu hoạch dần dần bị 'Tiêu hóa' .

Tiêu Linh Nhi bọn người tăng lên to lớn.

Đầu tiên là tu vi phương diện, Tiêu Linh Nhi bước vào đệ bát cảnh, chân chính đăng đường nhập thất!

Nha Nha đồng dạng đột phá đến đệ bát cảnh, lại 'Thiên phú' so trước đó còn mạnh hơn ra một mảng lớn.

Vương Đằng lại có đột phá, mặc dù tu vi vẫn là đệ thất cảnh, nhưng đối với mặt trời nhân tạo quyền khai phát, dĩ nhiên đã lại đến không chỉ một bậc thang, thậm chí còn đang nghiên cứu hoàn toàn mới 'Tổ hợp kỹ' .

Khâu Vĩnh Cần đem Tôn Hồn phiên lại tế luyện, chỉ dựa vào món pháp bảo này, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn vây khốn Đệ Cửu Cảnh 'Giai đoạn trước' tồn tại, thậm chí còn có thể cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái.

Tô Nham tại quần bạn nhóm nơi đó, bạch chơi không ít 'Nghe khuyên ban thưởng' thực lực bản thân cũng nghênh đón một lần bay vọt.

Tống Vân Tiêu. . .

Đại chiến kinh nghiệm để hắn tăng lên không ít, đồng thời, lại mở một cái hoàn toàn mới bí cảnh, ngay tại ấp úng ấp úng khai hoang, dự tính rất nhanh lại có thể nghênh đón không tệ thu hoạch.

Chu Nhục Nhung cũng rất vui vẻ.

Hắn mặc dù không có giúp đỡ được gì, nhưng lại đạt được không ít 'Đồ ăn' .

Cái này đều là đồ tốt.

Vẫn là Phạm Kiên Cường đặc biệt dẫn trở về, dùng để cho ăn dưỡng linh thú, hiệu quả cạc cạc tốt.

Thạch Hạo đột phá.

Lại một lần đánh vỡ cực cảnh, truy Bát Trân Kê chỉ cần trong nháy mắt.

Không chỉ là bọn hắn.

Có lẽ là tại hủy diệt Ẩn Hồn điện bực này cường địch về sau, Lãm Nguyệt tông khí vận cũng nghênh đón một đợt tăng lên duyên cớ, liền ngay cả phổ thông nội ngoại môn đệ tử, tốc độ tăng lên cũng là so trước đó nhanh một hai thành.

Mà khi đây hết thảy hội tụ đến Lâm Phàm trên thân. . .

Cùng hưởng về sau Lâm Phàm, khóe miệng nhịn không được câu lên một vòng hài lòng đường cong: "Thoải mái!"

Nửa tháng sau, Thạch Hạo ra ngoài.

. . .

Đông Bắc vực, Thạch tộc.

Trọng Đồng người Thạch Khải ngồi xếp bằng, sau người, vô số Trọng Đồng hư ảnh lấp lánh.

Thậm chí hắn cũng không từng mở mắt, thời không cũng vì đó yên tĩnh, hết thảy đều giống như bị dừng lại.

Két

Răng rắc!

Không gian vỡ vụn, sai chỗ, điên đảo!

Làm hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Thạch Khải chậm rãi mở ra hai mắt, lấy ra truyền âm ngọc phù.

Ồ

"Cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan tin tức?"

Hắn có chút hiếu kỳ.

Từ lần trước Hư Thần Giới liên tiếp sau khi đại bại, Trọng Đồng người Thạch Khải bị vô số người chất vấn, nhưng rất nhanh, hắn liền dùng thực lực bản thân đáp lại chất vấn, để tất cả chất vấn người tất cả đều ngậm miệng, không dám nói nữa!

Hắn một đường lên phía bắc, quét ngang không biết nhiều ít thiên kiêu, lấy ngạo nhân chiến tích, một lần nữa chứng minh chính mình 'Trọng Đồng người vô địch Chí Tôn' uy danh!

Phía sau, hắn trở về, bế quan đột phá, bây giờ Thạch Khải, đã kinh khủng hơn.

Mà bởi vì trước đó đi qua một lần Lãm Nguyệt tông, lại cùng Lãm Nguyệt tông có nhiều như vậy 'Gặp nhau' hắn tự nhiên sẽ sắp xếp người chú ý Lãm Nguyệt tông động tĩnh cũng lúc nào cũng báo cáo.

Chỉ là lần bế quan này thời gian hơi dài, cho tới bây giờ, mới có thời gian nhìn nội dung tình báo.

"Có ý tứ!"

Rất nhanh, hắn ánh mắt lấp lóe: "Lãm Nguyệt tông đánh với Ẩn Hồn điện một trận, cường thế chiến bại Ẩn Hồn điện, thậm chí lấy thế tồi khô lạp hủ, lấy ai cũng không ngờ tới, lấy ai cũng khó có thể tưởng tượng tốc độ, đem Ẩn Hồn điện triệt để hủy diệt?"

"Lại. . . Lãm Nguyệt tông thiên kiêu xuất hiện lớp lớp?"

"Tông chủ Lâm Phàm, lấy ba mươi mấy tuổi chi linh, trấn áp thô bạo, phong ấn Đệ Cửu Cảnh lục trọng Huyết Diệt Sinh? !".