Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (3)

Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (3)

Thạch Khải hai con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Người này. . ."

"Ngược lại là đáng giá chú ý, bất quá, hắn so ta lớn tuổi!"

"Nếu ta cùng hắn cùng tuổi, nhất định trảm hắn!"

"Mà lại, đáng lưu ý chính là, trong tình báo chỗ ghi lại Lãm Nguyệt tông rất nhiều thiên kiêu bên trong, có một thiếu niên, đi theo Đại Ma Thần mà tới, lại cầm trong tay vết rỉ loang lổ tàn kiếm, thọc Đệ Cửu Cảnh?"

". . ."

"Đại Ma Thần!"

Vũ tộc chi hủy diệt, mẫu thân cái chết rõ mồn một trước mắt.

Thạch Khải sát tâm đột khởi.

Nhưng lại rất nhanh bị hắn đè xuống.

"Nói đến, cùng Đại Ma Thần cùng một chỗ thiếu niên "

"Ha ha, ta cảm ứng quả nhiên không sai."

"Ngươi. . . Còn sống a, hảo đệ đệ của ta."

"Bất quá, ngươi sống không lâu!"

Hắn đứng dậy, thon dài tư thái như người bên trong chi long, trong mắt lưu chuyển vô tận thần quang, ra lệnh một tiếng: "Tra!"

"Tra ra Đại Ma Thần chỗ."

"Ta muốn. . ."

"Trảm Chí Tôn!"

Mật thất bên ngoài, phụ trách bảo vệ đạo đồng, thị nữ lập tức biến sắc, liền tranh thủ tin tức truyền ra.

Rất nhanh, toàn bộ Thạch tộc đều là một hồi náo loạn.

Nhưng ở Thạch Khải kiên trì phía dưới, mệnh lệnh vẫn là thành công hạ đạt, toàn bộ Thạch tộc giống như một cái vô cùng to lớn máy móc bắt đầu cấp tốc vận chuyển, có quan hệ với Đại Ma Thần manh mối cùng vị trí, liên tiếp báo cáo mà tới.

Chỉ là, ngay tại Thạch Khải chuẩn bị khởi hành thời điểm, một vị Thạch tộc lão tổ lại là hiện thân đem nó ngăn lại.

"Hài tử, không vội, càng không thể chủ quan."

"Lão tổ."

Thạch Khải nhíu mày: "Ngươi muốn ngăn ta?"

Không

Lão tổ nhàn nhạt lắc đầu: "Ngươi vô địch đường tự nhiên chém hết hết thảy địch, nhưng Đại Ma Thần không thể khinh thị, lại ngươi như vậy ra ngoài, cuối cùng có rất nhiều hung hiểm."

"Các ngươi là ta hộ đạo, ngăn trở Đại Ma Thần là được!"

Đối mặt lão tổ, Thạch Khải vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí có chút tùy tiện.

Mở miệng liền muốn mệnh lệnh nhà mình lão tổ.

"Đây là một cái biện pháp, nhưng, còn có biện pháp tốt hơn."

Lão tổ cũng không tức giận, bực này 'Vô địch Chí Tôn' tương lai tất nhiên có thể khiêng toàn bộ Thạch tộc cất cánh, tự nhiên là muốn 'Nuông chiều hắn' .

"Biện pháp gì?"

"Hư Thần Giới một trận chiến."

"Chúng ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng diệt thần châm, Hư Thần Giới một trận chiến, nhập thiên kiêu lôi đài, chính là Đại Ma Thần cũng không cách nào ngăn cản, mà chỉ cần ngươi bắt được cơ hội vận dụng diệt thần châm, liền có thể để đứa bé kia hồn phi phách tán, chấm dứt nhân quả."

". . ."

Tốt

Ngắn ngủi cân nhắc về sau, Thạch Khải đáp ứng.

Ở nơi nào giết không phải giết, ở nơi nào đánh không phải đánh?

"Bằng vào ta chi danh, chiêu cáo thiên hạ."

"Ta Thạch Khải, tại Hư Thần Giới bại xuống lôi đài, yên lặng chờ hắn Thạch Hạo đến chiến!"

"Mặt khác. . ."

"Nói thêm câu nữa, khối này xương, dùng rất tốt!"

Lão tổ biến sắc: "Như thế, sợ rằng sẽ ảnh hưởng thanh danh của ngươi."

"Ngươi như chiêu cáo thiên hạ, thế nhân liền đều biết ngươi xương cũng không phải là chính mình thai nghén mà tới. . ."

"Không sao."

Thạch Khải phất tay: "Như thế nào được đến không trọng yếu, về ai tất cả, ai thực lực càng mạnh mới trọng yếu!"

"Trọng yếu nhất chính là, hắn. . . Nhất định phải đến!"

"Nếu không như thế, chỉ sợ, hắn là không dám tới."

Lão tổ trầm mặc.

Một lát sau gật đầu: "Chúng ta tới an bài."

. . .

Thạch tộc sao mà khổng lồ?

Tin tức truyền lại tốc độ cũng là cực nhanh, cực nhanh.

Rất nhanh, Lãm Nguyệt tông bên trong liền nhận được tin tức.

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Quả nhiên, đến giai đoạn này rồi sao?"

"Song Thạch Túc Mệnh chi chiến."

". . ."

Cần can thiệp a?

Hắn ngắn ngủi trầm mặc về sau, lựa chọn không đi làm dự.

Thạch Hạo, chính là Hoang Thiên Đế mô bản.

Hoang Thiên Đế cỡ nào tồn tại?

Đây là thuộc về hắn số mệnh chi chiến, cũng là bởi vì quả chi chiến.

Nếu là ngay cả một bước này đều không vượt qua nổi, còn gọi cái gì Hoang Thiên Đế mô bản?

Xuất thủ can thiệp?

Đây không phải giúp hắn, mà là đối với hắn vũ nhục, càng là hại hắn!

"Nha Nha, nói cho Linh nhi bọn hắn, tất cả mọi người không được chủ động liên hệ Thạch Hạo, việc này, hết thảy tùy ý chính Thạch Hạo lựa chọn, hắn nếu muốn chiến, chúng ta đi qua nhìn một chút, nâng cái nhân tràng là được."

"Vâng, sư tôn."

Nha Nha lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Lập tức, Lâm Phàm nhìn về phía Hắc Ám thánh nữ Diana: "Ma công tu hành như thế nào?"

"Chủ nhân."

Diana vội vàng thu hồi ngọc giản, trầm ngâm nói: "Gần nhất ta xem không ít ma công, cũng đã nhập môn, tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh."

"Nhưng ta cảm thấy hứng thú nhất, lại là Huyết Hải bất diệt thể."

Lâm Phàm: ". . ."

"Cái đồ chơi này tác dụng phụ quá lớn, ngươi không muốn sớm muộn cũng có một ngày bị sét đánh chết, vẫn là từ bỏ thì tốt hơn."

"Nói thì nói thế không sai."

"Nhưng là chủ nhân, ta đang suy nghĩ. . ."

"Nếu là ta lấy một cái thế giới khác sinh linh chi huyết hóa thành Huyết Hải, lại trở lại Tiên Võ đại lục, Tiên Võ đại lục thiên đạo, sẽ nhằm vào ta sao?"

Lâm Phàm sững sờ.

Lập tức hai mắt lấp lóe.

Hắc

Ngươi mẹ nó thật đúng là một thiên tài!

Đừng nói. . .

Cái này thật đúng là cái cực tốt đầu đề, đáng giá thử một lần!

Chỉ là. . .

Cuối cùng là phải giết không biết nhiều ít sinh linh, quá có thương tích thiên hòa.

Quang Minh thánh nữ Phù Ninh Na càng là trực tiếp nhào tới, trong tay thánh quang lấp lóe: "Quá phận, tà ác Hắc Ám thánh nữ! ! !"

"Ta muốn. . ."

Hừ

Diana lại là không chút nào hoảng, đã tu hành Ma môn công pháp nàng, thực lực vượt qua Phù Ninh Na không ít, một cái lắc mình liền từ biến mất tại chỗ, càng là một bàn tay đập vào hắn trên kiều đồn, để hắn mông chập trùng dạng.

Ngươi

Phù Ninh Na quá sợ hãi.

Hắc

Diana cười quái dị nói: "Ta đáng yêu tỷ tỷ nha, bây giờ ngươi, có thể không phải là đối thủ của ta."

"Huống chi. . ."

"Ngươi quên chúng ta nguyên bản chỗ thế giới sao? !"

"Thế giới kia, có bao nhiêu người đáng chết? !"

"Huống chi. . ."

"Ta cho rằng, Cự Long chi huyết, hẳn là cũng có thể dùng để luyện chế máu loãng, hội tụ Huyết Hải mới là!"

". . ."

Phù Ninh Na trầm mặc.

Lâm Phàm nháy mắt.

Nhìn xúc cảm là coi như không tệ.

Phi

Nghe thật là có chút làm đầu.

"Cự Long chi huyết?"

"Tinh tế nói tới."

"Vâng, chủ nhân."

Diana vội vàng quy củ nói: "Chúng ta ra đời thế giới bên trong, có rất nhiều 'Ma thú' mà Cự Long chính là ma thú bên trong 'Người nổi bật' có thể xưng 'Thần thú' !"

"Cự Long nhất tộc, phi thường 'Dâm loạn' lại 'Tham lam' thường xuyên họa loạn thương sinh."

"Nhưng cùng lúc, Cự Long nhất tộc lại rất mạnh, còn có rất nhiều đặc thù công hiệu, thí dụ như long huyết, phổ thông 'Kỵ sĩ' nếu là ngâm long huyết, liền có thể trở thành long huyết kỵ sĩ, thể chất, thực lực đều nghênh đón tăng vọt."

"Lại Cự Long thân thể khổng lồ, máu trong cơ thể rất nhiều, còn có thể thay thế máu người, để thay thế người sống sót. . .  trọng yếu nhất chính là, Cự Long tốc độ khôi phục cực nhanh, chỉ cần có đầy đủ 'Đồ ăn' bọn chúng cơ hồ có thể liên tục không ngừng sinh ra máu mới."

"Cho nên ta đang nghĩ, nếu là Cự Long huyết năng đủ thay thế 'Máu người' luyện chế là máu loãng, hội tụ Huyết Hải."

"Không những không cần lo lắng bị Tiên Võ đại lục thiên đạo 'Nhằm vào' thậm chí, đều chưa hẳn cần giết bao nhiêu người? Đương nhiên, ta thuận tiện giết một chút không quen nhìn người hoặc là đáng chết người, cũng là cực tốt."

"Không biết chủ nhân phải chăng cho phép?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Có thể thử một lần!"

Các loại công phạt bí thuật, Lâm Phàm không thiếu.

Lại tương lai sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Dù là Tiêu Hỏa Hỏa, nhìn như nguyên bản chỉ thuộc 'Trung cấp huyền huyễn' thế giới, nhưng người ta cũng có hậu kỳ a!

Có thể từng nghe nói Vô Tận Hỏa Vực chi Viêm Đế?

Càng là về sau, các loại thủ đoạn tự nhiên càng ngày càng nhiều.

Nhưng thủ đoạn bảo mệnh thứ này nha. . .

Lại là làm sao cũng chê ít tích.

Nhất là Huyết Hải bất diệt thể, Lâm Phàm nghiêm trọng hoài nghi cái đồ chơi này người sáng lập sợ là hoặc nhiều hoặc ít cũng là 'Người xuyên việt' hơn nữa còn đặc nương nhìn qua Hồng Hoang hệ liệt, biết Minh Hà lão tổ!

Nếu không làm sao lại làm ra loại bí thuật này đến?

Huyết Hà bất diệt, người tu hành không chết!

Bực này phương pháp bảo vệ tính mạng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Dù sao hiện tại Lâm Phàm chân chính có thể xưng phương pháp bảo vệ tính mạng, cũng chỉ có từ Cẩu Thặng nơi đó cùng hưởng tới ba viên phục sinh tệ, còn chưa đủ 'Ổn thỏa' a ~!

Đương nhiên, nếu là thật sự đến lớn lớn lớn lớn hậu kỳ. . .

Huyết Hải bất diệt thể liền coi như không được cái gì.

Người ta Hoang Thiên Đế thân ở tế trên đường, nhất niệm chính là vô số thế giới sinh diệt, nhất niệm liền có thể diễn hóa chư thiên vô số thời không, phục cái sống cái gì, tự nhiên là không đáng kể.

Bất quá bây giờ không phải còn chưa tới thời kỳ đó a?

Nếu như sắp thành tiên trước đó định nghĩa là sơ kỳ, sau khi thành tiên là trung kỳ, Tiên Đế về sau làm hậu kỳ, tế nói là lớn hậu kỳ, tế trên đường là lớn lớn lớn hậu kỳ

Vậy mình hiện tại cũng liền ở vào giai đoạn trước mà thôi.

Tại giai đoạn này, Huyết Hải bất diệt thể vẫn là rất tiệc, rất hữu dụng tích..