Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (4)

Chương 335: Toàn diện đột phá cùng trưởng thành! Trọng Đồng người khiêu chiến! (4)

Đáng giá thử một lần!

Huống chi, giết một chút người đáng chết, còn dùng tay mềm?

Về phần đem Cự Long chộp tới bồi dưỡng thành di động kho máu. . . Phi, bất quá là mọc cánh thằn lằn mà thôi, hoàn toàn không cần có tâm lý gánh vác.

"Đa tạ chủ nhân thành toàn."

Diana mừng rỡ.

"Ngươi trước chuẩn bị một chút."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Lại đợi thêm mấy ngày, thời cơ chín muồi về sau, ta tự sẽ đưa ngươi trở về."

"Vâng, chủ nhân."

Gặp Diana 'Xin' thông qua, Phù Ninh Na cũng là nhịn không được nói: "Chủ nhân, ta ta cũng nghĩ trở về nhìn xem."

"Cũng nếm thử mang lên một chút người hữu dụng tới, vì chủ nhân hiệu lực."

Cái kia thế giới ma pháp chung quy là quê hương của nàng.

Lúc trước hoàn toàn là bị 'Buộc' tới, tự nhiên muốn trở về nhìn xem.

Đồng thời, nàng cũng thật muốn mang một số người tới.

Dù sao càng là hiểu rõ càng là biết được Tiên Võ đại lục đến tột cùng cường đại dường nào cùng phồn vinh, so sánh cùng nhau, thế giới ma pháp thật quá. . .

Yếu đi.

Yếu đáng thương!

Nếu có thể đem chính mình quan tâm người mang tới, chẳng phải là cho bọn hắn một trận to lớn cơ duyên cùng tạo hóa?

Há không đẹp quá thay?

"Cũng được."

Lâm Phàm gật đầu: "Đến lúc đó cùng đi xem nhìn, nếu là phù hợp, mang một số người tới, cũng là có thể."

Lâm Phàm bàn tính đánh lốp bốp rung động.

Thế giới ma pháp mặc dù yếu, nhưng người hay là hữu dụng.

Thí dụ như Mộc Tinh Linh công chúa Lilith, nàng cùng nàng tộc nhân, đây chính là có tác dụng lớn, có bọn họ, Lãm Nguyệt tông cơ hồ đều không cần lại mua sắm các loại phổ biến dược liệu.

Cũng chính là những cái kia cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy linh dược, còn cần bên ngoài tìm kiếm, mua sắm.

Phù Ninh Na một tay quang minh ma pháp cũng là 'Vừa đúng' không nói những cái khác, chữa thương vẫn là không có tâm bệnh, chí ít nhìn rất cho lực.

Phù Ninh Na còn muốn từ ma pháp thế giới dẫn người?

Không có tâm bệnh a!

Mang tới để cho mình hảo hảo khai phát khai phát, chuẩn xác biết rõ ràng bọn hắn tác dụng, sau đó mà ~

Chậc chậc chậc.

Tự nhiên là nữ nhân làm nam nhân dùng, nam nhân làm gia súc dùng.

Hắn cũng không có gì Thánh Mẫu chi tâm, ngươi một cái 'Tiểu thế giới' người đến đây, ta còn phải ăn ngon uống sướng cho ngươi hầu hạ, cúng bái?

Nghĩ gì thế!

Tự nhiên là tự động hoá thân là trâu ngựa, tài giỏi nhiều ít việc liền làm nhiều ít việc ~

Đương nhiên, hắn cũng không phải muốn chỉnh chết nhân gia.

Tại 'Làm việc mà' điều kiện tiên quyết, hắn cũng không để ý cho người ta tốt hơn đãi ngộ, để bọn hắn có một cái tốt hơn tương lai.

. . .

"Gia gia."

Thạch Hạo vừa trải qua một trận đại chiến.

Ân

Không sai, vừa rời đi tông môn không có mấy ngày, lại làm một trận.

Không, chuẩn xác mà nói, là lại làm mấy trận.

Chỉ là vừa mới kết thúc một trận trận đánh ác liệt mà thôi.

Dù sao Hoang Thiên Đế mô bản nha. . .

Tự nhiên không phải đang đánh nhau chính là đang đánh nhau trên đường, có thể xưng huyền huyễn thế giới tóc húi cua ca, chủ đánh một cái ai cũng không phục, nên làm người một cái cũng sẽ không rơi xuống.

Mà giờ khắc này, hắn đã biết được Thạch tộc thả ra tin tức, mặt lộ vẻ chờ mong: "Ta muốn đánh với Thạch Khải một trận!"

". . .  chỉ sợ là có chút không ổn."

Đại Ma Thần nhíu mày: "Ngươi còn nhỏ, cho dù tại lôi đài chiến bên trong sẽ bị áp chế đến cùng cảnh giới một trận chiến, nhưng hắn kinh nghiệm nhưng còn xa thắng ngươi."

"Huống chi, hắn không những có được Trọng Đồng, còn có ngươi chỗ dựng dục Chí Tôn Cốt, bây giờ giao thủ, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

"Vả lại, hắn đã dám như thế công khai khiêu khích, liền tất nhiên có hậu thủ."

Nói đến đây, hắn ngữ khí hơi hòa hoãn, nói: "Hài tử, không phải gia gia không tin ngươi, chỉ là. . ."

"Gia gia."

"Ngươi nói, ta đều rất rõ ràng."

"Nhưng ta nghĩ đánh với hắn một trận."

"Không có nguyên nhân khác, chỉ là nghĩ, chỉ thế thôi!"

"Mà lại, lúc trước nhân quả, cũng nên chấm dứt."

Đại Ma Thần khẽ nhíu mày, nhưng lại không có lại khuyên can.

"Là ta quá lo lắng."

Hắn đột nhiên cười nói: "Tôn nhi của ta, tự nhiên là trên đời này thiên phú mạnh nhất người, một người liền có thể trấn áp một thời đại!"

"Hắn Thạch Khải mạnh hơn, đã lựa chọn đoạt ngươi Chí Tôn Cốt, liền trời sinh yếu đi một vòng."

"Ta tin tưởng, trời sinh Chí Tôn chung quy là ngươi."

"Nếu ngươi đã quyết định, đã chuẩn bị kỹ càng, liền đi một trận chiến đi."

"Gia gia vì ngươi phất cờ hò reo!"

"Đa tạ gia gia."

Thạch Hạo nhếch miệng, kia hai hàm răng trắng đúng là có chút chói mắt.

"Bất quá, hắn thả ra tin tức nói phải chờ ta nửa tháng thời gian, ta lại cũng không lập tức tiến đến."

"Bởi vì. . ."

"Ta có một loại cảm giác."

Hắn sờ về phía bộ ngực mình chỗ, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ. . . Có đồ vật gì muốn mọc ra."

"Đối đãi nó mọc ra về sau, ta sẽ cùng vị kia 'Hảo ca ca' một trận chiến!"

Đại Ma Thần sắc mặt đột biến.

"Có đồ vật gì. . ."

"Muốn mọc ra? !"

"Ngươi lại bế quan, ta hộ pháp cho ngươi!"

Đại Ma Thần lập tức phá lệ khẩn trương.

Có cái gì muốn mọc ra? Là cái gì?

Hắn không biết!

Mà lại, hắn cũng chưa từng có độ can thiệp, thậm chí đều không có đi 'Dò xét' .

Bởi vì Thạch Hạo tuy nhỏ, lại từ nhỏ liền có chủ kiến, có rất ít mê mang thời điểm, lại hắn chỗ đi đường, cùng Tiên Võ đại lục 'Đạo' hoàn toàn khác biệt, dù là Đại Ma Thần là Đệ Cửu Cảnh tồn tại, cũng không cách nào chỉ điểm cho hắn cái gì.

Hết thảy. . .

Chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Chỉ là, nhi tử, các ngươi đến tột cùng đi nơi nào?"

"Vì sao mãi cho đến bây giờ đều vô âm tin?"

"Thật sự là. . ."

Ai

Hắn lặng yên thở dài.

Tôn nhi của mình, thật quá khổ.

Thậm chí chính mình cũng không yêu cầu xa vời cái gì, cho dù là các ngươi những này làm cha mẹ có thể hầu ở bên cạnh hắn cũng tốt a.

Nhất là bực này một trận sinh tử.

Đáng tiếc, chính mình thậm chí liên lạc không được các ngươi!

"Chẳng lẽ là. . ."

"Tại Trung Châu a?"

. . .

Tin tức như kinh lôi, vang vọng cửu thiên, truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục.

Dù là mạnh như Trung Châu thiên kiêu, cũng là phá lệ chú ý.

Chỉ vì. . .

Trọng Đồng người uy danh thực sự quá thịnh!

Nhà vô địch!

Có được Trọng Đồng, liền đại biểu hắn 'Vô địch' .

Từ xưa đến nay, đều là như thế.

Phàm là có Trọng Đồng người hiện thế, hắn liền có thể giết tới đương đại không người dám xưng tôn, một người trấn áp một thời đại.

Chưa bao giờ có ngoại lệ!

Huống chi là đồng thời có được Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt 'Vô địch Chí Tôn' ?

Mà bây giờ, Trọng Đồng người công khai biểu thị muốn khiêu chiến người khác, thậm chí cho thấy chính mình 'Chí Tôn Cốt' cũng không phải là hắn tự thân thai nghén, mà là từ một vị nào đó 'Trời sinh Chí Tôn' trên thân cấy ghép mà tới.

Người này. . .

Thậm chí còn là hắn 'Đệ đệ' ?

Tê

"Như thế nói đến, Thạch tộc. . . Một môn song Chí Tôn? !"

"Thạch tộc thực lực rất mạnh, mặc dù cũng không phải là Trung Châu bất hủ Cổ tộc, nhưng kỳ thật lực, cho dù đặt ở Trung Châu cũng là không yếu, chỉ là, lấy hắn Thạch tộc khí vận, còn chưa đủ lấy xuất hiện một môn song Chí Tôn a? Không phải là tin tức giả?"

"Một môn song Chí Tôn không kỳ quái, có thể đây cũng không phải là song Chí Tôn, một trong số đó, thế nhưng là Trọng Đồng nhà vô địch a!"

"Ta ngược lại thật ra cho rằng cũng không phải là tin tức giả, ta phái người điều tra, hơn mười năm trước, Thạch tộc phát sinh qua một kiện đại sự!"

"Đại Ma Thần một mạch, Đại Ma Thần con trai độc nhất trở về về sau, chẳng biết tại sao đột nhiên 'Nổi điên' vợ chồng bọn họ hai người đại náo Thạch tộc, đại sát tứ phương, chém không ít tộc nhân, còn cơ hồ chém giết Thạch Khải chi mẫu!"

"Kết hợp với bây giờ sự tình, trong đó nhất định có bí mật!"

"A, tin tức của ngươi rơi ở phía sau, ta được đến bí ẩn tin tức, Đại Ma Thần đồ diệt Vũ tộc về sau, cường thế trở về Thạch tộc, làm cho hắn trong tộc lão tổ cúi đầu, chủ động giao ra Trọng Đồng người chi mẫu. . ."

"Các ngươi ngẫm lại, đây là vì sao? !"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, nhưng rất nhanh liền có người từ đó chắp vára chân tướng.

"Đại Ma Thần một mạch mặc dù nhân khẩu mỏng manh, nhưng ở Thạch tộc bên trong, nhưng cũng là có được địa vị vô cùng quan trọng, nếu không có thiên đại biến cố, tuyệt đối không thể 'Tạo phản' ."

"Kết hợp với bọn hắn nơi nhằm vào đều là Trọng Đồng người chi mẫu, cùng Trọng Đồng người tự bạo Chí Tôn Cốt không phải hắn tự thân chỗ thai nghén, cho nên chân tướng chỉ có một cái! ! ! !"

"Đại Ma Thần cháu trai, chính là cái kia trời sinh Chí Tôn, lại hắn thân phận cũng vừa lúc là Trọng Đồng người 'Đệ đệ' !"

"Chỉ là, hắn thân là trời sinh Chí Tôn, nhưng lại không được đến cực tốt bồi dưỡng, ngược lại là Trọng Đồng người chi mẫu lên tham niệm, đem khoét xương, cấy ghép đến con trai mình thể nội, cưỡng ép tạo nên ra một vị vô địch Chí Tôn đến!"

"Bởi vậy, nàng cùng Đại Ma Thần một mạch kết thù, Đại Ma Thần chi tử đại náo Thạch tộc, nhưng thực lực không đủ bị trấn áp? Phía sau Đại Ma Thần cường thế trở về, chém giết Thạch Khải chi mẫu báo thù?"

". . . Cái này nên chính là chân tướng, cho dù không phải cũng vô cùng tiếp cận!"

"Các ngươi nói đạo lý rõ ràng, nhưng ta có một vấn đề, trời sinh Chí Tôn còn nhỏ bị khoét xương, rút ra tinh huyết, hẳn là còn có thể sống sót hay sao? !"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời yên tĩnh im ắng..