Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (1)

Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (1)

"Cái này. . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, có người suy tư nói: "Đích thật là có chút ly kỳ  ấn lý thuyết, đừng nói là còn nhỏ Chí Tôn, chính là đã trưởng thành đến cần vô số người ngưỡng vọng tình trạng, một khi bị khoét xương, bị rút ra thần huyết, cũng là đường chết một đầu mới là."

"Hắn thế mà còn có thể sống sót?"

"Tất nhiên là còn sống, nếu là không có sống sót, Trọng Đồng người há lại sẽ như thế 'Tự bạo' ? Cái này lại sẽ ảnh hưởng thanh danh của hắn, sở dĩ làm như thế, hiển nhiên là muốn muốn mượn này kích thiếu niên kia hiện thân, từ đó đem nó chém giết, chấm dứt nhân quả, giải quyết nỗi lo về sau!"

"Nói thì nói như thế không sai, ta cũng cho rằng đây chính là chân tướng, chỉ là bị khoét xương còn có thể sống sót, đích thật là để cho người ta sợ hãi thán phục, lại không thể tưởng tượng."

"Là rất kinh người, nhưng lại cũng không phải là không có khả năng, dù sao 'Trời sinh Chí Tôn' đồng dạng cực kì hi hữu, chúng ta đối hắn lại giải nhiều ít?"

"Bất quá là từ ghi chép bên trong hiểu biết chỉ tự phiến ngữ, có lẽ, bị khoét xương về sau chính là còn có đường sống cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Thậm chí còn có một loại khả năng, các ngươi mới vừa nói, trưởng thành đến cần để cho vô số người ngưỡng vọng tình trạng sau bị khoét xương vẫn không có đường sống, vậy có hay không một loại khả năng, ta nói là khả năng a."

"Khả năng, có thể đem loại kia 'Chí Tôn' khoét xương tồn tại, thực lực tất nhiên mạnh hơn hắn, nhưng hắn đã lựa chọn khoét xương, liền đại biểu bản thân thiên phú không bằng 'Chí Tôn' ."

"Cho nên. . . Hắn sợ hãi đối phương sống sót trả thù, cho nên khoét xương về sau tất nhiên sẽ đem nó triệt để diệt sát, cho nên, tại dĩ vãng ghi chép bên trong, phàm là bị khoét xương người, đều không ai có thể còn sống sót?"

"Cái này. . . Ngược lại là cũng có mấy phần đạo lý, có thể chẳng lẽ độc kia phụ không rõ đạo lý kia a? Nàng nên cũng sẽ hạ sát thủ mới là!"

"Đạo lý thật là như thế cái đạo lý, thế nhưng là đại đạo năm mươi Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất."

"Vạn sự vạn vật, luôn có một chút hi vọng sống."

". . .  thổi huyền diệu, nghe không hiểu."

"Hiểu đều hiểu!"

"Đại gia ngươi!"

"Nói đến, độc kia phụ là thật độc a!"

"Là độc chút, bất quá nói đi thì nói lại, nếu là ngươi ta đối mặt loại cục diện này, ai có thể cam đoan chính mình không động tâm?"

". . ."

Đám người lại lần nữa trầm mặc.

Lập tức có người cười nhạo: "Muốn ta nói, nên ra phụ trách, cõng nồi, không thể nghi ngờ là Thạch tộc."

"Êm đẹp một môn song Chí Tôn, kết quả bị bọn hắn biến thành bộ dáng này, cuối cùng còn muốn tự giết lẫn nhau, thành chúng ta trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, trò cười, há không đáng tiếc?"

"Đáng tiếc cái gì? Bọn hắn không những không ngăn cản, thậm chí còn giúp đỡ Trọng Đồng người đem việc này chiêu cáo thiên hạ, hiển nhiên bọn hắn sớm đã làm ra lựa chọn, kỳ thật nhắc tới cũng không có tâm bệnh, một cái vô địch Chí Tôn, một cái bị khoét xương trời sinh Chí Tôn, làm như thế nào tuyển, kỳ thật không khó."

"Là không khó, nhưng thật không có nhân tình vị, tu tiên. . . Sách, tu đến cuối cùng, đều không giống người a? Hắn Thạch tộc, hẳn là đi là Vô Tình đạo hay sao?"

"Chậc chậc chậc, đối với cái này, ta kỳ thật càng hiếu kỳ, các ngươi vì sao chắc chắn cái kia bị khoét xương trời sinh Chí Tôn liền nhất định sẽ xuất hiện, nhất định sẽ cùng đánh một trận?"

"Cho dù hắn là trời sinh Chí Tôn, hắn bị khoét xương sau may mắn sống sót, hắn cũng hẳn là cực kì suy yếu, thiên phú cơ hồ bị triệt để tước đoạt a? Bây giờ có thể có mấy phần thực lực?"

Hắn

"Đối mặt Trọng Đồng người, đối mặt vô địch Chí Tôn khiêu chiến, liền nhất định sẽ xuất hiện?"

Nghe vậy, những người khác cười.

"A, nghe xong lời ấy, liền biết ngươi thiên phú, không có gì tiền đồ."

"Không tệ, ta rất đồng ý."

"Phàm là ngươi có mấy phần thiên phú, phàm là ngươi có 'Niềm tin vô địch' liền sẽ minh bạch, chúng ta vì sao chắc chắn hắn nhất định sẽ xuất hiện cũng cùng Trọng Đồng người một trận chiến."

"Huống chi, hắn từng là trời sinh Chí Tôn, vẫn có thể tại loại kia tuyệt cảnh sống sót, có thể xưng dục hỏa trùng sinh trời sinh Chí Tôn? !"

". . ."

. . .

"Khắp nơi đều truyền xôn xao."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Nha Nha đôi mi thanh tú nhăn lại: "Lần này, chỉ sợ quan chiến người đông đảo, chúng ta Lãm Nguyệt tông, có lẽ cũng muốn chân chính tiến vào Trung Châu trong tầm mắt."

Nàng đối Thạch Khải là không có nửa điểm hảo cảm.

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng không thể không lần nữa chấn kinh tại Lâm Phàm 'Thần cơ diệu toán' .

Thạch Hạo cùng Trọng Đồng người tại Hư Thần Giới đánh một trận?

Chẳng phải là cùng 《 Độc Đoạn Vạn Cổ 》 bên trong kịch bản giống nhau như đúc?

"Bất quá nói đi thì nói lại."

Nàng âm thầm thầm nói: "Thạch sư đệ ngược lại là cũng cùng 《 Độc Đoạn Vạn Cổ 》 bên trong có chút khác nhau, chí ít, hắn không còn là lẻ loi một mình."

Lâm Phàm thì là bình tĩnh nói: "Sớm muộn cũng sẽ tiến vào Trung Châu người tầm mắt bên trong, việc này không cần quá mức để ý, làm tốt chính chúng ta sự tình thuận tiện."

"Điều này cũng đúng."

Nha Nha tròng mắt quay tròn chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Hư Thần Giới, thiên kiêu lôi đài một trong, Trọng Đồng người Thạch Khải nhắm mắt ngồi xếp bằng, tại yên tĩnh chờ đợi.

Lôi đài bên ngoài, trong trong ngoài ngoài không biết vây quanh nhiều ít tầng.

Đại bộ phận là thế hệ tuổi trẻ, trong đó không thiếu thiên kiêu, hạt giống tuyển thủ, thậm chí liền liền lên một đời, hơn mấy bối cường giả đều có không ít.

Liên tiếp nửa tháng có thừa.

Từ khi Thạch Khải đặt chân lôi đài một khắc kia trở đi, bọn hắn liền hô bằng gọi hữu, trước tiên tới đây chờ, hi vọng có thể chứng kiến chân chính thiên kiêu chi chiến, nhất là Trọng Đồng người Thạch Khải chi uy!

Thậm chí, đến từ Trung Châu thiên kiêu đều có thật nhiều.

Bọn hắn đều có niềm tin vô địch, tự tin không kém ai, nhưng Trọng Đồng người uy danh hiển hách, bọn hắn nhưng cũng không dám khinh thường.

Đáng tiếc, Trọng Đồng người xuất thủ số lần mặc dù không ít, nhưng 'Đối phương' lại phần lớn không vào mắt của bọn hắn, không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa.

Bởi vậy, bọn hắn dĩ vãng cũng không từng đến đây, nhưng lần này, vô địch Chí Tôn Trọng Đồng người quyết đấu dục hỏa trùng sinh thiếu niên Chí Tôn.

Mặc dù không biết kia bị khoét xương thiếu niên Chí Tôn bây giờ thực lực đến tột cùng như thế nào, nhưng có thể để cho Trọng Đồng người thận trọng như thế đối đãi, liền tri kỳ tất nhiên bất phàm.

Nếu như thế. . .

Một trận chiến này, chính là không dung bỏ qua.

Chỉ là. . .

Tại đây đợi trọn vẹn nửa tháng có thừa, lại một mực chưa từng thấy thiếu niên kia Chí Tôn hiện thân, nguyên bản một mực yên tĩnh chờ đợi bọn hắn, giờ phút này, lại là ít nhiều có chút bất mãn.

"Nửa tháng có thừa, thiếu niên kia Chí Tôn còn chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ sợ?"

"Đến cùng có đánh hay không?"

"Nếu là không từ lâu chút nói rõ ràng, cũng tốt hơn chúng ta ở đây lãng phí thời gian."

"Ta vẫn chờ đột phá đây!"

"Đột phá? A, nhà ta kiều thê đang đợi ta, nghe nói Trọng Đồng người đem cùng thiếu niên Chí Tôn một trận chiến, con mẹ nó chứ động phòng đều không có vào liền chạy đến quan chiến, kết quả chờ nửa tháng, sửng sốt không thấy người?"

"Nói rõ ràng a ngược lại là, đến cùng đánh hay là không đánh a? !"

"Nếu là không đánh, cũng tốt ai về nhà nấy, các tìm các mẹ."

"Trọng Đồng người ngược lại là có thể ngồi được vững, chúng ta đều gấp, hắn lại là bình tĩnh vô cùng."

"Hắn đương nhiên bình tĩnh, thân là Trọng Đồng người, há có thể không có vô địch khí phách? Người trong cùng thế hệ, ai có thể là hắn chi địch?"

Thổi

"Thổi? Trọng Đồng người danh xưng nhà vô địch, từ xưa đến nay chưa từng thua trận, thử hỏi người nào không biết?"

"A, nhà quê chính là nhà quê, Trọng Đồng người không có chút nào thua trận? Kia là hắn chưa từng gặp gỡ ta! Nếu không, sớm đã lạc bại!"

"Ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói, ngươi là nhà quê, như thế nào?"

Ngươi

"An tâm chớ vội, đạo hữu, bọn hắn là Trung Châu người, mà lại là Trung Châu đại giáo thiên kiêu. . ."

"! ! !"

". . ."

Một trận có lẽ sẽ xuất hiện xung đột, đột nhiên liền liền như vậy im bặt mà dừng, khi biết đối phương chính là Trung Châu thiên kiêu về sau, mới nói khoác Trọng Đồng người người, lập tức không còn dám nhiều lời.

Lập tức tràn vào trong đám người giấu kín thân hình.

Cũng không phải sợ, mà là. . .

Quá mất mặt !

Nhưng cũng có người không phục, trong góc cười nhạo: "Ta nghe nói lúc trước có một nhà vô địch, tên là Lữ hào kiệt, hào kiệt sau khi phi thăng những năm tháng ấy, là cái người đều thổi xuỵt chính mình không còn có hào kiệt chi dũng."

"Ngươi nói mình gặp gỡ hắn đã sớm đem hắn đánh bại, nói miệng không bằng chứng."

"Bây giờ, Trọng Đồng người ngay tại trên lôi đài chờ đợi một trận chiến, vừa lúc, thiếu niên Chí Tôn không biết."

"Ngươi giờ phút này xuất thủ cùng đánh một trận, há không vừa vặn?"

Ngươi.