Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (2)

Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (2)

Mới xuất khẩu cuồng ngôn Trung Châu thiên kiêu lập tức tịt ngòi.

Mẹ nó!

Ta chính là tại các ngươi đám nhà quê này trước mặt trang cái bức mà thôi, chẳng lẽ còn thật muốn cùng Trọng Đồng người đánh nhau sao?

Ta nếu là những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc thần tử, thánh địa danh sách, ta còn thực sự không sợ, có thể ta không phải a!

Miệng này mà thôi, ngươi nhất định phải bắt lấy không thả?

Hắn sắc mặt trầm xuống, khẽ nói: "Mở ra mắt chó của các ngươi nhìn xem, nơi đây hội tụ nhiều ít người  chờ bao dài thời gian?"

"Tất cả mọi người đang chờ đợi, đều đang chờ mong Trọng Đồng người đại chiến thiếu niên Chí Tôn, chờ mong 'Song thạch' chi chiến!"

"Ngươi lại làm cho ta đi đánh bại Trọng Đồng người? Cái này chẳng phải là làm cho tất cả mọi người thất vọng?"

"Đây là muốn để cho ta đứng ở bất nghĩa chi địa, bị vô số người chỗ cừu thị a, tiểu tử ngươi ra sao rắp tâm, a? !"

"Có bản lĩnh lên lôi đài một trận chiến!"

". . ."

Hắn gấp, hắn gấp!

Quanh mình tu sĩ trẻ tuổi tất cả đều che miệng cười trộm.

Trọng Đồng người là có hay không vô địch?

Không người biết được.

Dù sao đây là hoàng kim đại thế, nếu là xuất hiện một vị có thể cùng Trọng Đồng người tranh phong tồn tại, cũng không phải là không thể lý giải.

Thậm chí, có bao nhiêu người có thể đem đánh bại, cũng coi là hợp tình hợp lý.

Dù sao hoàng kim đại thế mà! ! !

Thiên kiêu 'Nhiều như chó' .

Có thể coi là là tại hoàng kim đại thế, có thể đánh bại Trọng Đồng người tồn tại, cũng tuyệt đối không nhiều, mà người trước mắt, hiển nhiên cũng không phải là một trong số đó.

Đến thời khắc này, tất cả mọi người cũng đều đã nhìn ra.

Vị này cái gọi là Trung Châu thiên kiêu, chính là đang trang bức miệng này.

Nếu là thật sự có bản lĩnh, tự tin vô địch có thể đánh bại Trọng Đồng người, đã sớm lên đài cùng đánh một trận.

Còn cần đến ở chỗ này miệng này?

"Phốc phốc."

"Không có bản sự liền không có bản sự, còn tại này kỷ kỷ oai oai, ngươi là hiểu miệng này, đáng tiếc chính là không có thực lực, còn không có đầu óc."

"Muốn lên đài cùng bản thiếu đánh một trận?"

Tốt

"Lên đài!"

Oanh

Lại là một cái thiên kiêu lôi đài từ trên trời giáng xuống, rơi vào phụ cận, thanh niên kia cuồng tiếu một tiếng, nhanh chân lên đài.

Tuần tại tu sĩ trẻ tuổi lập tức giật mình.

"Hắn thật đúng là dám cùng một trong chiến?"

"Mặc dù không biết người kia tục danh, nhưng tất nhiên là Trung Châu thiên kiêu không sai, chẳng lẽ hắn liền không sợ sao?"

"Sợ cái gì? Hư Thần Giới một trận chiến mà thôi, hơn nữa còn là cùng cảnh giới một trận chiến, cho dù chiến tử cũng sẽ không quá nhiều ảnh hưởng hiện thực, ngược lại là có thể vì vậy mà đại xuất danh tiếng, thậm chí nhất cử thành danh."

"Cớ sao mà không làm?"

"Làm sao không dám?"

"Cái này. . ."

"Điều này cũng đúng."

Rất nhanh, bọn hắn liền cho rằng, thanh niên này chỉ là muốn liều mạng thử một lần thôi, bại cũng có thể rơi cái ấn tượng tốt, nếu là thắng, liền từ này có được 'Đánh bại Trung Châu thiên kiêu' chiến tích.

Cái này sinh ý tốt bao nhiêu?

Tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ a!

Dù sao thiên kiêu lôi đài tương đối công bằng, sẽ đem song phương tu vi áp chế đến cùng một cảnh giới 'Công bằng' một trận chiến, nếu là có đầy đủ thiên phú cùng thực lực, phần thắng vẫn phải có.

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn tất cả đều như vậy cho rằng thời điểm, lại là có người mở miệng yếu ớt: ". . .  các ngươi, không biết hắn?"

"Hắn rất nổi danh sao?"

"Xác thực chưa thấy qua người này, cũng không biết kỳ danh húy."

Nhìn xem đã đi đến lôi đài Trung Châu thiên kiêu, quanh mình người nhao nhao lộ ra vẻ tò mò, nhìn chằm chằm thanh niên kia nói: "Nghĩ đến cũng không phải là Trung Châu thiên kiêu a? Có lẽ tại bát vực bên trong mỗ vực có chút danh khí?"

"Vị này Vũ tộc đạo hữu, ngươi nếu là biết, còn xin vì bọn ta giải hoặc?"

Vũ tộc tu sĩ mặt đen lại nói: "Hắn là. . ."

"Long Ngạo Thiên."

Đám người: "? ? ? !"

"Cái gì?"

"Long. . . Long Ngạo Thiên!"

Xoạt

Hiện trường lập tức một mảnh xôn xao: "Liền. . . Chính là cái kia liên tiếp chém giết Vũ tộc tam đại thần tử, liền ngay cả Kim Ô Thần Tử đều bị hắn đánh nổ, chém giết Long Ngạo Thiên? ? !"

Vũ tộc tu sĩ: "? ? ?"

Ngọa tào các ngươi đại gia a!

Thanh âm như thế làm lớn cái gì?

Còn có, nói Long Ngạo Thiên liền nói Long Ngạo Thiên, làm gì đem hắn chiến tích nói ra? Trọng yếu nhất chính là, còn mẹ hắn nói tất cả đều là đem tộc ta xem như bối cảnh tấm chiến tích. . .

Bao lớn thù a!

Ta không muốn mặt mũi sao? !

Hắn sắc mặt càng thêm đen, giống như đáy nồi, hắc đến phát sáng: "Nếu là trong thiên hạ này không có cái thứ hai Long Ngạo Thiên."

Tê

"Có trò hay để nhìn!"

"Vốn cho là hắn tám chín phần mười sẽ bị cái kia Trung Châu thiên kiêu máu ngược, nhưng bây giờ xem ra, hươu chết vào tay ai vẫn cũng chưa biết a!"

"Lại là Long Ngạo Thiên! ! !"

"Long Ngạo Thiên thực lực cùng thiên phú, chính là ta ở tại rừng sâu núi thẳm bên trong đều có chỗ nghe thấy, chiến tích của hắn càng là. . . Chậc chậc chậc, nghe nói lúc trước trận chiến kia, Kim Ô Thần Tử hoàn toàn là bị ngược phát nổ, thậm chí ngay cả hắn người hộ đạo đều bị Long Ngạo Thiên chém giết, lấy đệ bát cảnh tu vi cường thế chém giết Đệ Cửu Cảnh đại yêu, cũng đem nướng chín ăn no dừng lại!"

"Như thế tồn tại, chính là phóng nhãn Trung Châu, cũng tất nhiên là cao cấp nhất một nhóm kia, cái này Trung Châu thiên kiêu, gánh vác được sao?"

"Hắn gánh vác được cái quỷ! Ta biết người này, chính là một phương đại giáo danh sách đệ tử, đích thật là thiên kiêu, đặt ở bát vực chi địa, chắc hẳn cũng sẽ trở thành có uy danh hiển hách một đời thiên kiêu, nhưng là cùng Long Ngạo Thiên so sánh, hắn tính cái chùy."

"Các ngươi nhìn, Trọng Đồng người đều mở ra hai mắt. . . Còn đứng dậy! Hắn cũng muốn quan chiến?"

"Hiển nhiên, cho dù là vị này vô địch Chí Tôn, đều muốn coi trọng Long Ngạo Thiên!"

". . ."

Đám người nói chuyện khí thế ngất trời.

Ở đây Vũ tộc tu sĩ biểu lộ, lại là tất cả đều so chết mẹ còn khó nhìn.

Mẹ nó. . .

Các ngươi còn nói! ! !

Đại gia, Long Ngạo Thiên nhiều như vậy chiến tích, làm gì không phải níu lấy chúng ta Vũ tộc không thả a? !

Ai

Vân vân. . .

Giống như. . .

Long Ngạo Thiên vẫn thật là là giẫm lên chúng ta Vũ tộc thượng vị a, nhất là gần nhất, trong tộc nhiều như vậy Đệ Cửu Cảnh điên cuồng đuổi giết, kết quả sửng sốt không có thể đem hắn giết chết, mặc dù nhiều lần trọng thương, nhưng mỗi lần đều có thể tại thời khắc mấu chốt đào mệnh!

Lại nghe nói mỗi một lần 'Gặp lại' lúc, Long Ngạo Thiên thực lực đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, làm trong tộc các đại lão sứt đầu mẻ trán.

"Không nghĩ tới, hắn lại còn dám ở Hư Thần Giới hiện thân!"

"Thật là đáng chết!"

"Hư Thần Giới rất khó giết chết hắn, nhưng là. . . Hắn đã hiện thân, chúng ta nhưng phải xem thật kỹ một chút, biết rõ ràng hắn thực lực hôm nay, tìm hiểu cùng hắn tương quan hết thảy tình báo cũng truyền về trong tộc, sau đó nghĩ biện pháp đem hắn vây giết."

"Kia là tự nhiên!"

". . ."

. . .

Thiên kiêu trên lôi đài.

Trung Châu thiên kiêu nguyên bản cười lạnh liên tục, hắn thấy, lấy thực lực của mình, chính mình tất nhiên có thể tồi khô lạp hủ, quét ngang trước mắt tiểu tử này.

Nhưng

Ai bảo tiểu tử này nói năng lỗ mãng, đánh mặt ta đâu?

Cho nên, há có thể để thua thống khoái?

Không những muốn để ngươi thua, còn muốn cho tiểu tử ngươi thua cực kì triệt để, lại mất hết mặt mũi!

Mang ý niệm như vậy, đang chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hắn lại đột nhiên nghe được dưới đài một mảnh xôn xao, tiếng kinh hô trận trận, sau đó. . . Liền nghe được bọn hắn đang nói cái gì Long Ngạo Thiên.

"Long Ngạo Thiên? !"

Hắn hơi biến sắc mặt.

Dù là ở xa Trung Châu, cái tên này, hắn cũng là nghe qua.

Dù sao Vũ tộc cũng không yếu, Vũ tộc đệ nhất thần tử cũng là có được hiển hách hung danh tồn tại, bọn hắn tự nhiên sẽ chú ý.

"Long Ngạo Thiên ở đâu?"

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, kết quả lại phát hiện đám người tất cả đều nhìn chằm chằm trên lôi đài, nhìn mình chằm chằm trước mắt kia mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo thanh niên, thậm chí liền ngay cả Trọng Đồng người Thạch Khải đều nhìn chằm chằm hắn. . .

Chờ chút!

Không. . . Không thể nào? !

Hắn biến sắc, tê cả da đầu, cả người đều nhanh choáng váng.

Ngươi

"Ngươi là Long Ngạo Thiên?"

Một sát na này, hắn nhịp tim đều ngừng!

Ngọa tào a!

Lão tử cũng chỉ là nghĩ tại nhà quê trước mặt trang cái bức, biểu hiện một chút chính mình cảm giác ưu việt mà thôi, nhưng mà này còn là chính mình 'Lần thứ nhất' kết quả trực tiếp được trúng thưởng rồi?

Vẫn là giải nhất? ? ?

Mẹ nhà hắn bát vực thiên kiêu bên trong, ngoại trừ Trọng Đồng người bên ngoài, gần nhất liền số hắn Long Ngạo Thiên danh tiếng thịnh nhất, tên tuổi vang dội nhất a!

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, chính là bản thiếu."

Long Ngạo Thiên đứng tại lôi đài một góc, thon dài tư thái ưỡn lên thẳng tắp, mũi vểnh lên trời, căn bản không cầm mắt nhìn thẳng người: "Biết là bản thiếu còn dám lên đài, ngược lại là có mấy phần khí lượng."

"Đến, ra tay đi."

"Bản thiếu cho ngươi cơ hội này.".