Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (3)

Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (3)

". . ."

"!"

Thần mẹ hắn cho ta cơ hội này.

Ta không muốn mặt mà sao?

Máu ngược đối diện là ta ngưu bức, thế nhưng là bị đối diện máu ngược, kia không thành bàn đạp rồi?

"Khục, kia cái gì."

"Long ca!"

"Long đạo hữu."

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Mới ta chỉ là cùng ngài chỉ đùa một chút, nói trò cười, ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng, kia cái gì, không biết ngài bây giờ tại nơi nào? Những năm gần đây ta cất chứa không ít rượu ngon, muốn cùng ngài kết giao bằng hữu, bởi vì cái gọi là không say không về. . ."

Hắn quả quyết nhận sợ.

Xuy

Dưới đài lập tức hư thanh một mảnh.

Cắt

"Còn tưởng rằng ngươi ghê gớm cỡ nào!"

"Trung Châu thiên kiêu a! Đây chính là Trung Châu thiên kiêu? Quả nhiên là mở rộng tầm mắt."

Sách

". . ."

Dưới đài trào phúng âm thanh bên tai không dứt, nhưng trên đài thiên kiêu - cho phép võ nhưng như cũ là cúi đầu khom lưng, hoàn toàn không có phản ứng bọn hắn.

Đặc nương. . .

Trào phúng?

Mất mặt?

Phi

Các ngươi hiểu cái chùy!

Nếu là bình thường người, coi như ta chơi không lại cũng không sợ, cùng lắm thì chính là tại Hư Thần Giới chết một lần nha, có gì đặc biệt hơn người?

Thế nhưng là mẹ nhà hắn đây là Long Ngạo Thiên a!

Long Ngạo Thiên là ai? Có thể xưng đương đại thứ nhất cuồng đồ!

Người khác tại Hư Thần Giới một trận chiến, đánh cũng liền đánh.

Nhưng nếu là đắc tội Long Ngạo Thiên. . . Con hàng này tại Hư Thần Giới đưa ngươi giết chết về sau, cũng không nhất định sẽ từ bỏ ý đồ, ngược lại rất có thể 'Offline chân thực' ngươi a!

Hắn đặc nương ngay cả Vũ tộc đệ nhất thần tử cũng dám giết, lại giết hết về sau còn có thể sống phải hảo hảo, khắp nơi nhảy nhót tưng bừng, loại này cuồng đồ ai dám trêu chọc?

Dù sao con mẹ nó chứ là không dám!

". . ."

Gặp cho phép võ một mặt nịnh nọt điên cuồng cầu xin tha thứ, Long Ngạo Thiên bỗng cảm giác không thú vị, lông mày tùy theo nhăn lại.

"Không biết mùi vị!"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân không biết mùi vị, Long ca, ta không phải vóc, ta không phải là một món đồ, ngài coi như ta là cái rắm, tùy tiện thả a?"

". . ."

"Liền ngươi, cũng xứng cùng bản thiếu đứng tại cùng một lôi đài?"

Cút

Long Ngạo Thiên ra chân.

Oanh

Cho phép võ vẫn là một mặt nịnh nọt, thậm chí ngay cả tránh đều không tránh, cũng không dám phản kháng, tại chỗ bị một cước đá bể, trục xuất Hư Thần Giới.

Mọi người dưới đài: ". . ."

Cái này mẹ nó? ? ?

Thạch Khải mặt không biểu tình, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ là, như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Thạch Khải khóe miệng ngay tại có chút run rẩy.

Hiển nhiên, tất cả mọi người cảm thấy im lặng.

Bị coi là sẽ mẹ hắn là một trận long tranh hổ đấu, dầu gì cũng có thể nhìn thấy Long Ngạo Thiên xuất thủ trang bức, tìm hiểu một chút Long Ngạo Thiên bây giờ thủ đoạn.

Kết quả. . .

Liền cái này? !

Phi

"Xúi quẩy!"

Long Ngạo Thiên càng là bất mãn, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, lại nhìn về phía Vũ tộc các tu sĩ, cuồng vọng vô cùng nói: "Vũ tộc lũ súc sinh, ai đến lên đài nhận lấy cái chết? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Vũ tộc chúng lập tức giận dữ.

Có 'Điểu nhân' nhịn không được liền muốn lên đài cùng đánh một trận, lại bị cái khác Vũ tộc tử đệ ngăn lại.

"Các ngươi chơi cái gì? Cản ta làm gì?"

"Chẳng lẽ liền để hắn như thế tùy tiện, mà chúng ta không có chút nào đáp lại sao? Các ngươi không muốn mặt, ta còn muốn đây! Chúng ta Vũ tộc cũng muốn cái mặt này!"

"Mặt tự nhiên là muốn, có thể chúng ta tất cả đều xông đi lên bị hắn chém giết, chẳng lẽ chính là muốn mặt?"

"Như thế. . ."

"Chỉ sợ ngược lại là càng thêm mất mặt a."

Người chim kia lập tức sắc mặt tối sầm: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Vậy các ngươi nói, nên làm thế nào cho phải? !"

"Nhẫn! Dù sao tộc ta mặt mũi đều đã rớt không sai biệt lắm, Kim Ô Thần Tử đều bị hắn đánh nổ, còn kém chúng ta? Làm gì đi cho hắn làm bàn đạp đâu?"

". . ."

"!"

Thảo

Vũ tộc thanh niên nhiệt huyết nhóm nhao nhao chửi mẹ, nhưng lại không thể lên đài, chỉ có thể toàn bộ quay đầu đi, mắt không thấy tâm không phiền.

Long Ngạo Thiên thấy thế, cười.

A

"Không thú vị!"

Hắn lại nói: "Ta xem bát vực một châu chỗ vị thiên kiêu, tất cả đều là cắm tiêu bán đầu hạng người, người nào có can đảm này lên đài, cùng bản thiếu đánh một trận?"

". . ."

"Thật cuồng a!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tê.

Bọn họ cũng đều biết Long Ngạo Thiên rất ngông cuồng, cuồng một nhóm.

Nhưng lại không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế chi cuồng!

Há miệng, một câu, liền trực tiếp đem bát vực một châu tất cả thiên kiêu đều mắng tiến vào, tất cả đều biến thành cắm tiêu bán đầu hạng người? ? ?

Cái này mẹ nó. . .

Hắn là thật không sợ bị đánh chết sao?

"Tức giận a!"

"Đã sớm biết cái này Long Ngạo Thiên cuồng vọng vô cùng, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà có thể cuồng đến tình trạng như thế."

"Đảm lượng quá lớn."

"Hắn là thật không sợ chết sao?"

"Ghê tởm, tộc ta thần tử chưa tới, nếu không, há lại cho hắn càn rỡ? !"

"Ta Bổ Thiên giáo danh sách đệ tử gần nhất đều cực kì bận rộn, không một người đến đây, thật sự là đáng tiếc a. Phàm là có một người đến đây, nhất định phải đánh rụng bọn hắn miệng đầy răng chó!"

". . ."

Mắng

Thiên kiêu cũng tốt, đương đại tu sĩ cũng được, đều đang mắng.

Liền ngay cả những cái này 'Lão bối tử' giờ phút này cũng là từng cái mồm méo mắt lác, bị Long Ngạo Thiên chấn không nhẹ.

Sống nhiều năm như vậy, từng có nhiều như vậy trải qua, nhưng cuồng đến Long Ngạo Thiên loại tình trạng này, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp, quả thực là mở rộng tầm mắt.

Chỉ là. . .

Bọn hắn đều là 'Lão bối tử' tục xưng 'Tiền bối' lại Long Ngạo Thiên chỉ mặt gọi tên mắng là 'Thiên kiêu' bọn hắn cũng không phải đương đại thiên kiêu, không có bị mắng, tự nhiên cũng không tốt mở miệng nói thêm cái gì.

Huống chi. . .

Còn mẹ hắn thật không có mấy người có cái này lực lượng đánh với Long Ngạo Thiên một trận.

Dù sao kia lão Khổng Tước không áp chế cảnh giới đều bị Long Ngạo Thiên chém, thậm chí trực tiếp làm thành đồ nướng, chính mình áp chế cảnh giới về sau, sẽ là đối thủ của hắn sao?

". . ."

Được rồi, nhẫn!

Miễn cho lật thuyền trong mương, vậy quá mất mặt, quá khó nhìn.

Huống chi người ta cũng không có chửi mình không phải?

Ân

Nhẫn liền xong rồi!

"Cái này đều có thể nhẫn?"

Long Ngạo Thiên gặp từ đầu đến cuối không người lên đài, không khỏi một tiếng cười nhạo: "Mới tại dưới đài, nghe không ít người nói, cái này thiên kiêu, cái kia thiên kiêu, đây là cái gì nhà vô địch, cái kia lại thân phụ niềm tin vô địch."

"Từng cái tên tuổi vang động trời, thậm chí còn có cái gì Trung Châu thiên kiêu."

"Còn người người đều nói Trung Châu thiên kiêu ghê gớm cỡ nào, hơn xa tại bát vực."

"Bây giờ xem ra, ta lại là không có nói sai."

"Đều là cắm yết giá bán công khai Seoul."

"Ngày sau, liền chớ có lại xưng cái gì thiên kiêu đi, vẫn là rùa đen rút đầu cái tên này, càng thích hợp các ngươi."

"Cuồng vọng!"

"Thằng nhãi ranh, nhận lấy cái chết!"

"Hôm nay cho dù tộc ta thần tử không tại, nhưng cũng muốn để ngươi biết được ta Trung Châu thiên kiêu không thể nhục!"

Lời vừa nói ra, Trung Châu thiên kiêu chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Đều là thiên kiêu, ai còn không có điểm tính tình?

Bị trào phúng một câu thì cũng thôi đi, có thể con mẹ nó ngươi hết lần này đến lần khác chỉ vào chúng ta cái mũi mắng, cái này mẹ hắn ai có thể nhẫn?

Chơi không chết ngươi đồ chó hoang!

"Ta đến!"

"Để cho ta tới trước!"

"Con mẹ nó ngươi tính cái chùy, để cho ta đi đem Long Ngạo Thiên làm chết!"

Một đám Trung Châu thiên kiêu bị tức gần chết, la hét đều muốn lên đài.

Nhưng mà, Long Ngạo Thiên chỉ là lườm bọn hắn một chút, liền cười nhạo nói: "Một đám cắm tiêu bán đầu hạng người, ngược lại là còn có mặt mũi tranh đoạt? Chỉ là, các ngươi đoạt cái gì?"

"Có tư cách gì?"

"Cùng lên đi."

"Nếu không, quá mức không thú vị."

"Cuồng vọng! ! !"

"Oa nha nha nha, tức chết ta."

"Long Ngạo Thiên, ngươi đáng chết a! ! !"

Trung Châu thiên kiêu nhóm lập tức điên rồi.

Bát vực người, giờ phút này lại là tê cả da đầu, trong lòng gọi thẳng ngọa tào.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia 'Lão bối tử' giờ phút này cũng là từng cái tê cả da đầu, lẩm bẩm nói: "Ngọa tào, người trẻ tuổi kia, ngọa tào! ! ! Cũng không ôm lấy điểm."

"Còn lửa cháy đổ thêm dầu?"

. . .

"Lẽ nào lại như vậy!"

Một Trung Châu thiên kiêu đẩy ra bên người chen chen nhốn nháo đám người, xông lên lôi đài: "Trung Châu - Vô Ảnh Kiếm lôi chấn, đến đây trảm ngươi!"

Dưới đài lập tức tiếng kinh hô một mảnh.

Vô Ảnh Kiếm lôi chấn!

Người này tên tuổi cũng không nhỏ, tuyệt học Vô Ảnh Kiếm, càng là không biết chém xuống nhiều ít cùng thế hệ người nổi bật, lại thẳng đến bị đánh bại, bị trảm, cũng không biết chính mình là như thế nào bên trong chiêu.

"Cái gì có bóng vô ảnh?"

"Ngươi không xứng!"

Đông

Long Ngạo Thiên xuất thủ, chỉ là một cước mà thôi, thiên kiêu lôi đài lập tức xuất hiện vết rách, mà chính hắn thì ầm vang vọt tới lôi chấn trước người.

"Thật nhanh!"

Lôi chấn biến sắc, trong nháy mắt rút kiếm, nhưng theo người ngoài, cũng chỉ có một cái 'Vỏ kiếm' căn bản không nhìn thấy thân kiếm, liền ngay cả dùng thần thức đi cảm ứng đều là như thế.

"Đây cũng là Vô Ảnh Kiếm? !"

Thạch Khải chẳng biết lúc nào đã mở ra hai mắt, một đôi Trọng Đồng trừng trừng nhìn chằm chằm Vô Ảnh Kiếm: "Thì ra là thế, không tệ ảo thuật."

Dưới đài người nghe vậy, không khỏi chấn động trong lòng.

"Trọng Đồng người đều gọi hắn không tệ?"

"Như thế xem ra, cái này lôi chấn là thật có mấy phần thực. . . Ngọa tào? !"

Lời còn chưa dứt.

Lôi chấn cũng đích thật là chém ra một kiếm, nhìn như vô thanh vô tức, kì thực cực kì hung hiểm.

Nhưng mà. . .

Cũng không có cái gì trứng dùng, Long Ngạo Thiên toàn thân vô cùng tận thần quang nở rộ, chỉ là một quyền mà thôi, liền tồi khô lạp hủ đem hết thảy đều 'Oanh bạo' lôi chấn lập tức bay ngược mà ra, còn chưa rơi xuống đất liền trực tiếp 'Sụp đổ' ..