Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (4)

Chương 336: Thiên kiêu? Ta xem các ngươi đều là cắm tiêu bán đầu hạng người! Loạn giết! (4)

Vô Ảnh Kiếm 'Hình chiếu' cũng theo đó tiêu tán. . .

Đám người: "? ? ? !"

"Cái này?"

Không biết nhiều ít mắt người da cuồng loạn.

Ngọa tào! !

Long Ngạo Thiên vậy mà như thế cường hoành sao?

Ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Vô Ảnh Kiếm lôi chấn, đều không phải là thứ nhất hợp chi địch, trực tiếp giây?

Đồng thời. . .

Tất cả mọi người nhìn ra Long Ngạo Thiên con hàng này đã xa xa siêu việt cực cảnh!

Bởi vì, hắn tiện tay một kích, thiên kiêu lôi đài đều xuất hiện vết rách!

Cần biết, Hư Thần Giới cực kì trí năng.

Bực này thiên kiêu lôi đài, chính là là thiên kiêu mà 'Thiết' lên đài về sau, lôi đài sẽ tự hành điều chỉnh cường độ, áp chế cảnh giới về sau, dựa theo đối chiến song phương trước mắt cảnh giới, đem lôi đài cường độ điều chỉnh đến trước mắt cảnh giới 'Cực hạn' .

Kể từ đó, liền có thể tiết kiệm 'Tài nguyên' cam đoan Hư Thần Giới có thể càng trôi chảy, càng hoàn mỹ hơn vận chuyển.

Kết quả. . .

Ở vào trước mắt cảnh giới 'Cực hạn' lôi đài, Long Ngạo Thiên tiện tay có thể phá? ?

Nhìn xem Hư Thần Giới bên trong không ngừng tràn ra phù văn tu bổ cũng thêm mạnh lôi đài, đám người không khỏi ẩn ẩn cảm thấy một trận hoảng sợ.

Quá mạnh!

Thực lực thế này. . .

Cái này Long Ngạo Thiên, đơn giản mạnh đáng sợ, khó trách dám như thế cuồng vọng.

Bọn hắn sợ hãi, Long Ngạo Thiên lại là cười nhạo một tiếng: "Rác rưởi!"

"Thò đầu ra liền giây đồ vật, cũng có mặt xưng chính mình là thiên kiêu? Còn cái gì có bóng vô ảnh, cũng không sợ để cho người ta cười đến rụng răng? Loại vật này, căn bản không xứng để bản thiếu nhớ kỹ tục danh."

Hắn nhìn về phía đã lặng ngắt như tờ Trung Châu các tu sĩ, thản nhiên nói: "Bản thiếu nói, các ngươi căn bản không xứng cùng bản thiếu đơn đả độc đấu, cùng lên đi."

"Nếu không, bản thiếu thậm chí khó mà làm nóng người."

Ngươi

Trung Châu thiên kiêu nhóm lập tức bị tức gần chết.

Làm sao, bọn hắn đều không phải là cao cấp nhất một nhóm kia thiên kiêu, tại kiến thức đến Long Ngạo Thiên cường hoành về sau, lập tức minh bạch, chính mình đơn đả độc đấu tuyệt không phải Long Ngạo Thiên đối thủ.

Thậm chí. . .

Ở đây so lôi chấn mạnh hơn, đều không có mấy cái a.

Đơn đấu tuyệt đối là tặng đầu người hành vi.

Nếu như thế. . .

"Không thể để ý nhiều như vậy được nữa!"

Có người nói nhỏ.

"Không tệ, hắn như thế khinh thị chúng ta Trung Châu tu sĩ, chúng ta tuy không phải tuyệt thế thiên kiêu, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!"

"Đồng loạt ra tay!"

"Hắn không phải cuồng vọng như vậy sao? Không phải để cho chúng ta đồng loạt ra tay a? Vậy liền cùng nhau thỏa mãn nguyện vọng của hắn, lại nhìn hắn còn như thế nào kêu gào."

Lên

Oanh

Đám người giống như trên lôi đài.

Bởi vì đây là Long Ngạo Thiên chủ động yêu cầu, bởi vậy cũng không trái với đối chiến quy tắc, lôi đài trong nháy mắt mở rộng, Long Ngạo Thiên trực tiếp lấy một địch trăm!

"Liên thủ!"

"Toàn lực ứng phó, quyết không có thể lưu thủ."

"Để hắn biết được, chúng ta Trung Châu tu sĩ khí lượng cùng nội tình!"

Giết

Trung Châu các tu sĩ ngao ngao kêu, trực tiếp chính là toàn lực ứng phó, lại đều là ba người thành trận, tổ cơ sở nhất Tam Tài trận, gia trì tự thân, để thế công càng thêm cường hoành cùng lăng lệ.

Nhưng mà. . .

"Không gì hơn cái này."

Long Ngạo Thiên bĩu môi.

Lần này, ngược lại là không có cách nào tiện tay đánh vỡ lôi đài, nhưng ở vô cùng tận thần quang gia trì phía dưới, hắn vẫn như cũ là mạnh đáng sợ.

Tốc độ nhanh!

Cao công, phòng thủ cao, máu còn dày hơn một nhóm!

Người khác đánh hắn, cơ hồ đều bất phá phòng.

Hắn đánh người khác, trực tiếp chính là một quyền một cái tiểu bằng hữu!

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Long Ngạo Thiên như vào chỗ không người, lấy một địch trăm, thân ở chính giữa lại là không hốt hoảng chút nào, Bá Thiên Thần Quyền thi triển ra, thật sự không có ai đỡ nổi một hiệp!

Một quyền một cái, trong khoảng thời gian ngắn, đem tất cả mọi người tất cả đều quét ngang.

Trúng vào một quyền người, dù là không trực tiếp sụp đổ, cũng là trong nháy mắt trọng thương, không có chút nào sức tái chiến.

Không bao lâu, trên lôi đài liền bị trống rỗng, chỉ còn lại Long Ngạo Thiên một người.

A

Tất cả mọi người phải sợ hãi.

"Chỉ có như vậy sao?"

"Cũng chỉ có như thế?"

"Các ngươi Trung Châu thiên kiêu khí lượng. . . Sách, xem ra bản thiếu nói các ngươi là cắm tiêu bán đầu hạng người thật đúng là không có nói sai, quả nhiên là để bản thiếu thất vọng."

"Thất vọng a!"

Long Ngạo Thiên lắc đầu thở dài, một trận thổn thức.

"Ta còn không có xuất lực, các ngươi liền ngã hạ?"

"Ngay cả làm nóng người cũng khó khăn."

Ngươi

Có trọng thương người lập tức bị tức ngất đi, còn có người miệng lớn khục 'Máu' mắng: "Long Ngạo Thiên, ngươi chớ có càn rỡ, chúng ta chỉ là miễn cưỡng có chút thiên phú mà thôi, đãi ngộ đến ta Trung Châu chân chính thiên kiêu, ngươi liền sẽ biết được Hoa nhi vì cái gì khác đỏ, càng sẽ biết được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Thiên ngoại hữu thiên?"

"A, bản thiếu chính là khinh thường cửu thiên! Đừng nói là thiên ngoại hữu thiên, chính là thiên ngoại hữu thiên, thiên ngoại còn có trời, lại có trời, tổng cộng có cửu trọng thiên lại như thế nào?"

"Bản thiếu, còn gì phải sợ?"

"Nếu có bản sự, để cho bọn họ tới, lại nhìn bản thiếu trảm bọn hắn như giết chó!"

"Về phần hiện tại. . ."

"Lăn, chớ có tại bản thiếu trước mặt ồn ào."

Xoát

Một cái 'Thoáng hiện' Long Ngạo Thiên trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh họ, một cước một cái, đem bọn hắn tất cả đều đá bể.

"Còn có ai? !"

Hiện trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người tê.

Cái này mẹ hắn ai còn dám lên a?

Hắn là thật cuồng!

Thế nhưng là. . .

Nhưng cũng là thật có cuồng tư cách.

Có người muốn nếm thử dao người, nhưng tại nghe nói là Long Ngạo Thiên về sau. . .

Lại không mấy người dám đáp lại.

Những cái kia đứng đầu nhất tồn tại, nhưng lại không có mấy người có thể liên hệ với.

Trong lúc nhất thời, Long Ngạo Thiên cái này bức, thật đúng là giả dạng làm.

Tựa như thiên hạ thiên kiêu, thật sự thành cắm tiêu bán đầu hạng người.

"Không thú vị."

"Liền không người có thể để cho bản thiếu làm nóng người a?"

Long Ngạo Thiên gật gù đắc ý, một trận thổn thức.

Cái này bức đã thành công gắn xong, vốn định như vậy xuống đài, thâm tàng công cùng tên, nhưng khóe mắt liếc qua, lại là vừa lúc phát hiện Trọng Đồng người Thạch Khải, không khỏi hai mắt nhắm lại, xoay người lại.

"Trọng Đồng người, vô địch Chí Tôn?"

"Lúc trước nguyên thủy chi địa một trận chiến, ngươi quá làm cho ta thất vọng."

"Hôm nay, có dám tái chiến một trận?"

Hắn nhìn Thạch Khải khó chịu, rất muốn thu thập hắn!

Nhưng cùng lúc, nhưng cũng nghĩ bán Lâm Phàm một cái nhân tình.

Khiêu chiến Thạch Hạo?

Người khác không biết, Long Ngạo Thiên lại là rõ ràng Thạch Hạo thân phận.

Mặc dù bởi vì chính mình một mực bị đuổi giết, thỉnh thoảng trọng thương, hôm nay trạng thái cũng không tốt, chưa hẳn có thể giết chết Thạch Khải, nhưng tiêu hao hắn, thuận tiện bức ra hắn tất cả thần thuật, để Thạch Hạo có cái chuẩn bị, nhưng vẫn là tuyệt không vấn đề.

Tê

Hiện trường mọi người nhất thời hít sâu một hơi.

Nếu là cái khác thiên kiêu nói muốn khiêu chiến Thạch Khải, cho dù như sấm chấn chi lưu, bọn hắn cũng chỉ sẽ cười nhạo một tiếng.

Nhưng Long Ngạo Thiên. . .

Bọn hắn là thật chờ mong cả hai một trận chiến!

Đương nhiên, càng mong đợi là Long Ngạo Thiên con hàng này bị ngược.

So với vốn là có được vô địch Chí Tôn danh hiệu nhà vô địch, chảnh chứ cùng hắn mẹ nhị ngũ bát vạn, chỉ vào tất cả mọi người nói là cắm tiêu bán đầu hạng người Long Ngạo Thiên hiển nhiên càng chọc người ghét.

Mà Thạch Khải cũng chưa từng để bọn hắn thất vọng, lúc này đáp lại nói: "Cũng tốt."

"Chờ ta vị kia tốt đệ đệ đến đây sau khi, có ngươi làm vật điều hòa, cũng coi là không tệ, nếu không cuối cùng quá mức buồn tẻ."

Thạch Khải từ nhỏ không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Hắn là đánh trong đáy lòng cho là mình nên vô địch khắp thiên hạ, là đương thời số một!

Dù cho là những cái kia thế hệ trước tồn tại, tối đacũng chỉ là tạm thời mạnh hơn chính mình mà thôi, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, siêu việt bọn hắn, đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau cho đến xa không thể gặp, đều cũng không phải là việc khó.

Long Ngạo Thiên lại như thế nào?

Hắn tuy mạnh, nhưng Thạch Khải lại không sợ.

Hắn cũng nghĩ qua, có lẽ chính mình vừa đánh xong, Thạch Hạo liền sẽ xuất hiện.

Nhưng này lại như thế nào đâu?

Cho dù xa luân chiến, chính mình cũng không sợ!

Ban đầu ở nguyên thủy chi địa, mình bị bọn hắn liên tiếp 'Đánh mặt' chính là lấy xa luân chiến hình thức khai chiến, tựa như người người đều thắng qua chính mình.

Bây giờ, nếu là có cơ hội, chính mình nhất định phải lại lấy xa luân chiến hình thức phản sát trở về, cầm lại thuộc về mình vinh quang!

"Tới đây đánh một trận."

Long Ngạo Thiên mở miệng, bá khí tuyệt luân.

"Vì sao không phải ngươi qua đây đánh một trận?"

Thạch Khải lạnh nhạt đáp lại.

"Bản thiếu vô địch khắp thiên hạ, từ trước đến nay chỉ có người khác khiêu chiến bản thiếu, sao là bản thiếu khiêu chiến người khác?"

"Huống chi, bản thiếu cũng coi là ở vào thắng liên tiếp bên trong, chính là đài chủ."

"Quay lại đây thụ ngược đãi!"

Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, càng ngông cuồng hơn.

Cuồng thành dạng này, rất nhiều người xem cũng nhịn không được mồm méo mắt lác, từng cái quả thực im lặng.

Quá mẹ hắn cuồng!

"Ha ha ha."

Thạch Khải nghe vậy, không khỏi cười sang sảng một tiếng: "Ngươi chi cuồng vọng, chính là ta thấy số một."

"Ta tán thành ngươi."

"Nếu như thế, thỏa mãn ngươi lại có làm sao?"

Thân là Trọng Đồng người, Thạch Khải mặc dù trang bức, nhưng lại vẫn là không bằng Long Ngạo Thiên bức khí mười phần, hắn cũng không có so đo những chi tiết kia, lúc này nhấc chân, chuẩn bị đi qua một trận chiến.

Ai là đài chủ, ai khiêu chiến ai lại như thế nào?

Chung quy là kẻ thắng làm vua, đứng ở cuối cùng người, mới là bên thắng.

Kẻ bại ăn bụi!

Chỉ là. . .

Thạch Khải vừa mới cất bước, liền nghe một tiếng cười khẽ truyền đến: "Ta hảo ca ca, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

"Ta vừa mới đến, ngươi vì sao liền muốn đi?"

"Không phải là cảm ứng được khí tức của ta, sợ?"

Mọi người đều kinh, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, lại phát hiện một cái. . . Hùng hài tử!

Nói là hùng hài tử, lại có chút không quá thích hợp.

Bởi vì hắn đã trưởng thành không ít, bây giờ xem ra, cao thấp phải là cái. . .'Hùng thiếu niên' !

"Hắn là? ? ?"

"Hẳn là hắn chính là cái kia dục hỏa trùng sinh 'Trời sinh Chí Tôn' ?"

Mọi người đều kinh.

Đã thấy Thạch Khải dừng bước, khóe miệng lộ ra tiếu dung: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Thật sự là hắn!"

"Trời ạ, vậy mà như thế tuổi nhỏ?"

"Tuổi như vậy, liền muốn cùng Trọng Đồng người một trận chiến sao?"

Tất cả mọi người bị chấn không nhẹ..