Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (1)

Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (1)

Mặc dù đã sớm biết hôm nay Trọng Đồng người sẽ cùng vị kia dục hỏa trùng sinh trời sinh Chí Tôn một trận chiến, cũng biết hắn so Trọng Đồng người càng thêm tuổi nhỏ, nhưng lại không người nghĩ đến, hắn vậy mà tuổi nhỏ đến trình độ như vậy.

Lúc này mới mấy tuổi? !

Nhiều nhất mười hai mười ba tuổi a?

Thạch Khải đều đã tiếp cận hai mươi.

Như vậy tuổi tác chênh lệch. . . Thật sự có khả năng so sánh sao?

Liền tại bọn hắn chấn kinh thời điểm, từng đạo cuồng rút hơi lạnh thanh âm xen lẫn tiếng kinh hô không ngừng đánh tới, để một chút không rõ ràng cho lắm người cảm thấy nghi hoặc: "Các ngươi đây là làm gì?"

"Cho dù kinh ngạc, cũng không cần như thế đi?"

"Ta cũng cho rằng không cần như thế, bất quá kẻ này khí phách ngược lại là hoàn toàn chính xác hơn người, tuổi như vậy liền dám đến đây ứng chiến, mà lại đối phương vẫn là vô địch Chí Tôn, đổi ta, ta là không dám."

"Ngươi khí lượng, cũng liền chỉ thế thôi."

"Bực này khí phách, hoàn toàn chính xác đáng giá tán thưởng."

"Là đáng giá tán thưởng, có thể đáng giá các ngươi 'Tê'" a'" ngọa tào' loại hình? Cần như vậy chấn kinh sao? Bình tĩnh chút, các ngươi a, dù sao cũng là có chút danh tiếng tồn tại, làm sao đến mức này?"

"Đúng, không đến mức, không đến mức."

Không ít tu sĩ đều tại 'An ủi' những cái kia chấn kinh người, nhưng kì thực, lại là đang cười nhạo bọn hắn chưa thấy qua việc đời.

Chỗ nào cần như thế?

Nhưng mà. . .

Bị bọn hắn trào phúng người, nhưng cũng là không chút nào nuông chiều bọn hắn, lúc này có người cuồng mắt trợn trắng: "Các ngươi hiểu cái chùy!"

"Các ngươi biết hắn là ai sao?"

"Hắn chính là hùng hài tử!"

"Yêu nhất uống thú sữa! ! !"

"Nguyên thủy chi địa nhân vật truyền kỳ, từng liên tiếp phá mất Trọng Đồng người lưu lại ghi chép, đạt được rất nhiều ban thưởng."

"Cũng chính là bởi vì hắn, Thạch Khải tại nguyên thủy chi địa bị liên tiếp trấn áp, suýt nữa thân bại danh liệt!"

Tê

"Cái gì? !"

"Là hắn? !"

Mới còn bình tĩnh các tu sĩ, lập tức như giống như gắn mô tơ vào đít 'Vọt' lên, cuồng hút hơi lạnh.

"Cái này hùng hài tử, càng như thế kinh người? !"

"Thế nhưng là. . . Hắn bất quá là bị khoét xương trời sinh Chí Tôn mà thôi, cho dù dục hỏa trùng sinh cũng không có khả năng so sánh được vô địch Chí Tôn a? Huống chi, tuổi tác của bọn hắn chênh lệch to lớn như thế?"

Đối thế hệ trước tu sĩ mà nói, mấy tuổi chênh lệch, quả thực không tính là gì.

Có thể đối song thạch mà nói, chênh lệch này, lại cũng quá hơi lớn.

Thế nhưng là. . .

'Hòn đá nhỏ' lại trước đó liền cùng 'Tảng đá lớn' giao thủ qua, lại thắng qua một bậc?

Cái này mẹ hắn! ! !

"Hôm nay đến đúng rồi!"

"Chúng ta không có uổng phí đợi uổng công đợi nửa tháng có thừa."

"Trời ạ, một trận chiến này tất nhiên phá lệ đặc sắc! ! !"

Bá bá bá!

Từng đạo lưu quang từ nơi xa mà tới.

Đây là những người khác nhận được tin tức, chính bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, muốn chứng kiến một trận chiến này.

Lâm Phàm mấy người cũng đến.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không từng lên trước chào hỏi, chỉ là tại cách đó không xa quan sát, là Thạch Hạo cố lên động viên.

Người càng ngày càng nhiều!

Trong trong ngoài ngoài, sớm đã không biết nhiều ít tầng, lại giờ phút này chạy tới người, thân phận càng ngày càng cao, tên tuổi càng ngày càng vang.

Đại giáo chi chủ, Cổ tộc chi tổ, một phái chưởng môn, một đời thiên kiêu. . .

Bọn hắn liên tiếp hiện thân, tên tuổi một cái so một cái lớn, nhưng giờ phút này, nhưng không có mấy người chú ý bọn hắn, lực chú ý của mọi người đều tại 'Song thạch' cùng Long Ngạo Thiên trên thân.

"Thật sự là chờ mong a, một trận chiến này chắc chắn ghi vào sử sách!"

"Dục hỏa trùng sinh trời sinh Chí Tôn đại chiến vô địch Chí Tôn, lại cả hai ở giữa còn có khó mà dứt bỏ nhân quả! Trận chiến này, dù cho là tại hoàng kim đại thế bên trong, cũng là gần như không tồn tại."

"Mau đánh, mau đánh đứng dậy a!"

"Vì sao còn không bắt đầu?"

"Ngươi quá cấp thiết, mà lại, thật muốn khai chiến, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

"Cớ gì nói ra lời ấy a? !"

"Cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ các ngươi không có nhìn thấy, không nghe thấy mới Trọng Đồng người đã đáp ứng đánh với Long Ngạo Thiên một trận? Giờ phút này song phương đều xuất hiện, ai trước ai về sau, cũng còn chưa biết đây!"

"A? ! Cái này thật đúng là!"

". . ."

. . .

Mà tại mọi người vô cùng chờ mong trong ánh mắt, Thạch Hạo, Thạch Khải bốn mắt nhìn nhau.

Một lát sau, cả hai đều cười.

Thoải mái cười to.

Nhưng

Nụ cười kia bên trong ẩn giấu hàm nghĩa, lại là làm cho tất cả mọi người đều như rớt vào hầm băng.

"Ta hảo ca ca mời, há có thể không tới?"

Thạch Hạo đáp lại.

"Tới thuận tiện, liên tiếp chờ nửa tháng có thừa, còn tưởng rằng tốt đệ đệ ngươi sợ."

Thạch Khải mở miệng cười.

"Ta đích xác sợ, sợ ngươi hối hận, chạy."

"Cho nên một đường gắng sức đuổi theo, đáng tiếc trên đường chậm trễ chút thời gian, cũng may ngươi vẫn còn ở đó."

"Đúng là như thế a? Còn tốt, còn tốt . Bất quá, đã tới, lên đài một trận chiến đi, để cho ta cái này làm huynh trưởng, cân nhắc một chút. . . Ngươi khí lượng."

Cả hai giao thế mở miệng, nhìn như vui tươi hớn hở đang nói chuyện việc nhà, kì thực, dĩ nhiên đã sát cơ hiển thị rõ.

"Chậm đã."

"Cái kia có mắt tật, gọi là cái gì nhỉ?"

Long Ngạo Thiên lại tại giờ phút này chặn ngang một tay: "Ngươi không phải là đầu óc cũng có bệnh, quên chính mình đã đáp ứng bản thiếu, đến đây khiêu chiến bản thiếu, cùng bản thiếu một trận chiến a?"

"Mọi thứ, dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau!"

"Đích thật là hẳn là có tới trước tới sau."

Thạch Khải cũng không quay đầu lại, tựa như hoàn toàn chưa từng đem Long Ngạo Thiên để ở trong mắt, thản nhiên nói: "Nhưng ta cùng tốt đệ đệ chi chiến, hơn nửa tháng trước đó liền đã hẹn xong."

"Tính toán ra, ngươi ở phía sau."

"Nếu ngươi không sợ, như gặp ta xuất thủ về sau chưa từng e ngại chạy đi, đợi ta đo đạc qua ta vị này tốt đệ đệ khí lượng về sau, tự sẽ đến phiên ngươi."

Long Ngạo Thiên nhướng mày.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn khinh thị người khác, chưa từng bị người khác khinh thị qua?

Lẽ nào lại như vậy!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Long Ngạo Thiên lúc này liền muốn bão nổi, lại đột nhiên lông mày khẽ động, tiếp vào Lâm Phàm thần thức truyền âm.

"Ngạo kiều, ngươi lại nhịn một chút, để cho ta đệ tử cùng hắn sau khi giao thủ lại nói."

"Đây là thuộc về đệ tử ta nhân quả, cuối cùng cần chính hắn đi kết."

Long Ngạo Thiên khó chịu trả lời: "Ngươi cần phải hiểu rõ, bản thiếu xem thường hắn, đó là bởi vì bản thiếu vốn là mạnh hơn hắn, có thể ngươi đệ tử kia quá nhỏ tuổi, đối đầu hắn, cũng không có nhiều ít phần thắng."

"Bản thiếu xuất thủ trước, ngươi đệ tử tốt xấu có cái chuẩn bị."

"Hảo ý của ngươi tâm lĩnh, khi nào có rảnh chúng ta uống một chén, nhưng hôm nay. . . Bán ta cái mặt mũi như thế nào?"

Lâm Phàm thái độ như thế, ngược lại là cho Long Ngạo Thiên chỉnh có chút không được tự nhiên.

Nhưng Lâm Phàm cũng không có cách nào a.

Long Ngạo Thiên. . . A không, phải nói Long Ngạo Kiều con hàng này, chính là một đầu bướng bỉnh con lừa, chỉ có thể vuốt lông lột, nếu không chẳng cần biết ngươi là ai đều có thể cùng ngươi làm.

Mà một trận chiến này đối Thạch Hạo mà nói quá là quan trọng, không cho sơ thất!

Cũng không thể để Long Ngạo Thiên làm loạn.

Phi

"Không biết nhân tâm tốt."

"Được rồi!"

Long Ngạo Thiên xì một tiếng khinh miệt, lập tức mở miệng: "Cũng là."

"Bản thiếu nhưng cũng không phải là không nói đạo lý người, cũng chú ý tới trước tới sau."

"Các ngươi trước giao thủ là được."

"Bất quá. . ."

"Cái kia có mắt tật, ngươi cần phải coi chừng một chút, chớ có chiến tử ở đây, thất tín với bản thiếu."

Lập tức, hắn như vậy khoanh chân ngồi tại trên lôi đài, ôm cánh tay lẳng lặng quan sát.

Thạch Khải nhàn nhạt quay đầu, một đôi Trọng Đồng nhìn chằm chằm Long Ngạo Thiên: "Yên tâm, ta chi khí lượng, viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Nói miệng không bằng chứng, đến, để bản thiếu nhìn xem."

Long Ngạo Thiên đưa tay, bày ra dấu tay xin mời.

"Ngươi gặp được."

Thạch Khải nghiêng đầu đi.

Cùng lúc đó, Thạch Hạo lên đài.

Cơ hồ tất cả mọi người nín thở.

Ông

Từng đạo đặc thù pháp tắc lan tràn cuốn tới, sau đó, Thạch Khải cảnh giới bị Hư Thần Giới không ngừng áp chế, cuối cùng, rơi xuống đệ lục cảnh đỉnh phong.

Ô

Thạch Khải đưa tay, cảm thụ được chính mình thời khắc này lực lượng, có chút thất vọng, nói: "Hảo đệ đệ của ta, cho tới bây giờ, cũng chỉ là đệ lục cảnh a? Quả nhiên là khiến ta thất vọng đây."

"Thật sao?"

"Hảo ca ca."

Thạch Hạo vẫn tại cười: "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi là có hay không sẽ để cho ta thất vọng đi."

Bây giờ Thạch Hạo, vẫn còn 'Minh Văn cảnh' hậu kỳ, hóa Thần Hi thành đạo phù, Nguyên Thủy Chân Giải thượng quyển khắc vào thể nội!

Đương nhiên, đây là độc thuộc về hắn cảnh giới, mà tại Hư Thần Giới phán định bên trong, hắn thực lực, đại khái tương đương với đệ lục cảnh 'Hậu kỳ' cũng chính là đệ lục cảnh bảy tám cửu trọng phạm trù bên trong.

Cảnh giới này, hoàn toàn chính xác không tính quá cao.

Nhưng cân nhắc đến tuổi của hắn, nhưng như cũ là để không biết nhiều ít người vì đó tắc lưỡi.

"Đệ lục cảnh a."

Tiêu Linh Nhi thổn thức..