Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (2)

Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (2)

Chính mình cái này tuổi tác lúc, đã bộc lộ tài năng, được xưng là một đời thiên kiêu, có thể nói phá thiên, cũng bất quá là đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ mà thôi. . .

Nàng đột nhiên có chút đỏ mặt.

"Sư đệ thật lợi hại."

Chu Nhục Nhung sợ hãi thán phục.

Trước đó Ẩn Hồn điện một trận chiến, hắn đều không có giúp đỡ cái gì đại ân, cũng may mang về rất nhiều 'Đồ ăn' thu hoạch dù sao vẫn là có.

"Đông đảo sư huynh đệ bên trong, ta luôn cảm giác. . . Thạch Hạo cho ta áp lực lớn nhất!"

Tần mưa âm thầm nói nhỏ.

Bên cạnh hắn, một cái 'Đại điêu' không điểm đứt đầu, lại trên mặt lộ ra nhân tính hóa sợ hãi.

"Không thể trêu vào."

Từ Phượng Lai nhe răng nhếch miệng: "Sư đệ siêu việt ta, cũng bất quá là vấn đề thời gian đi?"

Nha Nha không nói.

Đem cho các ngươi áp lực lớn nhất?

Lợi hại?

Siêu việt ngươi chỉ là vấn đề thời gian?

Các ngươi có biết. . .

Tương lai của hắn, so với ai khác đều muốn khó, cũng khổ hơn, cần độc đoán vạn cổ a.

Nàng thở dài trong lòng, trong lòng nam ni nói: "Vận mệnh luân hồi kiểu gì cũng sẽ bắt đầu chuyển động, mà bắt đầu từ hôm nay, thuộc về ngươi thời đại, muốn tiến đến."

"Thạch Hạo. . ."

"Để bọn hắn kiến thức một chút đi, thuộc về ngươi, thuộc về Hoang Thiên Đế phong thái!"

. . .

"Đệ lục cảnh?"

"Tuổi còn trẻ, thật là lợi hại!"

"Tảng đá lớn lại còn không hài lòng? Thế nhưng là, hòn đá nhỏ mới mười ba mười bốn tuổi a."

"Cái này. . . Đây chính là cái thế thiên kiêu lĩnh vực sao? Đáng chết, ta đột nhiên cảm giác chính mình là cái phế vật, ngoài năm mươi tuổi bước vào đệ lục cảnh lúc, ta còn dính dính tự hỉ, trong tộc người đều nói ta thiên tư tung hoành, là một đời thiên kiêu? ? ?"

"! Người so với người làm người ta tức chết."

"Thiên kiêu cũng là không phải giai tầng."

"Bọn hắn, đều thuộc về chân chính cái thế thiên kiêu hàng ngũ, trong thiên hạ có thể đưa ra tả hữu người, cũng không có mấy người."

"Lợi hại a. . ."

"Các loại, đó là cái gì? !"

Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô.

Đám người Ngưng Thần nhìn lại, đều thấy được kinh người lại đáng sợ một màn.

Vốn cho rằng cảnh giới áp chế kết thúc về sau, song thạch chi chiến liền sẽ bộc phát, ai ngờ, áp chế kết thúc về sau, Hư Thần Giới lại là nửa điểm cũng không có nhàn rỗi, lại hạ xuống một loại khác 'Thần huy' .

Thần huy bên trong, còn kèm theo rất nhiều phù văn.

Mà cái này thần huy, tất cả mọi người không xa lạ gì, bởi vì mới Long Ngạo Thiên bạo ngược Trung Châu thiên kiêu thời điểm, bọn hắn liền nhìn thấy qua.

Hắn tác dụng là. . .

Cường hóa thiên kiêu lôi đài!

Tê

"Liền ngay cả Hư Thần Giới đều cảm nhận được song thạch đáng sợ sao?"

"Đệ lục cảnh chi 'Cực cảnh' lôi đài căn bản không đủ dùng, còn chưa đánh liền bắt đầu cường hóa lôi đài sao? Đủ để chứng minh song thạch chiến lực viễn siêu tưởng tượng!"

"Loại khí tức này, đã đến đệ thất cảnh. . . Không đúng, còn đang tăng trưởng? !"

"Thứ. . . Đệ bát cảnh cực hạn?"

"Thương thiên ở trên! Đệ lục cảnh song thạch chi chiến, vậy mà cần dùng đến đệ bát cảnh cực hạn lôi đài?"

Cái gọi là đệ bát cảnh cực hạn, chính là có thể tiếp nhận 'Đệ bát cảnh cực hạn' tu sĩ đối oanh lôi đài.

Đương nhiên, nơi này chỉ là thông thường đệ bát cảnh cực hạn.

Đánh vỡ cực cảnh người không ở trong đám này.

Có thể coi là như thế, đây cũng quá qua kinh người.

Cần biết, bọn hắn thậm chí còn chưa từng động thủ a!

Hư Thần Giới thậm chí đều không có 'Thăm dò' cũng không có 'Nhìn tình huống' trực tiếp liền đem lôi đài tăng lên tới loại tầng thứ này?

"Song thạch. . ."

"Thật là đáng sợ!"

". . ."

"Mau nhìn, bọn hắn sắp khai chiến!"

". . ."

. . .

Ồ

"Xem ra, Hư Thần Giới đối ngươi ngược lại là có chút tán thành a, tốt đệ đệ."

Thạch Khải chậm rãi mở miệng: "Tới đi, để vi huynh ta, thử a thử a ngươi."

Thạch Hạo cười cười: "Vậy liền. . .'Mời' đi, hảo ca ca!"

Đông

Hắn toàn thân chấn động, khí huyết ngút trời.

Kia nồng đậm khí huyết chi lực, cơ hồ ảnh hưởng tới hiện thực.

Máu trong cơ thể du tẩu lao nhanh, càng là có hổ báo lôi âm truyền ra.

Ồ

Thạch Khải trong nháy mắt xuyên thủng Thạch Hạo ý đồ, cười nói: "Thăm dò a?"

"Cũng tốt."

"Như thế mới có thể để ngươi biết được, mỗi một cảnh giới, ngươi cũng không bằng ta."

Hắn cũng chỉ là vận dụng đệ nhất cảnh chi lực, muốn cùng Thạch Hạo cùng cảnh giới quyết đấu.

Hai người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Đệ nhất cảnh, không có nhiều như vậy loè loẹt, thậm chí đều rất khó vận dụng 'Chân nguyên' cơ bản đều là nhục thân quyết đấu, so đấu nhục thân cường độ cùng tốc độ phản ứng, các loại cơ sở đối oanh.

Nhưng bực này không có bất kỳ cái gì loè loẹt quyết đấu, ngược lại càng thêm đặc sắc.

Quyền cước va chạm, trằn trọc xê dịch, quyền quyền đến thịt, nhiệt huyết lại đặc sắc!

"Tộc ta thần tử coi là thật lợi hại!"

Thạch tộc người chỗ khu vực, rất nhiều thế hệ tuổi trẻ nhìn nóng mắt, sùng bái vô cùng.

Nhưng nhân vật thế hệ trước lại là phần lớn nhíu mày.

"Thạch Khải có chút coi thường."

"Vậy mà lựa chọn cùng đối phương cùng cảnh giới đối bính."

"Đứa bé kia sở tu hệ thống có vấn đề, hiển nhiên kia không thể đem hắn đơn giản cho rằng phổ thông đệ nhất cảnh tu sĩ, như vậy đối bính, dễ dàng ăn thiệt thòi!"

"Các ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức, Thạch Khải thế nhưng là vô địch Chí Tôn, cho dù đứa bé kia có vấn đề, cũng tuyệt đối không thể uy hiếp được Thạch Khải."

"Huống chi, lấy hắn niềm tin vô địch, chẳng lẽ đối phương chỉ dùng đệ nhất cảnh chi lực, các ngươi còn muốn cho hắn toàn lực ứng phó hay sao? Như thế thắng mà không võ, há không ném đi vô địch Chí Tôn mặt mũi?"

"Đừng nói là hắn, chính là ngươi ta, tại như thế trước mắt bao người cùng người lôi đài chiến, trừ phi xác thực không địch lại, nếu không, các ngươi sao lại trước một bước vận dụng tự thân pháp bảo?"

Ngạch

Lời này vừa ra, bọn hắn đều không lên tiếng.

Đạo lý là thật không có sai.

Chỉ là, quan tâm sẽ bị loạn.

Theo bọn hắn nghĩ, liền nên toàn lực ứng phó đem Thạch Hạo trấn sát, để tránh đêm dài lắm mộng.

Dù sao, Thạch tộc có chút có lỗi với Thạch Hạo.

Quan hệ của song phương, đã cơ hồ không có hòa hoãn đường sống, hết lần này tới lần khác Thạch Hạo đứa nhỏ này còn như vậy không tầm thường, bị đào Chí Tôn Cốt đều có thể dục hỏa trùng sinh, thậm chí từng một lần đánh vỡ Thạch Khải tại nguyên thủy chi địa ghi chép.

Kẻ này. . .

Đoạn không thể lưu a!

. . .

"Ưu tú."

Lâm Phàm nói nhỏ.

Bên cạnh hắn, Tiêu Linh Nhi nghe rõ ràng, không khỏi trọng trọng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, Thạch Hạo hắn, thật phá lệ ưu tú."

Lâm Phàm: ". . ."

Hắn không có có ý tốt nói, chính mình 'Khen' nhưng thật ra là Thạch Khải.

Hắn là thật 'Ưu tú' !

Còn nhớ rõ tại nguyên tác bên trong, mười một chính là vô cùng tự phụ, nhất định phải trang bức, nhất định phải sóng, kết quả bị phản sát.

Giờ phút này, trước mắt cái này 'Mười bảy' cũng là không thua bao nhiêu a, đồng dạng ưu tú, đồng dạng trang bức!

"Ừm. . .  hẳn là ổn."

Mặc dù vững tin Thạch Hạo là Hoang Thiên Đế mô bản, nhưng muốn nói không chút nào lo lắng, kia là kéo con bê, mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, nhà mình đệ tử tham dự số mệnh chi chiến, Lâm Phàm há có thể không lo lắng?

Bất quá bây giờ nhìn tới. . .

Lâm Phàm cảm thấy, đã ổn bảy tám phần.

Thậm chí tám chín thành.

. . .

Đông

Song quyền đối bính, tựa như không khí đều bị nện phát nổ, phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Lập tức, song phương đồng thời lui lại mấy chục bước, không có lại vội vã động thủ.

Thạch Khải mặt không đổi sắc: "Hảo đệ đệ của ta, xem ra, ngươi cái này đệ nhất cảnh căn cơ, ngược lại là có chút vững chắc, đã bất phân thắng bại, liền để cho ta nhìn xem, ngươi đến tiếp sau cảnh giới cơ sở. . . Như thế nào đi."

Kỳ thật, Thạch Khải trong lòng rõ ràng, cái này đệ nhất cảnh nhục thân cùng thể thuật quyết đấu, là chính mình kém hơn một chút.

Bởi vậy, tại lộ ra xu hướng suy tàn trước đó, hắn liền chủ động tăng cao tu vi, muốn lấy đệ nhị cảnh thực lực cùng Thạch Hạo quyết đấu.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng tâm hắn cảnh.

Bởi vì đệ nhất cảnh chi cơ sở không bằng Thạch Hạo điểm này, hắn đã sớm biết.

Chỉ là tại biết được Thạch Hạo thân phận trước đó, cũng không biết hắn chính là mình 'Tốt đệ đệ' thôi.

Mà nếu biết đối phương đệ nhất cảnh mạnh hơn mình, trong lòng nắm chắc, đương nhiên sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Tốt

Thạch Hạo cũng lười cùng hắn so đo, lúc này đáp ứng.

Hắn sở dĩ dùng đệ nhất cảnh thực lực cùng Thạch Khải đối chiến, bất quá là muốn kiểm nghiệm tự thân lực lượng, biết được tự thân cực hạn chỗ thôi, nhưng từ chưa nghĩ đến dựa vào đệ nhất cảnh chi lực liền nện chết Thạch Khải, chấm dứt nhân quả.

Dù sao đệ nhất cảnh tuyệt đối không thể có thể bắt được, chẳng bằng trực tiếp tiến hành bước kế tiếp.

Ông

Thạch Hạo trên thân, cái này đến cái khác động thiên tùy theo sáng lên.

Mọi người dưới đài sững sờ.

Ừm

"Không phải đã nói đệ nhị cảnh sao? Này làm sao trực tiếp nhảy đến thứ tư Động Thiên cảnh rồi?"

"Không, không đúng! ! !"

Có thế hệ trước cường giả trừng mắt, lộ ra kinh sợ: "Hắn quả nhiên đi ra thuộc về mình đường! Này động thiên không phải kia động thiên, hắn động thiên, cùng bọn ta sở tu chi động thiên hoàn toàn khác biệt."

"Vô luận là động thiên vị trí, vẫn là trong động thiên ẩn chứa lực lượng.".