Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (3)

Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (3)

"Đây là. . ."

"Thuộc về hắn một người đệ nhị cảnh!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều quá sợ hãi.

"Kẻ này. . ."

"Đoạn không thể lưu a!"

Thạch tộc đám người sắc mặt vô cùng khó coi, âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

Ngược lại là Thạch Khải, chỉ là thoáng có chút kinh ngạc mà thôi.

"Hảo đệ đệ của ta, ngươi thật là khiến người ta mừng rỡ, đệ nhị cảnh chính là động thiên a?"

"Xem ra ngươi sở tu chi thể hệ, quả thực bất phàm a!"

"Nói nhảm!"

Lâm Phàm trong lòng âm thầm nói thầm.

Hoang Thiên Đế sở tu chi thể hệ, có thể 'Phàm' a? Vậy khẳng định là bất phàm a!

Chẳng lẽ ngươi cho rằng là Đường Thần Vương trong nguyên tác hệ thống sao? Thành thần về sau Đường Thần Vương. . .  vậy coi như lợi hại! Dù sao, Đường Thần Vương thế nhưng là có thể đối đầu Bàn Huyết cảnh kinh khủng tồn tại!

"Chín đại động thiên đều ra!"

Trong đám người có người kinh hô: "Hòn đá nhỏ muốn xuất thủ, mau nhìn!"

"Ừm? Không đúng!"

Rất nhanh, mọi người phát hiện vấn đề: "Một hai ba bốn. . ."

"Mười, mười cái động thiên?"

"Cái này? ? ?"

"Điều này thực để cho người ta có chút chấn kinh a."

"Đây chính là trong truyền thuyết thứ mười động thiên!"

"Cũng chớ có quá độ nói khoác, dù sao đây chỉ là hắn sở tu hành thể hệ đệ nhị cảnh, cũng không phải là chúng ta đệ tứ cảnh Động Thiên cảnh, chúng ta động thiên, thứ mười Động Thiên thật là tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng ở hắn sở tu hệ thống bên trong, có lẽ thứ mười động thiên chỉ là cơ sở đâu?"

"Không phải, lão ca, thật chua a."

"Thừa nhận người khác ưu tú liền thật rất khó sao?"

"Liền mới hòn đá nhỏ triển hiện ra đệ nhất cảnh chi uy, dùng ngươi mông con mắt để suy nghĩ, cũng không thể sẽ cho rằng đây chỉ là 'Cơ sở' a?"

"Ngươi đặc nương. . ."

"Xuỵt, chớ quấy rầy, mau mau quan chiến!"

. . .

"Diệu quá thay!"

"Thứ mười động thiên a? Đến, để vi huynh nhìn xem!"

Thạch Khải chủ động xuất thủ, lấy thứ hai Ngưng Nguyên cảnh tu vi, thi triển nhìn như thường thường không có gì lạ thuật pháp, nhưng cái này thuật pháp tại hắn trong tay cũng là bị cực cảnh thăng hoa, rất là kinh người!

Thế nhưng là. . .

Nhưng đạo này ngũ hành thuật pháp tới gần Thạch Hạo thời điểm, lại là đột nhiên tan thành mây khói.

Mười ngụm động thiên vờn quanh Thạch Hạo, hội tụ thành vòng, giống như chỉ còn lại một ngụm động thiên, có thể chống đỡ ngự vạn pháp, ma diệt phù văn!

Thạch Khải kinh hỉ: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi thật là làm cho vi huynh vui vẻ."

"Ngươi cái này tu hành hệ thống có chỗ rất độc đáo, tuy chỉ là đệ nhị cảnh, lại có đệ tam cảnh lực, nếu như thế, vi huynh cũng không khinh thường, dùng đệ tam cảnh chi lực đánh với ngươi một trận!"

Hắn không có nói bậy.

Ai cũng đã nhìn ra.

Thạch Hạo mặc dù chỉ là dùng chính mình 'Đệ nhị cảnh' chi lực, nhưng cùng bọn hắn tu hành hệ thống so sánh, cũng tuyệt đối có được đệ tam cảnh lực lượng.

Thạch Khải cử động lần này cũng không tính 'Lạc bại' .

"Chỉ là. . ."

"Cái này hệ thống, thật mạnh như thế sao?"

"Cho dù là chúng ta Tiên Võ đại lục tiên đạo đã như thế cường thịnh, phồn hoa, vậy mà đều còn muốn yếu hơn mấy phần?"

"Chớ có lớn lên người chí khí, diệt uy phong mình! Chỉ là chênh lệch cảnh giới mà thôi, ai nói chúng ta hệ thống thì càng yếu? Có lẽ hắn hệ thống chỉ cần sáu bảy cảnh liền có thể phi thăng đâu? Khoảng cách khác biệt mà thôi!"

"Như thế."

". . ."

Bọn hắn thấp giọng giao lưu bên trong, đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Thạch Khải thể hiện ra lực lượng kinh người, mặc dù chỉ là đệ tam cảnh, nhưng lại rất là đáng sợ, các loại bảo thuật hạ bút thành văn, đơn giản giống như là phô thiên cái địa.

Nhưng Thạch Hạo cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Một ngụm thần hoàn đem nó vờn quanh, không những ma diệt vạn pháp, còn có thể gia trì hắn nhục thân, tăng cường hắn chiến lực.

Đồng thời, các loại nguồn gốc từ hung thú di chủng bảo thuật cũng bị hắn thi triển mà ra. . .

Trong chớp nhoáng này, đám người tất cả đều cảm thấy trận trận hoảng hốt.

Tựa như thấy được văn minh cùng dã tính quyết đấu!

Thạch Khải sở dụng chi thuật, phần lớn uy danh hiển hách, đều là các tộc nổi danh thuật pháp, không những hung danh bên ngoài, còn rất là hoa lệ, về phần uy lực, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Nếu là không đủ cường hoành, sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, cũng không xứng bị vô địch Chí Tôn tu hành.

Mà Thạch Hạo sở dụng chi pháp, thì là tràn ngập dã tính vẻ đẹp!

Tất cả đều là 'Hung thú di chủng' bảo thuật.

Toan Nghê bảo thuật, Chu Yếm bảo thuật, Cùng Kỳ bảo thuật. . .

Một cái tiếp một cái, tầng tầng lớp lớp!

Cả hai khác nhau quá lớn, tựa như vượt qua không cùng thời đại, một cái ở vào 'Hiện đại' một cái khác còn tại nguyên thủy bộ lạc.

Duy nhất giống nhau chính là. . .

Cả hai đều mạnh đáng sợ!

Một chiêu một thức, mỗi một loại bí pháp, bảo thuật ở giữa va chạm, đều gây nên phong vân khuấy động, dù là cách nhau rất xa, đều để người quan chiến cảm thấy sợ hãi.

"Cái này. . . Đây chính là cái thế thiên kiêu thực lực kinh khủng cùng thiên phú sao? Cũng không tránh khỏi quá mức kinh người chút!"

"Cái thế thiên kiêu? Bọn hắn đã không cách nào lấy phổ thông cái thế thiên kiêu chi tư để cân nhắc! Sức chiến đấu của bọn họ, có thể xưng vang dội cổ kim!"

"Tê! Đây vẫn chỉ là đệ tam cảnh chiến lực mà thôi a, nếu là bọn họ toàn lực ứng phó. . . Thậm chí, nếu là bọn họ liên thủ, ta còn không nghi ngờ bọn hắn có thể quét ngang bát vực một châu, lực áp toàn bộ trẻ tuổi một đời!"

"Ta cũng không nghi ngờ điểm này, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng xuất hiện, bọn hắn sẽ không liên thủ, sẽ chỉ đánh nhau chết sống."

"Như thế."

"Đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc, tảng đá lớn quá ác, Thạch tộc cũng có chút bất công nói, nếu không, chúng ta chỉ sợ thật đúng là có thể nhìn thấy bực này thịnh cảnh!"

"Nhất tộc song Chí Tôn, song thạch liên thủ quét ngang thiên hạ hết thảy địch, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy kích thích, tuyệt đối là một cực tốt lời nói, đáng tiếc. . ."

"Hoàn toàn chính xác có chút đáng tiếc."

Những lời này, nhiều lần trằn trọc, chung quy là truyền đến Thạch tộc người trong tai, bọn hắn lập tức sắc mặt âm trầm.

"Nói hươu nói vượn!"

"Một môn song Chí Tôn? Một môn song Chí Tôn mặc dù nghe không tệ, nhưng nào có vô địch Chí Tôn tới cường hoành?"

"Vô địch Chí Tôn ngay tại tộc ta, không cần một môn song Chí Tôn?"

"Chỉ cần một người, liền có thể vô địch khắp thiên hạ, liền có thể trấn áp hết thảy địch!"

Bọn hắn lúc này la hét.

Dù sao. . .

Việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào?

Song phương đã không có chỗ giảng hoà, chỉ có thể một con đường đi đến đen, toàn lực bồi dưỡng Thạch Khải.

Có thể. . .

Trong lòng bọn họ thật không có nửa điểm ý hối hận sao?

Nhưng cũng chưa hẳn.

Nhất là tại nhìn thấy Thạch Hạo bị đào Chí Tôn Cốt, bị hấp thu chân huyết về sau còn có thể 'Dục hỏa trùng sinh' đi đến bây giờ tình trạng, thậm chí cùng Thạch Khải tranh phong tương đối không chút nào rụt rè thời điểm. . .

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Trên đời không có thuốc hối hận.

Việc đã đến nước này, lại không lựa chọn sau khi địa.

. . .

Tê

Tống Vân Tiêu nhe răng nhếch miệng: "Sư đệ thủ đoạn này, chợt nhìn, lại giống như là rừng núi bá chủ xuất thế."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, nói nhỏ: "Một hạt bụi có thể lấp biển, một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần, trong nháy mắt long trời lở đất."

"Quần hùng cùng nổi lên, vạn tộc san sát, Chư Thánh tranh bá, Loạn Thiên động địa. Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?

Thiếu niên ra đại hoang, viết lên vô địch thiên chương."

Chúng đệ tử nghe vậy, các trưởng lão nghe vậy, lập tức trong lòng rung mạnh.

Một hạt bụi có thể lấp biển, một cây cỏ. . . Chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần?

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía khoan thai tới chậm Kiếm Tử cùng 'Tam diệp' nhất là tam diệp!

Đi ra ngoài lịch luyện những ngày này, nó xa so với trước đó càng mạnh mẽ hơn.

Cho dù là tại Hư Thần Giới bên trong, kia kinh khủng kiếm ý đều khó mà ẩn tàng.

Mà muốn nói một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần. . . Trừ tam diệp bên ngoài, còn có ai? !

Quần hùng cùng nổi lên, vạn tộc san sát, Chư Thánh tranh bá, Loạn Thiên động địa? Cái này há không chính là đang nói bây giờ Tiên Võ đại lục? !

Về phần cuộc đời thăng trầm. . .

Nhìn tông chủ có ý tứ là. . .

Đến từ đại hoang thiếu niên, Thạch Hạo a?

Bọn hắn tâm thần đều chấn, trong lúc nhất thời, lại cảm giác có chút thần hồn điên đảo.

Chỉ có Nha Nha tương đối bình tĩnh, dù sao. . .

Trước đó, nàng liền đã bị Lâm Phàm 'Kịch thấu' .

"Luôn cảm giác sư tôn biết rất nhiều thứ."

Hỏa Vân Nhi ở một bên thầm nói: "Nhưng là đều không nói cho chúng ta."

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Tần mưa, Từ Phượng Lai tất cả đều vò đầu.

Cái này. . .

Thế nào nói sao?

. . .

Đại chiến kịch liệt hơn.

Các loại bảo thuật cùng thuật pháp đối bính phá lệ kịch liệt, song phương ngươi tới ta đi, sớm đã đánh ra chân hỏa khí.

Chỉ là. . .

Tại giai đoạn này, vẫn người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Lại đến!"

Tốt

Cả hai gần như đồng thời mở miệng, cũng chính là trong chớp nhoáng này, cả hai đồng thời bộc phát.

Thạch Hạo vận dụng Hóa Linh cảnh lực lượng, Thạch Khải thì là học thông minh, trực tiếp vận dụng đệ ngũ cảnh chi lực.

Oanh

Đại chiến trong nháy mắt thăng cấp.

Tựa hồ vẫn là những cái kia bảo thuật.

Phong cách chiến đấu cũng không thay đổi chút nào.

Nhưng cả hai đại chiến uy thế đâu chỉ tăng lên gấp trăm lần?.