Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (4)

Chương 337: Song thạch chi chiến, số mệnh quyết đấu! (4)

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, người quan chiến tất cả đều tê cả da đầu.

Bị song thạch chi chiến làm chấn kinh, thật lâu không cách nào bình phục.

Ta

"Chẳng biết tại sao, ta đột nhiên cảm giác, chính mình những năm này, đều tu hành đến cẩu thân đi lên."

"Thiên kiêu. . . Ha ha ha, cùng thiên kiêu so sánh, chênh lệch quá xa a."

"Đây mới thật sự là thiên kiêu, ta tính là gì?"

"Ngươi ta tính là gì? Phốc, nói đến thật là có chút khó mà tiếp nhận, nhưng chúng ta nói cho cùng, bất quá là sâu kiến mà thôi a?"

"Chí ít tại chính thức thiên kiêu trong mắt là như thế!"

Sập

Không biết bao nhiêu người tâm tính sập.

Đạo tâm đều xuất hiện vết rách!

Mà những cái kia đồng dạng thuộc về thiên kiêu hàng ngũ, thậm chí đỉnh tiêm thiên kiêu tồn tại, thì tất cả đều trầm mặc.

Không phải bị chấn trụ, mà là tại xem xét tỉ mỉ, thôi diễn song thạch chi chiến.

Muốn biết được hai người bọn họ thủ đoạn, cũng tiến hành thôi diễn, nếm thử tăng thêm một bước bản thân.

. . .

Nghe quanh mình mảng lớn tâm tính sụp đổ ngôn ngữ, Hỏa Vân Nhi không khỏi thở dài: "Kỳ thật. . . Ta cũng cảm giác đạo tâm có chút bất ổn."

"Vốn cho là mình cũng coi là một cái không lớn không nhỏ thiên tài, kết quả cố gắng tu hành nhiều năm, kết quả là lại phát hiện chính mình chẳng là cái thá gì."

"Cùng bực này chân chính thiên kiêu so sánh. . ."

"Thực sự chênh lệch quá xa."

Mọi người đều gật đầu.

Cũng không phải bọn hắn tất cả đều bị dọa, mà là thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn.

Lâm Phàm nghe vậy, có chút trầm mặc, sau đó nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình liền có thể, cái khác không cần suy nghĩ nhiều."

"Nếu không, nghĩ không được."

"Ta cho các ngươi kể chuyện xưa đi."

Có cố sự nghe? !

Đám người tất cả đều vểnh tai, nhất là Tiêu Linh Nhi, Nha Nha bọn người.

"Lúc trước, có một vị thiên kiêu."

"Quật khởi tại không quan trọng, từ biên cảnh thành nhỏ nghèo túng gia chủ mà ra, từ nhỏ triển lộ ra thiên phú kinh người, thanh danh truyền xa."

"Thời niên thiếu, hắn liền đã trấn áp một vực thiên kiêu, ép rất nhiều thiên kiêu không ngẩng đầu được lên."

"Phía sau, càng là một đường hát vang tiến mạnh, trấn áp hết thảy địch."

"Song chưởng quét ngang ba ngàn châu, có một không hai một thời đại!"

"Ép tất cả mọi người run lẩy bẩy, căn bản không ngẩng đầu được lên."

"Phía sau, càng là lấy vô địch chi tư phá vỡ gông cùm xiềng xích, phi thăng lên giới, thành tựu vô địch truyền thuyết, cho dù ngàn vạn năm đi qua, vẫn như cũ bị vô số người truyền lại hát."

Tê

Đám người nghe tâm thần thanh thản: "Như thế thiên kiêu, quả thực đáng sợ!"

"Nghĩ đến, cũng là sinh ra ở hoàng kim đại thế tuyệt đỉnh thiên kiêu a?"

"Mà lại là hoàng kim đại thế bên trong người thắng sau cùng!"

"Vô cùng lợi hại nha!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn kịch liệt thảo luận thời điểm, Lâm Phàm lại là mở miệng yếu ớt: "Hoàn toàn chính xác, tại hắn chỗ thế giới bên trong, hắn chính là nhà vô địch, là trời sinh vô địch tồn tại."

"Hắn thiên phú vang dội cổ kim, bao nhiêu năm rồi đều không người nào có thể địch nổi."

"Nhưng nếu như ta nói cho các ngươi. . ."

"Không biết bao nhiêu năm về sau, một cái yêu hầu hoành không xuất thế, thượng giới Thiên Đình phái người tiến về trấn áp."

"Yêu hầu cường thế, một người quét ngang một trăm ngàn ngày binh, đánh rất nhiều thiên tướng liên tục bại lui, mà trước đó vô địch khắp thiên hạ cái thế thiên kiêu, lại chỉ là yêu hầu tiện tay quét ngang một trăm ngàn ngày binh một trong đâu?"

Đám người trong nháy mắt biến sắc.

"Bực này thiên kiêu, cũng chỉ là bị tiện tay quét ngang một trăm ngàn ngày binh một trong?"

"Cái này. . ."

"Điều này có thể sao?"

Tất cả mọi người bị trấn trụ!

Không vào thượng giới, thực sự rất khó tưởng tượng kia rốt cuộc là kinh khủng bực nào tràng cảnh, không dám, cũng không nguyện ý tin tưởng quét ngang một cái thế giới, lại khoáng cổ thước kim tuyệt thế thiên kiêu kết quả là cũng chỉ là một cái 'Tiểu binh' đi uyết? !

"Không có cái gì không có khả năng."

"Thiên kiêu hay không, muốn nhìn cùng người nào so."

"Bên ta tài sở nói thiên kiêu lợi hại a? Quét ngang ba ngàn châu, một đường hoành hành vô địch, nhưng ở một ít người trong mắt, hắn lại cũng chỉ là một trăm ngàn ngày binh một trong."

"Yêu hầu lợi hại a? Mạnh đến cơ hồ không cách nào coi nhẹ."

"Nhưng đến đầu đến, hắn nhưng cũng chạy không khỏi người mạnh hơn lòng bàn tay, chỉ là một cái tay mà thôi, liền đem hắn trấn áp, để hắn không cách nào xoay người."

Đám người càng là tê cả da đầu.

Loại kia yêu hầu, cũng còn sẽ bị người lật tay ở giữa trấn áp?

Kia rốt cuộc là dạng gì tồn tại a!

"Ta nói cố sự này, không phải muốn hù dọa các ngươi."

"Mà là muốn nói cho các ngươi, chớ có nghĩ quá nhiều, cường trung tự hữu cường trung thủ."

"Làm tốt chính mình, kiên định tín niệm, dọc theo chính mình lựa chọn con đường, nhanh chân đi về phía trước liền đối với!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ thấy thuộc về mình cầu vồng, đạp vào thuộc về mình đỉnh phong."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

"Không nói chuyện nói lại trở về."

Tần mưa gãi đầu, nói: "Tại chúng ta chỗ nhận biết người bên trong, chân chính lợi hại nhất, nghịch thiên nhất thiên kiêu, nhưng thật ra là. . . Sư tôn a?"

"Thật đúng là."

Nha Nha gật đầu, rất tán thành: "Không ai so sư tôn càng biến thái!"

Lâm Phàm: ". . ."

"Các ngươi đang nói cái gì mê sảng, vi sư chỗ nào biến thái?"

"Có biết nói chuyện hay không!"

Hắn một trận cười mắng.

Tiêu Linh Nhi lại tại một bên hát đệm: "Sư tôn, ngươi liền nhận đi, kỳ thật sư đệ các sư muội nói thật không có sai, ngài mới thật sự là biến thái cái kia!"

"Bất quá. . ."

"Ngài là chúng ta sư tôn nha, nghiêm ngặt mà nói, đều cùng chúng ta không phải cùng một đời người, là 'Trưởng bối' cho nên chúng ta mới không bằng ngài so."

"Đúng, không cùng ngài so."

"Chỉ cần không cùng ngài so, thụ đả kích, coi như không phải chúng ta."

"Ha ha!"

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Các ngươi những này 'Nghịch đồ' ~!"

Trong đám người, lập tức tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ.

Mà trên lôi đài, song thạch lại là triệt để đánh nhau thật tình khí.

Tu vi của hai người không che giấu chút nào, trực tiếp tăng lên tới trước mắt 'Cực hạn' .

Thạch Khải từ đệ nhất cảnh đến đệ lục cảnh.

Thạch Hạo từ Bàn Huyết cảnh đến Minh Văn cảnh.

Đến thời khắc này, cả hai chiến lực chân chính tương tự, tại Hư Thần Giới điều tiết khống chế phía dưới toàn lực một trận chiến.

"Tốt đệ đệ, chuẩn bị xong chưa?"

"Vi huynh cái này liền đo đạc ngươi khí lượng."

"Tới đi, ta hảo ca ca!"

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, giống như đang toả ra thần quang: "Cũng cho ta nhìn xem, ta Chí Tôn Cốt trong tay ngươi, có thể phát huy ra mấy phần lực lượng?"

"Ngươi sẽ thấy!"

Đông

Thạch Khải bay lên không, khí tức khủng bố tràn ngập ra, hắn ra quyền, nhưng lại ẩn chứa khó nói lên lời đạo vận, giống như là liền thiên địa đều thụ hắn ảnh hưởng, xuất hiện một nháy mắt 'Hỗn loạn' .

"Là Bổ Thiên Thuật!"

Dưới lôi đài, có Trung Châu tu sĩ mắt sắc, nhận ra này thuật, không khỏi hoảng sợ nói: "Trọng Đồng người vậy mà gia nhập Bổ Thiên giáo, ngay cả Bổ Thiên Thuật tu hành thành công?"

"Bổ Thiên Thuật a?"

Nghĩ đến trước đó từng mời chào chính mình Bổ Thiên giáo, Tiệt Thiên giáo, Thạch Hạo lại là hoàn toàn không sợ.

"Cũng tốt, vậy liền chân chính toàn lực một trận chiến đi!"

Đông

Thạch Hạo vận dụng tàn kiếm, chém ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Kia là hắn số lượng không nhiều tu hành kiếm pháp, vẫn là cùng tam diệp số lượng không nhiều gặp nhau thời điểm học được.

Tựa như hết thảy đều bị trảm diệt!

Nhưng mà. . .

Bổ Thiên Thuật cường hoành, lại là có thể không ngừng tu bổ, cả hai lẫn nhau giằng co, cuối cùng đều không hiệu.

"Tốt đệ đệ, không tệ, miễn cưỡng có thể nhập mắt của ta."

Thạch Khải mở miệng, lập tức bước ra một bước: "Nhưng chỉ này mà thôi, còn không đủ."

Đông

Sau người, Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện.

Đạo tắc tản mát, trấn áp mà đến!

Một bước lại một bước, mỗi một bước rơi xuống, đều có uy năng mạnh hơn nở rộ, tựa như toàn bộ thiên địa đều ép trên người Thạch Hạo, dù là hắn nhục thân cường hoành, giờ phút này cũng không khỏi dần dần còng xuống.

"Kỳ Lân pháp! ! !"

Dưới đài, lượng lớn người xem đều đã chết lặng.

"Kỳ Lân pháp! ?"

Vương Đằng biến sắc.

Lãm Nguyệt tông đámngười cũng đều tùy theo đổi sắc mặt.

"Hắn làm sao lại Kỳ Lân pháp?"

"Cái này. . ."

"Xem ra, lúc trước hủy diệt Lãm Nguyệt tông. . . Thạch tộc, cũng là ra một phần lực a."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn không khỏi nghĩ đến, lúc trước lấy Lục Minh thân phận hủy diệt Tây Môn gia lúc, tối hậu quan đầu, cửa Tây Kỳ Lân từng gọi một cái lão giả hư ảnh cách không xuất thủ, chỉ là bị người ngăn lại, không thể đắc thủ.

Chỉ là lâu như vậy đến nay, chính mình còn không biết thân phận của người kia, cũng có chút không thể nào tra được.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

"Có lẽ, lúc trước chính là Thạch tộc người?"

Kỳ Lân pháp nguồn gốc từ Kỳ Lân nhất tộc, mà lúc trước, Lãm Nguyệt tông tổ sư cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, thắng qua rất nhiều người cạnh tranh, đạt được Kỳ Lân pháp, sau đó, Kỳ Lân pháp trở thành Lãm Nguyệt tông vô địch thuật.

Mà tại Lãm Nguyệt tông ngày càng yếu ớt lúc, Kỳ Lân pháp rơi vào Tây Môn gia chi thủ, những năm gần đây, Tây Môn gia cửa Tây Kỳ Lân dựa vào Kỳ Lân pháp miễn cưỡng có được đệ bát cảnh chiến lực, từ đó để Tây Môn gia thành công bước vào nhất lưu thế lực hàng ngũ.

Theo lý thuyết, loại này vô địch thuật, tuyệt sẽ không truyền ra ngoài.

Đã truyền ra ngoài, lại Tây Môn gia còn có thể giữ lại, vậy liền đại biểu, lúc trước. . . Thạch tộc tuyệt đối có tham dự trong đó.

Cho dù cũng không phải là trực tiếp tham dự, cũng gián tiếp ở trong đó đưa đến tác dụng trọng yếu!

. . .

"Kỳ Lân pháp a? Ta. . . Cũng biết!"

Thạch Hạo gào thét, oanh!

Đồng dạng Kỳ Lân hư ảnh chấn động bầu trời, tựa như hai đầu Kỳ Lân cách không quyết đấu.

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Đồng dạng là Kỳ Lân pháp, đồng dạng là Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ, cả hai quyết đấu đỉnh cao.

Nhưng, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Thạch Hạo cùng Thạch Khải đối bính thời điểm, lại lần nữa ra tay, thi triển Thượng Cổ thần thú chi bảo thuật.

"Chu Tước Tứ Kích!"

Chu Tước hoành không, chiếu rọi bầu trời!.