Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (1)

Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (1)

Giờ khắc này, Thạch Hạo đi ngược lên trên, lấy Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ cùng Thạch Khải triệt tiêu lẫn nhau sau khi, đúng là lại lần nữa thi triển một loại 'Thần thú bảo thuật' !

Mặc dù chỉ là không trọn vẹn bảo thuật, cũng không hoàn chỉnh, nhưng vẫn như cũ cực kỳ đáng sợ.

Chu Tước Tứ Kích thi triển mà ra, lôi đài tùy theo chấn động, phảng phất ngay cả không gian đều bởi vậy vặn vẹo.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thân thành một cái dục hỏa trùng sinh Chu Tước, toàn thân bao phủ tại ngọn lửa nóng bỏng bên trong.

Biển lửa phun trào, Chu Tước hư ảnh như ẩn như hiện, muốn vỗ cánh bay cao, phát ra to rõ hót vang.

Ngay sau đó, Thạch Hạo vung đầu nắm đấm, thi triển "Chu Tước Tứ Kích" kích thứ nhất —— Liệt Hỏa Phần Thiên.

To lớn 'Một đống' Chu Tước chân hỏa từ hắn quyền tâm dâng lên mà ra, xông thẳng lên trời.

Hỏa cầu những nơi đi qua, không khí bị trong nháy mắt nhóm lửa, hình thành một đạo nóng bỏng hỏa tuyến.

Không chút do dự, Chu Tước Tứ Kích kích thứ hai tùy theo thi triển!

Thạch Hạo thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo tàn ảnh, tại trên lôi đài xuyên thẳng qua.

Hắn mỗi một lần huy quyền, đều nương theo lấy một tiếng thanh thúy Chu Tước Minh hát, phảng phất có thượng cổ Chu Tước tại nhảy múa.

Công kích của hắn tốc độ nhanh như thiểm điện, để cho người ta hoa mắt, căn bản là không có cách thấy rõ động tác của hắn.

"!"

Thạch Khải nhíu mày, nhưng lại cũng không nhượng bộ dù là nửa bước, mà là chủ động nghênh tiếp, thực lực bản thân cũng tại lúc này bộc phát, cùng Thạch Hạo nhất quyết thư hùng, ganh đua cao thấp!

Giờ khắc này, song phương đều đã đánh nhau thật tình khí, một cái so một cái cường hoành lại kinh người.

Các loại bảo thuật tại va chạm, Chu Tước chân hỏa bay múa đầy trời, kinh khủng tuyệt luân.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo đột nhiên chắp tay trước ngực, toàn thân ngọn lửa trong nháy mắt thu liễm.

Sau một khắc, hắn mở choàng mắt, trong mắt bộc phát ra hào quang sáng chói.

Chỉ gặp một đạo chùm sáng màu đỏ rực từ trên người hắn bộc phát ra, xông thẳng tới chân trời.

Chùm sáng những nơi đi qua, hết thảy trở ngại đều bị trong nháy mắt bốc hơi, phảng phất ngay cả thời gian đều tại thời khắc này đình trệ.

Đây là Chu Tước Tứ Kích kích thứ ba!

"Đại Hải Vô Lượng!"

Thạch Khải hừ lạnh, hắn tự thân cực kì bác học, giờ phút này động thủ, đúng là trong phút chốc triệu hồi ra vô biên hải dương, cùng Chu Tước chân hỏa đối bính, muốn đem 'Chu Tước' bên ngoài thân chân hỏa giội tắt, cũng đem nó 'Chết đuối' .

"Thứ tư kích!"

"Chu Tước Diệt Thế!"

Thạch Hạo thân hình lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ, hắn phảng phất dung nhập chung quanh trong ngọn lửa.

Đột nhiên, một đạo to lớn Chu Tước hư ảnh từ hỏa diễm bên trong xông ra, lao thẳng tới địch nhân mà đi. Chu Tước hư ảnh những nơi đi qua.

Không gian đều bị xé nứt ra, hình thành từng đạo sâu không thấy đáy khe hở.

Khủng bố như thế thế công, cho dù là Thạch Khải, cũng không khỏi thận trọng đối đãi!

Chu Tước những nơi đi qua " biển cả' đúng là trong nháy mắt khô cạn, đầy trời đều là hơi nước, kia nhiệt độ cao đủ để đem phổ thông đệ lục cảnh thậm chí đệ thất cảnh tu sĩ trong nháy mắt 'Chưng chín' !

"Trời ạ!"

Trông thấy một màn này người tất cả đều tê cả da đầu, không có mấy người có thể bình tĩnh.

Nhưng Thạch Khải vẫn có hậu thủ, hắn cường thế xuất thủ, quét ngang trên trời dưới đất, cưỡng ép đem một kích này ngăn lại.

Chỉ là. . .

Dù là mạnh như Thạch Khải, cũng thụ chút thương thế, khóe miệng chảy máu.

Quần áo trên người tức thì bị Chu Tước chân hỏa đốt ra rất nhiều lỗ nhỏ, phá lệ dễ thấy, thậm chí trên mặt đều có chút cho phép chật vật, đầy bụi đất.

". . ."

Đại chiến đến bây giờ, sớm đã để đám người hoa mắt, mà giờ khắc này, rốt cục có người bị thương.

Dưới đài, lượng lớn người xem tất cả đều tê cả da đầu, bị hai người đại chiến, bị cả hai cái này thực lực kinh người làm chấn kinh, thật lâu không cách nào bình phục.

"Thạch Khải. . . Vậy mà bị thương? !"

"Chu Tước Tứ Kích, đây là hỏa chi tiên triều bí mật bất truyền, truyền thừa từ thượng cổ Chu Tước, không nghĩ tới, lại bị hòn đá nhỏ học xong!"

"Thật mạnh a!"

"Hòn đá nhỏ vậy mà càng tại trên tảng đá lớn sao?"

"Thật sự là kinh khủng quyết đấu a."

"Chỉ là, cuối cùng ai sẽ chiến thắng?"

"."

. . .

"Quá tốt rồi!"

Tiêu Linh Nhi quơ nắm đấm: "Sư đệ lợi hại!"

"Cái gì vô địch Chí Tôn? Vẫn như cũ sẽ bị thương, vẫn như cũ sẽ chết!"

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút là ai sư đệ."

Phạm Kiên Cường hắc hắc cười không ngừng.

Kỳ thật hắn muốn nói. . . Nói đùa, cũng không nhìn một chút Thạch Hạo là ai? Cũng không nhìn một chút hắn lưng đeo nhân quả?

Như thế nhân quả, đừng nói là tới giao thủ, chính là nhìn lên một cái, đều rất có thể. . . Sách!

. . .

"Hảo ca ca."

Thạch Hạo dừng tay, đầy trời Chu Tước chân hỏa cấp tốc biến mất, hắn trên mặt tiếu dung nhìn về phía Thạch Khải, nói: "Xem ra, ngươi không gì hơn cái này a."

"Chưa từng đo đạc ra ta khí lượng, sao giọt ngược lại là thụ thương rồi?"

"Nếu là lại như thế như vậy xuống dưới, chỉ sợ liền muốn đổi thành ta đến đo đạc ngươi khí lượng."

"Ngươi. . . Có thể chuẩn bị xong?"

"Ngược lại là ta chủ quan."

Thạch Khải đập diệt góc áo lưu lại ngọn lửa, lau đi khóe miệng vết máu, cười nhạt nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, đáng giá vi huynh hơi nhận thật một chút."

"Ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi, có thể từng chuẩn bị xong?"

"Thật sao?"

Thạch Hạo cười một tiếng dài: "Ta xem ngươi có chút mạnh miệng, ở phương diện này, trên ta xa."

"Nếu ngươi là muốn so ai càng mạnh miệng, ta tự nhiên cam bái hạ phong."

Ồ

"So tài xem hư thực là được!"

Đến

". . ."

. . .

"Đều đã đánh tới tình trạng như thế, hắn lại còn nói mình không nhúc nhích thật sự? Chỉ là đang thử thăm dò?"

Dưới đài, có người biểu thị không tin: "Tảng đá lớn. . . Tại nói hươu nói vượn a?"

"Ngu xuẩn!"

Đám người còn lại lúc này cười nhạo: "Tảng đá lớn cỡ nào tồn tại, sao lại nói hươu nói vượn, con vịt chết mạnh miệng?"

"Liền bọn hắn mới đại chiến, đối với chúng ta mà nói, tự nhiên là cần ngưỡng vọng tồn tại, có thể tảng đá lớn là ai? Vô địch Chí Tôn, như thế nào vô địch Chí Tôn? Thân phụ Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt!"

"Cho tới bây giờ, ngươi có thể thấy được hắn vận dụng Trọng Đồng hoặc là Chí Tôn Cốt?"

"Một loại cũng không từng vận dụng, há có thể không phải 'Thăm dò' ?"

"! ! !"

". . ."

. . .

"Tốt đệ đệ, nói đến, ngươi có chút khiến ta thất vọng a."

Trên lôi đài, Thạch Khải chậm rãi lên không, đồng thời, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng đang nổi lên.

"Vốn cho rằng ngươi có thế để cho vi huynh càng hưng phấn một chút, lại không nghĩ rằng, kết quả là ngươi thủ đoạn ra hết, lại cũng chỉ là có thể để cho ta thụ một chút bị thương ngoài da mà thôi."

"Còn có thể tiếp tục nhảy múa sao?"

"Nếu là không thể, vi huynh "

"Trận chiến này, liền kết thúc đi."

"Đúng rồi, nói đến, Chí Tôn Cốt tuy là bắt nguồn từ ngươi, nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ chân chính sử dụng qua, thậm chí chưa bao giờ thấy qua a?"

"Hôm nay, vi huynh lợi dụng ngươi Chí Tôn Cốt, đưa ngươi đánh bại như thế nào?"

Giết người tru tâm!

Giờ khắc này, Thạch Khải đột nhiên nghĩ đến một loại tuyệt vời nhất, biết đánh nhau nhất kích Thạch Hạo, có thể nhất tru tâm chi pháp.

Đó chính là dùng Thạch Hạo Chí Tôn Cốt, đem Thạch Hạo đánh bại, sau đó đem nó chém giết!

Như thế, không những có thể để cho đạo tâm sụp đổ, còn có thể triệt để đem một đoạn này nhân quả vẽ lên một cái dấu chấm tròn, mà chính mình, cũng không cần lại chuyện như vậy mà cảm thấy dù là nửa điểm trong lòng gợn sóng.

Diệu a!

Thạch Khải mừng rỡ trong lòng.

Đồng thời, ngực đang phát sáng, nguồn gốc từ Chí Tôn Cốt bảo thuật tại lúc này nở rộ.

Chỉ là. . .

Chí Tôn Cốt mới vừa vặn khởi động, hắn liền nhíu mày, cảm thấy ngực đau đớn.

"Những năm qua này, vẫn là chưa từng triệt để ôn dưỡng thành công a? Mỗi lần vận dụng thời điểm, đều có một loại đau đớn cảm giác quanh quẩn không tiêu tan, nhưng. . . Thì tính sao?"

"Chí Tôn bảo thuật, cho ta hiện!"

Oanh

Thần quang chợt hiện, Thượng Thương Kiếp Quang, ầm vang rơi xuống, oanh kích Thạch Hạo!

Thạch Hạo mày nhăn lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm đạo này Thượng Thương Kiếp Quang, khóe miệng khép mở: "Thì ra là thế, đây cũng là ta trước đó chỗ dựng dục Chí Tôn bảo thuật a?"

"Chỉ là không biết "

"Hảo ca ca, ta Chí Tôn Cốt, ngươi dùng còn quen thuộc a? !"

Hắn khom người, lưng như rồng, giống như một trương thần cung căng cứng, sau đó đón Thượng Thương Kiếp Quang mà đi!

Oanh

Soạt

Một tiếng oanh minh, nương theo lấy tiếng nước nở rộ, tựa như cả mảnh trời khung đều biến thành uông dương đại hải.

Có to lớn đuôi cá tại trong biển rộng đánh ra, sau đó, đột nhiên ngư dược cửu thiên hóa thành đại bàng!

"Côn Bằng pháp!"

Thạch Hạo cũng là vận dụng tự thân tuyệt học mạnh nhất một trong, ngạnh hám Thượng Thương Kiếp Quang!

Đông

Lần này đối bính viễn siêu trước kia, cả hai đều toàn thân rung mạnh, sau đó nhanh chân triệt thoái phía sau, Thạch Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, lần này đối bính, là hắn chiếm hạ phong.

"Côn Bằng pháp, không gì hơn cái này."

Thạch Khải mỉm cười, lập tức tiến lên một bước: "Tốt đệ đệ, ngươi Chí Tôn Cốt rất mạnh, Chí Tôn bảo thuật cũng dùng rất tốt, táng thân tại vốn thuộc về ngươi Chí Tôn bảo thuật phía dưới, cũng coi là chết có ý nghĩa.".