Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (2)

Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (2)

"Lên đường đi."

Oanh

Thượng Thương Kiếp Quang lại lần nữa rơi xuống, Thạch Hạo gầm nhẹ, ngửa mặt lên trời gào thét mà lên, đón Thượng Thương Kiếp Quang mà đi.

Hắn

Không sợ!

Đồng thời, cũng nghĩ tự mình cảm ứng, triệt để biết rõ ràng, nguyên thuộc về mình Chí Tôn bảo thuật, đến tột cùng là bực nào tồn tại.

Nhưng lần này. . .

Hắn có chút thê thảm.

Đông

Thạch Hạo Thượng Thương Kiếp Quang oanh kích, tựa như trong nháy mắt trải qua trăm ngàn lần kiếp nạn, đột nhiên từ trời cao phía trên rơi xuống, liền ngay cả lôi đài đều bị 'Nện' ra một cái hình người hố sâu.

Dù là Hư Thần Giới đã sớm chuẩn bị, lôi đài cường độ đã đạt tới đệ bát cảnh cực hạn, đều vẫn là bị một kích này chỗ 'Phá hư' .

Đám người vội vàng nhìn lại.

Đáy hố, Thạch Hạo bộ dáng cực kì thê thảm, toàn thân đều tại chảy máu.

Tựa như ở mảnh này khắc ở giữa, trải qua vô số loại kiếp nạn, cơ hồ không thành hình người!

Tê

"Vô địch Chí Tôn kinh khủng như vậy?"

"Đây cũng là Chí Tôn bảo thuật uy lực sao? Thực sự quá mức kinh khủng."

"Hòn đá nhỏ đã là tuyệt thế thiên kiêu, cường hoành đến đáng sợ, nhưng đối mặt với Chí Tôn bảo thuật, vậy mà đều cơ hồ không có sức chống cự a?"

Hắn

"Không còn thủ đoạn nữa đi?"

"Một trận chiến này, đã hạ màn kết thúc?"

". . ."

Dưới đài, vô số người xem tất cả đều chấn động vô cùng, bị kia Thượng Thương Kiếp Quang bị hù không nhẹ.

. . .

"Thượng Thương Kiếp Quang a?"

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại trên lôi đài, nhìn chằm chằm Thạch Khải, hai mắt nhắm lại.

Hắn cũng có một loại thuật pháp, đồng dạng tên là Thượng Thương Kiếp Quang, chính là bá thiên Thần Đế trong truyền thừa rất nhiều thuật pháp một trong, xem như tương đối mạnh hoành một loại tồn tại.

Nhưng lại cùng Thạch Khải thi triển Thượng Thương Kiếp Quang khác nhau rất lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, nổi danh chữ bên ngoài. . .

Cơ hồ không có gì chỗ tương đồng.

"Nhìn, cái này Thượng Thương Kiếp Quang, ngược lại là càng 'Tự nhiên' một chút?"

". . ."

. . .

"Sư đệ!"

Tiêu Linh Nhi đám người nhất thời trong lòng căng cứng.

Thạch Khải đã lặng yên lấy ra Diệt Thần Châm. . .

Nhưng cũng chính là tại lúc này, trong hố sâu, đột nhiên có màu xanh biếc dạt dào.

Từng cây xanh biếc hư ảo cành liễu đột nhiên từ Thạch Hạo thể nội duỗi ra, tựa như cắm rễ ở hư không bên trong, cùng lúc đó, Thạch Hạo kia nhìn như thê thảm thân thể đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Trận trận cực kỳ nồng nặc sinh mệnh lực tại tựa như tranh nhau chen lấn rót vào Thạch Hạo thể nội, cấp tốc chữa trị hắn thương thế.

Oanh

Hố sâu nổ tung, Thạch Hạo đột nhiên bắn lên.

Vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong khôi phục tám chín thành nhiều, gãy xương cánh tay phải cũng là trong chốc lát khôi phục hoàn hảo.

"Đó là cái gì?"

Đông đảo người xem đều nhìn mộng: "Đáng sợ đến bực nào bảo thuật a!"

"Cái này khôi phục hiệu quả, há không có thể so với Bổ Thiên Thuật? !"

"Ta Chí Tôn bảo thuật, quả nhiên rất mạnh."

Thạch Hạo chuyển động cánh tay phải, mặt lộ vẻ kinh hãi, lại nói: "Bất quá, so ta tưởng tượng bên trong còn kém chút."

"Hảo ca ca, ngươi sẽ không phải là tới khó chịu phối, căn bản là không có cách phát huy hắn toàn bộ uy năng đi, nếu không, sao lại chỉ thế thôi?"

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Thạch Khải hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút tức giận.

Hắn cho tới bây giờ, vẫn còn không cách nào hoàn mỹ chưởng khống Chí Tôn Cốt, mặc dù có thể bình thường vận dụng, nhưng cuối cùng tính không được hoàn mỹ, có thể lời này, há lại cho ngươi Thạch Hạo tới nói?

Ngươi nói ta không thể phát huy toàn bộ uy năng?

Ta lại phải dùng ngươi Chí Tôn Cốt, ngươi Chí Tôn bảo thuật đưa ngươi trấn sát!

"Vậy ngươi thử lại lần nữa!"

Vẫn là Thượng Thương Kiếp Quang!

Nhưng lần này, Chí Tôn Cốt lại thần quang lấp lánh, cơ hồ chiếu rọi Thạch Khải nửa người trên đều đang phát sáng, giống như một viên mặt trời nhỏ lóe sáng.

Mà lần này Thượng Thương Kiếp Quang, cũng là trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

"Tới tốt lắm!"

Thạch Hạo khẽ quát một tiếng, bước chân biến hóa, Hành Tự Bí lặng yên thi triển, cũng trong nháy mắt đạt tới cực hạn!

Nhanh như kinh lôi. . . Không, ở xa kinh lôi phía trên, thậm chí nhưng cùng ánh sáng sánh vai!

Xoẹt

Hắn trong chốc lát từ biến mất tại chỗ, mà ngay cả Thượng Thương Kiếp Quang đều tránh đi!

Đồng thời, Thạch Hạo tay trái Côn Bằng pháp, tay phải Liễu Thần pháp, đem tự thân trước mắt mạnh nhất hai loại bảo thuật thi triển đến cực hạn, tay trái như thần quyền, tay phải như tiên chi mâu!

Cường cường liên hợp, công phạt vô song, cực kì doạ người.

"!"

Thạch Khải là vận dụng càng mạnh cấp độ Thượng Thương Kiếp Quang, vẫn là toàn lực ứng phó.

Lại Thượng Thương Kiếp Quang tốc độ nhanh chóng biết bao?

Kiếp quang, bản thân liền là ánh sáng, công phạt thời điểm, chính là tốc độ ánh sáng! ! !

Hắn chưa hề nghĩ tới Thạch Hạo vậy mà có thể bằng vào tự thân tốc độ kinh người né tránh, cũng liền dẫn đến, hắn chủ quan.

Vốn là tiêu hao hơi lớn, trong lúc nhất thời Thạch Hạo tốc độ lại quá nhanh, Thạch Khải căn bản là không có cách tránh đi một kích này.

Hắn sắc mặt trầm xuống, chỉ có lựa chọn ngạnh bính, đồng thời thi triển nhiều loại thuấn phát bí thuật, muốn cưỡng ép ngăn lại một kích này, nhưng Côn Bằng pháp cũng tốt, Liễu Thần pháp cũng được, đều là thế gian nhất đẳng bảo thuật, sao lại dễ dàng như vậy ngăn cản?

Chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, liền nghe răng rắc một tiếng.

Thạch Khải hai tay tất cả đều bị bẻ gãy, sau đó, Thạch Hạo hai tay hung hăng khắc ở Thạch Khải trên lồng ngực.

Phốc

Trong chốc lát, Thạch Khải phun máu tươi tung toé, trước ngực xương sườn càng là không biết đoạn mất bao nhiêu cái, cả người ầm vang rơi xuống.

Đông

Lôi đài lại một lần rung mạnh.

Tuần tự bị Thượng Thương Kiếp Quang cùng 'Thạch Khải' tẩy lễ.

Đồng thời, lần nữa bị nện ra hình người hố sâu, chỉ là lần này ném ra hố sâu người, không phải Thạch Hạo, mà là Thạch Khải!

Tê

"."

Không biết nhiều ít người xem hít sâu một hơi, cũng vì chi nín hơi.

Chuyển biến tới quá nhanh!

Một lát trước đó, nằm tại đáy hố, giống như thoi thóp vẫn là Thạch Hạo.

Nhưng chính là này nháy mắt quang cảnh đi qua, nằm tại đáy hố, đồng dạng thoi thóp người, vậy mà biến thành Thạch Khải?

"Cái này. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chỉ cảm thấy. . .

Ngưu bức!

Thạch Khải lợi hại đáng sợ, nhưng Thạch Hạo cái này dục hỏa trùng sinh thiếu niên Chí Tôn đồng dạng cực kì khủng bố, đối mặt bực này tồn tại, thực sự rất khó có người có thể bảo trì bình tĩnh.

"Ông trời ơi!"

Rốt cục, có người lên tiếng kinh hô: "Vô địch Chí Tôn, vậy mà bại? !"

"Hắn còn không có nhận thua, bất quá nhìn bây giờ trạng thái, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít a?"

"Bắt đầu, vô địch Chí Tôn làm sao lại bại?"

"Cũng không phải nhất định sẽ bại!"

"Trừ phi, hắn cũng có được kia 'Cành liễu' khôi phục bí thuật?"

"A " cành liễu' ? Tảng đá lớn ngược lại là chưa chắc sẽ, nhưng các ngươi hẳn là quên, hắn nhưng là Bổ Thiên giáo truyền nhân, sớm đã học xong Bổ Thiên Thuật!"

"Cái này? !"

Là

Lời còn chưa dứt.

Đáy hố Thạch Khải đã tự hành 'Bay lên' .

Tiên quang tràn ngập, đem hắn thê thảm không chịu nổi thân thể bao phủ, lập tức, toàn thân hắn thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ!

Liền ngay cả đứt gãy xương cốt, đều tại từng tiếng 'Giòn vang' bên trong khôi phục.

Đang khôi phục đồng thời, Thạch Khải chậm rãi lấy 'Nằm ngửa' trạng thái chuyển biến làm 'Đứng thẳng' .

Bất quá trong chốc lát, hắn cũng khôi phục đỉnh phong!

"Cái này? !"

Mọi người dưới đài đều tê.

"Hai tên biến thái!"

"Một cái so một cái lợi hại, các loại bí thuật, bảo thuật tầng tầng lớp lớp thì cũng thôi đi, thậm chí còn đều có bực này nghịch thiên khôi phục chi thuật, trọng thương ngã gục đến khôi phục đều chỉ cần một nháy mắt, cái này. . ."

"Cái này mẹ hắn!"

"Quả thực là mở rộng tầm mắt!"

"Chỉ là, hai người này không khỏi đều quá vô lại chút?"

"Bất đắc dĩ, ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc không biết a, cũng không có bực này tư cách."

". . ."

. . .

"A, mạng của ngươi cũng rất cứng rắn."

Trên đài, Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, nhanh chân tới gần.

Thạch Khải hai con ngươi khép mở, Trọng Đồng tại thời khắc này sơ bộ hiển uy: "Chủ quan, lại bị ngươi sáng tạo, chẳng qua hiện nay ta, đã xuyên thủng ngươi hết thảy hư thực."

"Từ đây cắt ra bắt đầu, ngươi tuyệt đối không thể lại làm tổn thương ta dù là mảy may!"

"Rốt cục bỏ được vận dụng ngươi Trọng Đồng rồi sao?"

Thạch Hạo cười nhạo: "Vậy liền để cho ta nhìn xem kia, ngươi Trọng Đồng lại có mấy phần lực lượng đi!"

"Ngươi quá mức đánh giá cao chính mình."

Thạch Khải cười nói: "Chỉ dựa vào ngươi, còn chưa xứng để cho ta vận dụng Trọng Đồng chi uy."

"Chỉ là miễn cưỡng nhìn nhiều ngươi một chút mà thôi."

Ồ

Thạch Hạo trực tiếp động thủ: "Vậy liền thử một chút!"

Đông

Cả hai trong nháy mắt lại lần nữa chiến thành một đoàn.

Lại xa so với trước đó kịch liệt hơn.

Quá hung mãnh!

Trước đó đã dùng qua các loại bảo thuật đều tại đây khắc nở rộ, nhưng lại xa so với trước đó kinh khủng hơn, còn có Trọng Đồng kia gần như biến thái động thái thị lực gia trì, dù là Thạch Hạo thi triển Hành Tự Bí, đều không thể đào thoát hắn kinh khủng nhìn rõ chi lực..