Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (3)

Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (3)

Ngươi tới ta đi, quyết đấu đỉnh cao!

Trừ Trọng Đồng bên ngoài, Thạch Khải đã là thủ đoạn ra hết!

Nhưng Thạch Hạo đồng dạng có lưu tự thân át chủ bài.

Đông

Lại là một lần đối bính, song song bị thương, Thạch Hạo lại chưa từng lui ra phía sau, mà là đột nhiên một phát bắt được Thạch Khải, khoảng cách gần liều mạng!

Thạch Khải nhíu mày, nhưng lại chưa từng nhận sợ, đồng dạng trở tay bắt hắn lại, sau đó. . .

Đông, đông, đông! ! !

Song phương đại chiến, tại lúc này, giống như dã thú đang liều mạng.

Song song một tay bắt lấy đối phương, điên cuồng ra quyền, ra chân giận nện!

Mỗi một lần công kích rơi xuống, song phương đều sẽ rung mạnh, lại không đoạn bị thương, nhưng hai người đều không có nhận sợ, sớm đã đánh ra chân hỏa khí, tựa như không đập chết một người quyết không bỏ qua!

Đây là thuộc về 'Ngạnh hán' quyết đấu.

Song phương đều chưa từng lui ra phía sau dù là nửa bước.

Loại này đối bính, đơn giản không có kết cấu gì, tuyệt không 'Mỹ cảm' có thể nói.

Nhưng cũng bởi vì quyền quyền đến thịt, ngược lại là để cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, adrenalin tiêu thăng.

Giờ khắc này.

Cái gì vô địch Chí Tôn, cái gì dục hỏa trùng sinh thiếu niên Chí Tôn?

Đều không trọng yếu, chỉ có ngươi chết ta sống, chỉ có đứng ở sau cùng sống sót, đứng không vững, nằm xuống!

Rất nhanh, song phương đều đã thụ trọng thương.

Nhưng bọn hắn còn tại đối bính, tại kiên trì!

Thạch Khải trong lòng, lại là đã có lập kế hoạch.

"Nhanh, nhanh!"

Hắn đã lặng yên chuẩn bị kỹ càng Bổ Thiên Thuật, chỉ cần tự thân thương thế đạt tới giới hạn giá trị, liền sẽ dùng Bổ Thiên Thuật khôi phục, dù là tiêu hao rất nhiều cũng không quan trọng!

Hắn vững tin, chính mình Bổ Thiên Thuật tốc độ khôi phục tuyệt đối so kia 'Cành liễu' càng nhanh.

Mà cái này, đó là thuộc về cơ hội của mình!

Đến lúc đó, lập tức cho Thạch Hạo đến một cái Thượng Thương Kiếp Quang, đồng thời vận dụng Diệt Thần Châm, để Thạch Hạo thần hồn tịch diệt, hồn phi phách tán, như vậy triệt để chết đi!

Cho dù là thế giới hiện thực, cũng chỉ sẽ còn lại một bộ thể xác, nhục thân, lại không nửa điểm thần hồn, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

Về sau, chỉ cần mình lại phái ra nhân thủ tìm kiếm hắn nhục thân cũng hủy đi, chấm dứt hậu hoạn là đủ.

"Trận chiến này."

"Là ta thắng!"

Thạch Khải đã kế hoạch tốt hết thảy.

Cũng chính là giờ phút này, song song đều đã trọng thương.

Thạch Khải trong nháy mắt vận dụng Bổ Thiên Thuật, đồng thời, ngực đang phát sáng, Thượng Thương Kiếp Quang ầm vang rơi xuống.

Lại bởi vì hắn cùng Thạch Hạo giờ phút này chính song song gắt gao bắt lấy đối phương, cho dù Thạch Hạo thi triển Hành Tự Bí cũng tuyệt đối không cách nào né tránh ra tới.

"Tốt đệ đệ."

Thạch Khải nhẹ giọng nói nhỏ: "Chết tại nguyên bản thuộc về chính ngươi Chí Tôn thuật dưới, đối ngươi mà nói, không phải là không một loại giải thoát?"

Diệt Thần Châm đã nơi tay!

"Thật sao?"

Thạch Hạo nhìn về phía ầm vang rơi xuống Thượng Thương Kiếp Quang, ở vào trạng thái trọng thương hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ là, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cho nên. . ."

"Còn không thể chết."

Ông

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo ngực vậy mà cũng đang phát sáng! ! !

Một cỗ cực kì khủng bố lại khí tức huyền ảo trong phút chốc kéo dài ra, kinh khủng dị thường, làm cho người sinh ra sợ hãi!

"Đó là cái gì? !"

Tất cả mọi người sợ hãi.

"Trời ạ!"

"Thật là khủng khiếp quyết đấu, đơn giản như là dã thú!"

"Bổ Thiên Thuật quá mức 'Vô lại'!"

"Cái đó là. . . Diệt Thần Châm? Quả nhiên, có như vậy nhân quả tại, hai người này chính là không chết không thôi, cho dù là tại Hư Thần Giới bên trong đại chiến, đều muốn đem đối phương triệt để chém giết a!"

"Hòn đá nhỏ nguy hiểm!"

"Thế nhưng là. . . Hòn đá nhỏ ngực vì sao cũng đang toả ra thần quang? Kia. . . Đây không phải là Chí Tôn Cốt vị trí sao?"

"Không. . . Không thể nào?"

"Hòn đá nhỏ Chí Tôn Cốt không phải đã sớm bị tảng đá lớn đào đi cũng cắm vào a? Là, vì sao? ? ?"

". . ."

Nơi xa.

Vẫn đứng trong đám người, chưa từng mở miệng Đại Ma Thần hai mắt tại lúc này, lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Hài tử."

"Lão phu, lấy ngươi làm ngạo!"

"Để thế nhân xem một chút đi, cái gì, mới thật sự là trời sinh Chí Tôn!"

"Nói cho bọn hắn, tôn nhi của ta, chính là cỡ nào lợi hại thiên kiêu!"

". . ."

. . .

Tê

Lâm Phàm trong lòng đập mạnh.

"Mẹ a, vậy mà đã đến bước này sao?"

"Đây là. . ."

"Tái sinh Chí Tôn Cốt?"

Cho dù là hắn cái này lái lên đế thị giác người đều tại lúc này cảm thấy chấn kinh.

Hắn biết Thạch Khải sẽ bại, lại nhìn thấy một nửa liền biết Thạch Khải lại bởi vì 'Trang bức' không phải không cần Trọng Đồng, mà là dùng Chí Tôn Cốt đi oanh Thạch Hạo, lại bởi vì Chí Tôn Cốt cũng không phải là thuộc về hắn, cho nên một mực không cách nào hoàn mỹ thi triển, không những uy lực không đủ, còn tiêu hao rất nhiều, ngược lại là một loại 'Khác loại liên lụy' cho nên bị Thạch Hạo giết chết.

Nhưng lại không nghĩ tới, Thạch Hạo Chí Tôn Cốt, vậy mà đã tái sinh!

"Là chúng ta những này nhân vật chính mô bản cùng Lãm Nguyệt tông tồn tại, cải biến tình thế tiến trình a?"

"Nói đến ngược lại là cũng không khó lý giải."

"."

. . .

Ngươi

Gần trong gang tấc quang mang, để Thạch Khải quá sợ hãi.

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi làm sao lại còn có Chí Tôn Cốt? !"

Hắn vững tin mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, người trước mắt chính là Thạch Hạo, là cái kia lúc trước cùng ở sau lưng mình hấp tấp gọi tiểu ca ca, về sau bị mẫu thân thủ hạ khoét xương, nằm tại băng lãnh trên giường đá không ngừng hô đau tiểu bất điểm nhi!

Thế nhưng chính là bởi vì vững tin sẽ không nhìn lầm, Thạch Khải mới cảm thấy chấn kinh cùng khó có thể lý giải được.

Thạch Hạo đích thật là có Chí Tôn Cốt không sai!

Có thể hắn Chí Tôn Cốt đã sớm bị chính mình đào, cũng cấy ghép đến trong cơ thể mình, liền liên kết với hắn Chí Tôn tinh huyết đều bị tất cả đều rút ra rót vào trong cơ thể mình, làm ôn dưỡng Chí Tôn Cốt chi dụng.

Cho nên. . .

Thạch Hạo làm sao có thể tại bây giờ còn có Chí Tôn Cốt?

Thế nhưng là càng chết là, tại Thạch Khải Trọng Đồng chú ý phía dưới, hắn đồng dạng xác định chính mình sẽ không nhìn lầm!

Người bên ngoài có lẽ chỉ có thể nhìn thấy Thạch Hạo ngực đang toả ra thần quang.

Có thể Thạch Khải lại nhìn vô cùng rõ ràng cùng rõ ràng.

Chỗ nào. . .

Chính là có một khối xương!

Một khối thường nhân không có, thêm ra tới xương!

Xương bên trên tràn đầy các loại thần bí lại thâm ảo phù văn, chung quanh còn có kim sắc huyết dịch tại 'Uẩn dưỡng' để nó biến kinh khủng hơn cùng cường hoành. . .

"Cái này? ! !"

"Lại có cái này còn loại sự tình?"

Trong lúc nhất thời, Thạch Khải khó có thể tin, thậm chí có chút mê mang.

Nhưng, hắn sát tâm không chút nào không giảm, thậm chí càng thêm sâu chi.

"Hoàn toàn chính xác bất phàm, để cho người ta khó có thể tin, nhưng. . . Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi sau khi chết, ngươi cái này không biết từ chỗ nào có được Chí Tôn Cốt, cũng là bản thân ta sử dụng!"

Oanh

Thượng Thương Kiếp Quang đã trúng đích Thạch Hạo.

Thân thể của hắn trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ.

Nhưng

Duy nhất không đổi là, Thạch Hạo ngực thần quang chưa từng nhận nửa điểm ảnh hưởng, thậm chí, càng phát ra sáng chói.

Ông

Ngay tại Thạch Hạo thân thể sắp triệt để sụp đổ, lại Thạch Khải chuẩn bị đem Diệt Thần Châm đánh vào hắn thể nội lúc, Thạch Hạo ngực thần quang ầm vang khuếch tán, lại đột nhiên rút về.

Tiếp lấy. . .

Hai đạo quang mang, phân biệt bắn về phía gần trong gang tấc Thạch Khải cùng Thạch Hạo.

Thạch Hạo gần như sụp đổ thân thể trong nháy mắt 'Nghịch chuyển' chỉ là trong chốc lát liền trở lại bị Thượng Thương Kiếp Quang trúng đích trước đó trạng thái trọng thương, thậm chí vẫn tại nghịch chuyển, lại một sát na, khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Trái lại Thạch Khải.

Tại bị đạo ánh sáng kia trúng đích về sau, thời gian pháp tắc đều 'Mơ hồ'.

Cũng giống như hết thảy đều đang lùi lại, trong nháy mắt trở lại bị Bổ Thiên Thuật 'Chữa trị' trước đó trạng thái trọng thương, thậm chí. . . Lại là sát na qua đi, vậy mà ngắn ngủi biến thành anh hài mà!

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo một phát bắt được trong tay hắn rơi xuống Diệt Thần Châm, cong ngón búng ra, không có vào Thạch Khải mi tâm!

Oa

Thạch Khải lập tức kêu thảm một tiếng, nhưng bởi vì giờ phút này hắn giống như anh hài, tiếng kêu thảm thiết cũng giống như hài nhi, oa oa khóc nỉ non không thôi.

Cũng chính là giờ phút này, cả hai cũng bắt đầu khôi phục bình thường, thật giống như bị ảnh hưởng, bị nhiễu loạn thời gian đang nhanh chóng khôi phục bình thường, thời gian pháp tắc tại bình định lập lại trật tự!

Chỉ là trong một chớp mắt, cả hai đều khôi phục lại Thạch Hạo xuất thủ trước đó trạng thái.

Thạch Hạo ở vào trạng thái trọng thương.

Thạch Khải khôi phục lại bị chính mình dùng Bổ Thiên Thuật vừa mới chữa trị thời điểm, nhưng. . .

Thạch Khải chi mẫu hao phí lớn đại giới vì hắn chuẩn bị Diệt Thần Châm, lại vẫn tại phát huy tác dụng.

Chỉ vì, Thạch Hạo lần đầu vận dụng Chí Tôn thuật, lại cũng không hoàn thiện, không những tiêu hao rất nhiều, còn chỉ có thể tác dụng tại mục tiêu bản thân, mà không cách nào tác dụng tại cái khác ngoại vật.

Diệt Thần Châm thuộc về ngoại vật.

Vốn là đâm thật sâu vào Thạch Khải bên trong Nê Hoàn cung, dù là đảo lưu thời gian lần nữa khôi phục, Diệt Thần Châm cũng vẫn tại phát huy tác dụng, Thạch Khải. . .

Thần hồn đang nhanh chóng sụp đổ.

Mà tại Hư Thần Giới bên trong, nhục thân vốn là Hư Thần Giới chỗ 'Tạo ra' sản phẩm, thần hồn mới là trọng yếu nhất..