Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (4)

Chương 338: Thứ hai Chí Tôn thuật nghịch chuyển càn khôn, bại vô địch Chí Tôn! (4)

Có thể giờ phút này, hắn thần hồn sụp đổ, nhục thân tự nhiên cũng là trải rộng vết rách.

Đây hết thảy hết thảy, đều phát sinh quá nhanh.

Nhanh đến cơ hồ tất cả mọi người chưa từng kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cũng đã. . . Có thể xưng kết thúc.

A

Thạch Khải tại thê lương tru lên.

Diệt Thần Châm quá kinh khủng, cũng quá ác độc.

Không những có thể tại Hư Thần Giới bên trong triệt để ma diệt người khác thần hồn, lại ở trong quá trình này, bị Diệt Thần Châm trúng đích người sẽ còn vô cùng thống khổ, hoàn toàn không thể thừa nhận.

Cho dù là Thạch Khải, cũng căn bản ngăn cản không nổi!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thần hồn cấp tốc tiêu tán mà vô kế khả thi.

"! ! !"

Trừ Lâm Phàm, Nha Nha bên ngoài, tất cả mọi người bị một màn trước mắt làm chấn kinh, thực sự không cách nào bình tĩnh xuống tới.

"Sao. . . Như thế nào như thế? !"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Trong điện quang hỏa thạch, căn bản nhìn không rõ ràng a!"

Không biết nhiều ít da đầu run lên, biểu thị chính mình căn bản xem không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có một ít thân phận cao quý, thực lực mạnh mẽ người, từ đầu tới đuôi đều nhìn 'Minh bạch' biết được tình huống cụ thể cùng chi tiết.

Giờ phút này, có tiếng người nhanh cực nhanh trao đổi.

"Thật là khéo! Quá đặc sắc!"

"Song thạch chi chiến, có thể xưng điển hình, thậm chí có thể gọi là truyền kỳ, làm người ta nhìn mà than thở!"

"Không tệ, cho dù là chúng ta những lão gia hỏa này, cũng là bị chấn không nhẹ a!"

"Vô địch Chí Tôn, thân phụ Bổ Thiên Thuật, cả hai đánh đến trọng thương thời điểm, cưỡng ép vận dụng Bổ Thiên Thuật khôi phục, lại thi triển Thượng Thương Kiếp Quang muốn đem đối phương diệt sát, thậm chí còn sớm chuẩn bị Diệt Thần Châm, thật sự là không chết không thôi!"

"Bực này tâm cơ, bực này tính toán. . . Quả thực đáng sợ!"

"Càng đáng sợ chính là, bực này tâm cơ lại là xuất hiện tại vô địch Chí Tôn trên thân, thực lực như thế, thiên phú như vậy, còn có như thế tâm cơ, là thật đáng sợ."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, càng đáng sợ chính là hòn đá nhỏ, bị đào Chí Tôn Cốt, bị rút ra Chí Tôn chân huyết  ấn lý thuyết, hắn đã sớm hẳn là chết yểu mới là, có thể hắn không những còn sống, còn sống như thế đặc sắc, không những thiên phú hơn người, thậm chí còn thành công dựng dục ra khối thứ hai Chí Tôn Cốt! ?"

"Trọng yếu nhất chính là, cái này khối thứ hai Chí Tôn Cốt quá mức mạnh mẽ, vậy mà đọc lướt qua thời gian pháp tắc, có thể cưỡng ép ảnh hưởng thời gian, mới, thời gian rút lui, cũng chính là dựa vào cái này vô cùng kinh khủng Chí Tôn thuật, cưỡng ép nghịch chuyển chiến cuộc, cuối cùng đoạt lấy Diệt Thần Châm diệt sát tảng đá lớn."

"Cái này đặc sắc, quá đặc sắc!"

"Đáng tiếc, vô địch Chí Tôn lại muốn tại hôm nay chết."

"Đây cũng là cái gọi là dục hỏa trùng sinh càng hơn trước kia sao? Đọc lướt qua thời gian pháp tắc, có thể để thời gian rút lui Chí Tôn Cốt, Chí Tôn thuật, tê! ! !"

"Vô địch Chí Tôn bại không oan."

"Tảng đá lớn hết thảy đều tính tới, duy chỉ có không có tính tới Thạch Hạo vậy mà dựng dục khối thứ hai Chí Tôn Cốt, lại cái này thứ hai Chí Tôn thuật vậy mà như thế kinh khủng, một tử sai đầy bàn đều thua, đáng tiếc, thực sự đáng tiếc!"

"Kẻ bại, liền muốn đánh đổi mạng sống đại giới a."

"Ai, tảng đá lớn. . . Chủ quan!"

"Cũng không tính lớn ý đi, kế hoạch của hắn không có sai, chỉ tiếc không đuổi kịp biến hóa."

"Cuối cùng lại là chết tại chính mình Diệt Thần Châm phía trên, một đời truyền kỳ, sách, đáng tiếc hôm nay chưa thể nhìn thấy Trọng Đồng chi uy, hắn như ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, vận dụng Trọng Đồng bên trong thần thuật, chỉ sợ hòn đá nhỏ cho dù như thế nghịch thiên, cũng khó có thể chiến thắng a?"

". . ."

Thông qua những này 'Đại lão' giao lưu, phổ thông người xem dần dần chắp vá ra chân tướng.

"Cho nên, hòn đá nhỏ vậy mà lặng yên dựng dục khối thứ hai Chí Tôn Cốt, thứ hai Chí Tôn thuật, lại cái này thứ hai Chí Tôn thuật vậy mà có thể để cho người bị công kích đảo ngược thời gian? ? ?"

"Vậy mà có thể ảnh hưởng thời gian, thật là khủng khiếp Chí Tôn thuật!"

"Đồng thời, tảng đá lớn bị này thuật trúng đích, cho nên mới sẽ đột nhiên biến thành hài nhi? Ta còn nói tại sao lại như thế, kết quả là hòn đá nhỏ thứ hai Chí Tôn thuật, vậy mà tại trong nháy mắt để một người biến thành hài nhi, cái này. . . Quả nhiên là kinh khủng dị thường a."

"Giấu thật sâu!"

"Kết quả này, quả thực làm cho người thổn thức."

"Thân phụ Trọng Đồng cùng Chí Tôn Cốt vô địch Chí Tôn, cuối cùng lại không địch lại bị chính mình khoét xương, cơ hồ bỏ mình 'Trời sinh Chí Tôn' cái này. . . Quả thực làm cho người thổn thức."

"Là rất thổn thức, bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là thổn thức mà thôi a?"

"Chúng ta là tại thổn thức, Thạch tộc những tên kia, chẳng phải là sắp nổi điên?"

"Nhìn bên kia!"

". . ."

. . .

Thạch tộc chỗ khu vực.

Tất cả mọi người mộng, thậm chí. . . Tại nổi điên!

"Như thế nào như thế?"

"Đáng chết, đáng chết a! ! !"

"Tộc ta vô địch Chí Tôn! ! !"

"Thạch Hạo, ngươi quá ác độc!"

Bọn hắn điên cuồng gào thét, thậm chí đang trùng kích thiên kiêu lôi đài, trong đó, thứ ba tổ phẫn nộ quát: "Thạch Trung Thiên, nhìn ngươi nuôi tốt cháu trai!"

"Vậy mà hạ như thế độc thủ, giết tộc ta vô địch Chí Tôn, ngươi là muốn triệt để phản tộc sao? !"

"Buồn cười!"

Thạch Trung Thiên lại là cười nhạo một tiếng: "Cho phép hắn Thạch Khải đối ta kia đáng thương tôn nhi động thủ, tại hắn bi bô tập nói thời điểm đào hắn Chí Tôn Cốt, liền không cho phép tôn nhi ta chấm dứt nhân quả sao?"

"Huống chi, Diệt Thần Châm là các ngươi là Thạch Khải chuẩn bị, nếu không phải tôn nhi ta cao hơn một bậc, chỉ sợ giờ phút này đã thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, giờ phút này, các ngươi ngược lại là trả đũa?"

"Ha ha ha ha!"

"Tốt một cái Thạch tộc."

"Lão phu, tại sao lại sinh ở như thế tộc quần?"

"Còn Thạch tộc lão tổ?"

"Nếu không phải các ngươi những lão gia hỏa này mắt mù, nếu không phải các ngươi những lão gia hỏa này không quản sự, hai bọn họ há lại sẽ đi đến tình trạng như thế?"

"Thạch tộc, vốn nên nhất tộc song thiên kiêu, đồng thời có được Trọng Đồng nhà vô địch cùng trời sinh Chí Tôn, đáng tiếc, các ngươi quá ngu!"

"Bây giờ, Trọng Đồng người đã hẳn phải chết, mà tôn nhi ta, cùng ngươi Thạch tộc cũng là lại không liên quan!"

"Thạch tộc?"

"Liền chờ lấy tại cái này hoàng kim đại thế bên trong xuống dốc, thậm chí diệt tộc đi!"

Thạch Trung Thiên cũng là động nóng tính.

Hắn nói chuyện làm việc, chưa từng sợ qua?

Kiêng kị?

Đạo đức bắt cóc?

Nếu là hắn sẽ bị những vật này trói buộc, cũng sẽ không xông ra Đại Ma Thần uy danh hiển hách.

Căn bản sẽ không quan tâm những này không biết mùi vị đồ vật!

Lão tử cháu trai đều kém chút bị kia Thạch Khải âm chết, kết quả ngược lại cháu của ta ác độc? Các ngươi mẹ hắn là cái quái gì?

Lão tử không có trước mặt mọi người chửi mắng các ngươi mắt mù liền không tệ.

"Một đám con rùa già!"

"Còn sống cũng là lãng phí không khí!"

"Thạch Trung Thiên, ngươi? ? ? !"

Thứ ba tổ khí đến điên cuồng gào thét, cơ hồ bị tức chết.

"Ngươi cái gì ngươi? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Đại Ma Thần trực tiếp về đỗi.

Cùng lúc đó, Thạch tộc không ít người xung kích thiên kiêu lôi đài, dù sao Thạch Khải còn tại thống khổ giãy dụa, còn chưa triệt để chết đi, mặc dù Diệt Thần Châm quá mức kinh khủng, cơ hồ không có cách nào cứu chữa, nhưng bọn hắn dù sao cũng phải thử một chút.

Chí ít đem Thạch Khải thần hồn mang ra Hư Thần Giới trở về nhục thân, sau đó nghĩ biện pháp cứu chữa, dù là chỉ có một phần ngàn tỉ cơ hội cũng muốn tranh thủ.

Vạn nhất có kỳ tích đâu! ?

Chỉ là. . .

Bọn hắn xung kích, lọt vào Hư Thần Giới ngăn lại!

Oanh

Bầu trời phía trên, có to lớn tiếng oanh minh truyền đến.

"Xung kích thiên kiêu lôi đài, ảnh hưởng thiên kiêu đại chiến  ấn lệ khu trục, trong một năm không thể lại vào Hư Thần Giới!"

Oanh

Tất cả tham dự xung kích lôi đài người trong nháy mắt bị cưỡng chế 'Logout' lại trong một năm đều không thểlại đăng nhập 'Hư Thần Giới' .

Cũng chính là giờ phút này, Thạch tộc còn lại người trong nháy mắt tay chân lạnh buốt.

Đang chuẩn bị cùng Đại Ma Thần làm một cuộc thứ ba tổ cũng là sắc mặt vô cùng khó coi, chỉ có thể cưỡng ép áp chế lửa giận trong lòng.

"Nhanh, đem Thạch Khải mang đi ra ngoài!"

Bọn hắn ở đây mấy vị Thạch tộc lão tổ đồng thời xuất thủ, cưỡng ép xung kích thiên kiêu lôi đài.

Mấy vị Đệ Cửu Cảnh liên thủ, ngược lại là thành công đem lôi đài trong phút chốc đánh nát một góc, miễn cưỡng đem Thạch Khải mang ra, cũng tại Hư Thần Giới đuổi đồng thời, đem Thạch Khải cùng nhau mang 'Logout' .

"! ! !"

Hiện trường, nghị luận ầm ĩ, xa so với trước đó càng thêm náo nhiệt.

Tất cả mọi người đã biết xảy ra chuyện gì, nói chuyện say sưa, điên cuồng giao lưu đồng thời, cũng là vô cùng cảm khái, khiếp sợ không tên.

"Hòn đá nhỏ. . . Thắng!"

"Vô địch Trọng Đồng người, cùng thế hệ người bên trong chưa bao giờ có thua trận Trọng Đồng người, thậm chí còn thân phụ Chí Tôn Cốt, kết quả. . . Lại là xuất hiện thua trận."

"Cái này nhân quả chấm dứt, quả nhiên là đặc sắc vạn phần a."

"Thế nhân đều nói Trọng Đồng vô địch, nhưng hôm nay xem ra, vô địch lại không phải là Trọng Đồng, mà là người!"

"Hòn đá nhỏ, Thạch Hạo, trời sinh Chí Tôn, dục hỏa trùng sinh thai nghén khối thứ hai Chí Tôn Cốt, thứ hai Chí Tôn thuật có thể 'Chưởng khống thời gian' bắt đầu từ hôm nay, hòn đá nhỏ cái thế thiên kiêu chi danh sẽ truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục, chính là Trung Châu thiên kiêu cũng không dám có nửa điểm khinh thị a?"

"Tất nhiên là như thế!"

". . ."

Bọn hắn nước miếng văng tung tóe, căn bản không dừng được.

Đây hết thảy, thực sự quá mức ly kỳ, cũng quá mức đặc sắc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới vậy mà lại là như thế kết cục.

Thậm chí đều không ai nghĩ tới Thạch Hạo sẽ chiến thắng, dù sao cả hai thanh danh, cả hai 'Vốn liếng' đều chênh lệch quá nhiều, quá lớn, có thể kết quả. . .

. . .

"Thạch Khải bị mang đi?"

Vương Đằng mày nhăn lại, nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn về phía Lâm Phàm: "Sư tôn, bị Diệt Thần Châm đâm rách Nê Hoàn cung  ấn lý thuyết, Thạch Khải hẳn không có đường sống a?"

"Vì sao Thạch tộc còn muốn mạnh mẽ đem hắn mang về thế giới hiện thực, hẳn là hắn còn có thể cứu? !"

"Khó mà nói, dù sao cũng là Trọng Đồng người nha, lại Thạch tộc cũng không yếu."

Lâm Phàm không có đàm phán.

Hắn tự nhiên biết tiếp xuống đại khái sẽ phát sinh thứ gì, nhưng nói rõ ràng lại cũng không là chuyện gì tốt..