Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (1)

Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (1)

"Bị Diệt Thần Châm đâm rách Nê Hoàn cung đều có thể sống? !"

Vương Đằng tròng mắt một lồi.

Chu Nhục Nhung, Tô Nham, Tống Vân Tiêu, chúc mạnh các loại thân truyền đệ tử, cùng Khâu Vĩnh Cần các loại bảy cái linh vật, tất cả trưởng lão, đệ tử, tất cả đều rất là chấn kinh.

Bọn hắn cho dù đối với Hư Thần Giới không hiểu nhiều, nhưng cũng nghe nói qua Diệt Thần Châm đại danh.

Nghe nói cái đồ chơi này chính là Hắc Bạch học phủ một vị phản đồ chỗ nghiên cứu ra được sản phẩm, tại làm phản trước đó, hắn từng là Hư Thần Giới 'Nghiên cứu phát minh nhân viên' một trong.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại làm phản về sau, hắn mới có thể 'Lợi dụng sơ hở' tìm ra một chút 'Lỗ thủng' để vốn nên tuyệt đối an toàn Hư Thần Giới, xuất hiện bực này có thể tại Hư Thần Giới bên trong đem người triệt để diệt sát đoạt mệnh chi vật —— Diệt Thần Châm!

Từ xưa đến nay, bên trong Diệt Thần Châm người không nhiều.

Nhưng

Vô luận bên trong châm người là cái thế thiên kiêu vẫn là đại giáo chi chủ, đều đều không ngoại lệ, tất cả đều chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Cho dù là Trung Châu những Thánh địa này thiên kiêu, đều từng có người chết tại Diệt Thần Châm hạ.

Thánh địa đều không có cứu, hắn Thạch tộc có thể cứu? !

"Đến tột cùng là Thạch tộc nghịch thiên, vẫn là Trọng Đồng người sinh mệnh lực thật sự ngoan cường như vậy?"

Chúc mạnh nhe răng nhếch miệng, rất là khó có thể tin.

Hắn đối với tu hành kỳ thật không có gì hứng thú, chỉ cần đủ, chỉ cần có thể giúp mình câu cá là được.

Cho nên. . .

Hắn tu hành thời gian không nhiều, tiến bộ cũng không tính quá nhanh.

Chỉ là, thân là nhân vật chính mô bản một trong, đường đường Hạ Thiên đế, lại thế nào khả năng thật nhỏ yếu.

Từ khi gia nhập Lãm Nguyệt tông đến nay, hắn câu ra 'Đồ chơi' là càng ngày càng hi hữu, hiệu quả càng ngày càng tốt.

Để hắn đã có được thực lực không tệ cùng tầm mắt.

Hôm nay vốn nghĩ lại đi vung hai cây, nhưng nghe nói Thạch Hạo xuất hiện, vậy dĩ nhiên là muốn đuổi đến là nhà mình sư huynh cố lên động viên.

Câu cá người mặc dù tập trung tinh thần chỉ muốn câu cá, nhưng cũng không phải đầu óc có bệnh.

Sự tình có nặng nhẹ, không trọng yếu chuyện nhỏ bỏ lỡ cũng liền bỏ qua, đại sự như thế, tự nhiên muốn tự mình ở đây.

Ai ngờ, đến lúc này, liền nhìn thấy kinh người như thế một màn, để hắn khó có thể tin.

"Có lẽ, người ta tốt số đâu?"

Phạm Kiên Cường thuận miệng nói: "Dù sao cũng là Trọng Đồng người nha, từ xưa đến nay tạo ra số lượng đều quá thưa thớt, vật hiếm thì quý?"

"Cái này. . ."

Tô Nham nháy mắt: "Cái này cùng vật hiếm thì quý có quan hệ gì? Chẳng lẽ lại thiên đạo sẽ còn đặc thù thiên vị hắn?"

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được."

Lâm Phàm khoát khoát tay: " 'Logout' đi, việc này đã có một kết thúc, chuyện sau đó sẽ như thế nào phát triển, ngày sau tự nhiên sẽ biết được."

"Về phần Thạch Khải "

"Cho dù có thể sống sót lại như thế nào?"

"Thạch Hạo có thể bại hắn một lần, liền có thể bại hắn lần thứ hai."

"Huống chi, bây giờ Thạch Hạo, niềm tin vô địch đã sơ bộ hình thành, sau đó, hắn tốc độ phát triển sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, các ngươi a."

Lâm Phàm nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu là lại không cố gắng, chỉ sợ không cần bao lâu, liền sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau rồi."

"Cái này. . ."

Chu Nhục Nhung vò đầu: "Ta liền một cho heo ăn, sư đệ hắn cỡ nào thiên kiêu? Bị hắn vượt qua, cũng không khó tiếp nhận nha."

Tống Vân Tiêu chê cười nói: "Ta liền quét một cái phó bản. . ."

"Ừm, đã nhìn ra, các ngươi đều là nhân tài, người mang tuyệt kỹ, lấy Thạch Hạo trải qua cùng vận mệnh, vượt qua các ngươi cũng là hoàn toàn chính xác không tính quá khó mà tiếp nhận, nhưng. . . Nếu là bị xa xa bỏ lại đằng sau, các ngươi những này làm sư huynh, lại là ngay cả sư đệ bóng lưng đều không nhìn thấy đâu?"

Bọn hắn lập tức tê.

Chúc mạnh cũng là mí mắt cuồng loạn: "Quyết định, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày nhiều câu cá hai canh giờ!"

"Ta mới là áp lực lớn nhất một cái nha."

Tiêu Linh Nhi cười khổ nói: "Các ngươi những sư đệ này, sư muội, cả đám đều quá lợi hại, tựa hồ một chút mất tập trung liền có thể vượt qua ta, ta cái này làm lớn sư tỷ. . ."

"Quá nhức đầu!"

Lập tức, nàng con ngươi đảo một vòng: "Không bằng, ta đoạn các ngươi một đoạn thời gian đan dược, kéo ra chênh lệch về sau lại cho các ngươi như thế nào?"

"Cũng không thể như thế!"

"Đại sư tỷ ngài xin thương xót. . ."

Đám người ở giữa, lập tức tràn ngập sung sướng khí tức.

Đồng thời, thân ảnh của bọn hắn dần dần giảm đi, tại 'Logout' .

Chỉ là bọn hắn trong lòng, lại đều nhiều hơn một loại cảm giác cấp bách.

Là, chúng thân truyền bị Thạch Hạo vượt qua cũng không kỳ quái, vô luận là bọn hắn hay là Lâm Phàm đều như vậy cho rằng.

Dù sao, đây chính là Hoang Thiên Đế mô bản!

Thế nhưng là vấn đề tới, nếu là ngay cả hắn bóng lưng đều không nhìn thấy. . . Còn có thể bình tĩnh đối đãi sao?

Thậm chí ngày sau nếu là nhà mình sư đệ gặp gỡ sự tình, chính mình ngay cả tư cách giúp một tay đều không có. . .

Loại tình huống này, cục diện như vậy, chính mình có thể tiếp nhận sao?

Có thể nào tiếp nhận a!

Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ, đều kìm nén một mạch!

. . .

Về phần thực lực sai biệt, trước mắt, bọn hắn nhưng vẫn là mạnh hơn Thạch Hạo bên trên một chút.

Dù sao cảnh giới còn tại đó.

Thạch Hạo rất biến thái, nhưng này cũng là tại 'Đệ lục cảnh' lĩnh vực bên trong, bọn hắn bây giờ chí ít đều là đệ thất cảnh, không ít đều đã đi vào đệ bát cảnh phạm trù, lại đều thân phụ 'Mô bản' .

Chí ít tạm thời sức chiến đấu của bọn họ vẫn là tại Thạch Hạo phía trên.

Về phần tương lai. . .

"!"

Trong lòng của bọn hắn, đều cực kì vội vàng.

Vội vàng nhất, lại không phải Hỏa Vân Nhi cùng Khương gia tỷ muội ba người.

Bọn hắn cũng không phải là nhân vật chính mô bản, ở phương diện này, cuối cùng kém một chút.

Thậm chí. . .

Trước mắt cũng cảm giác mình cũng không phải là Thạch Hạo đối thủ.

. . .

A

Long Ngạo Thiên đứng dậy.

"Nguyên lai, đây chính là cái gọi là vô địch Chí Tôn."

"Mở rộng tầm mắt."

"Quả nhiên là. . . Mở rộng tầm mắt."

Hắn vặn eo bẻ cổ, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Bị các ngươi thổi trên trời có dưới mặt đất không, giống như thật sự thế gian vô địch, nhất định có thể thành tựu một đời Chí Tôn, trấn áp đương thời hết thảy địch giống như."

"Có lẽ, các ngươi thổi ngay cả chính hắn đều tin rồi?"

"Kết quả. . ."

"Liền cái này?"

"Liền cái này?"

Long Ngạo Thiên gật gù đắc ý, chậc chậc cười nhạo: "Chậc chậc chậc, không biết mùi vị, vốn định cho hắn một cơ hội để hắn biết được bản thiếu thực lực, cũng tốt biết ai mới là chân chính thiên kiêu, rõ ràng chính mình cùng bản thiếu chênh lệch."

"Kết quả cho hắn cơ hội, hắn không còn dùng được a."

"Bản thiếu chung quy là một câu thành sấm, hắn a, không có cơ hội rồi."

"Thôi thôi."

Long Ngạo Thiên thân ảnh lặng yên từ trên lôi đài làm nhạt, hiển nhiên, cũng đã chuẩn bị 'Logout' .

Chỉ để lại một đạo thổn thức thanh âm: "Cái gì phá vô địch Chí Tôn, lãng phí bản thiếu thời gian, vẫn là tại thế giới hiện thực cùng Vũ tộc giao thủ tới thống khoái cùng kích thích."

"Vũ tộc lũ súc sinh, bản thiếu biết các ngươi có người đang lặng lẽ chú ý bản thiếu, đến, để Vũ tộc những cái này Đệ Cửu Cảnh súc sinh nhanh chóng đi tìm tới."

"Đừng để bản thiếu sốt ruột chờ."

". . ."

"Ngọa tào! ! !"

Long Ngạo Thiên triệt để từ trên lôi đài biến mất.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người gọi thẳng ngọa tào.

"Để con hàng này trang!"

"Ghê tởm! ! !"

"Quá khinh người!"

"Liền không ai có thể chế tài hắn a?"

"Vũ tộc, Vũ tộc a! Các ngươi toàn bộ yêu tộc cộng lại, thế nhưng là tại bình thường thánh địa phía trên, cho dù chỉ là Vũ tộc, cũng nên không sợ thánh địa phía dưới bất luận cái gì tồn tại mới là a, như thế nào bị một cái Long Ngạo Thiên như thế khi nhục?"

"Còn không tranh thủ thời gian giết chết hắn? !"

Giấu ở trong đám người Vũ tộc tử đệ: ". . ."

Ta đi các ngươi đại gia!

Ngươi mẹ nó coi ta nhóm nghĩ a?

Còn không phải không có cách nào mới chỉ có thể chọn lựa như vậy?

Cam

Vũ tộc tử đệ giờ phút này căn bản không mặt mũi ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi, cơ hồ đều là hừ lạnh một tiếng liền trực tiếp 'Logout' .

"Thật không nghĩ tới a, trận chiến này, lại sẽ là như thế kết cục."

"Vô địch Chí Tôn Trọng Đồng người. . . Nhà vô địch bất bại thần thoại, như vậy tiêu tan!"

"Chẳng lẽ, thời đại mới như vậy tiến đến sao?"

"Quả nhiên là đáng sợ thời đại a, từ xưa tới nay một mực vô địch Trọng Đồng người, thậm chí còn có được Chí Tôn Cốt, kết quả lại bị hòn đá nhỏ hắn. . ."

"Là hòn đá nhỏ quá mức nghịch thiên cùng mạnh mẽ a?"

"Có khả năng! Tại loại kia dưới tuyệt cảnh đều có thể dục hỏa trùng sinh, thậm chí lại lần nữa thai nghén Chí Tôn Cốt, lại cái này thứ hai Chí Tôn thuật, rõ ràng so thứ nhất Chí Tôn thuật kinh khủng hơn!"

"Không chỉ là hắn thứ hai Chí Tôn thuật mà thôi, hắn khí vận cũng là cực kì nghịch thiên a!"

"Kỳ Lân pháp, Chu Tước pháp, Côn Bằng pháp, kia giống như cây liễu vô địch pháp. . . Vô cùng đặc biệt tu hành hệ thống, nếu là không có đầy đủ khí vận cùng đại lượng kỳ ngộ, có thể nào có được?".