Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (2)

Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (2)

"Chỉ sợ, sau lưng của hắn còn có một cái cực kì khổng lồ lại cường hoành thế lực!"

Tê

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người thổn thức.

Nhìn xem lôi đài tự sẽ bên trên hòn đá nhỏ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo đại khái khôi phục, nhìn về phía dưới đài lít nha lít nhít, ánh mắt sáng rực nhìn về phía mình lớn lớn nhỏ nhỏ các tu sĩ, hắn đột nhiên ý thức được, đó là cái cơ hội.

Chính mình hẳn là thừa này làm những gì.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, tại mọi người nhìn chăm chú, Thạch Hạo tự hào mở miệng: "Ta, Thạch Hạo, Lãm Nguyệt tông đệ tử!"

Ngắn ngủi mấy chữ mà thôi, nói xong, Thạch Hạo thân ảnh cũng theo đó làm nhạt.

"! ! !"

"Hắn. . . Hắn nói cái gì?"

"Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"! ! !"

"Là! Ta là Đông Vực người, khó trách cảm thấy hòn đá nhỏ nhìn quen mắt, nguyên lai trước đó Lãm Nguyệt tông hủy diệt Ẩn Hồn điện thời điểm, hòn đá nhỏ liền ở đây! Hắn thật sự là Lãm Nguyệt tông đệ tử!"

"Thật đúng là? ! Cái này. . . Cái này Lãm Nguyệt tông đệ tử, vì sao như thế biến thái?"

"Một cái so một cái đồ biến thái!"

"Bọn hắn muốn nghịch thiên sao?"

"Gần nhất làm náo động thế lực, cũng chỉ có Lãm Nguyệt tông đi?"

"Làm Tây Nam vực tông môn, nói đến, những năm này cho dù Tây Nam vực thánh địa đều đối với bọn họ làm ầm ĩ."

"Nhưng nói còn nói a trở về, Lãm Nguyệt tông những đệ tử này thực lực cùng thiên phú, cũng thực có chút đáng sợ a."

"Nhất là hòn đá nhỏ! Cái khác thiên kiêu mặc dù cũng có thể xưng là cái thế thiên kiêu, nhưng có lẽ tại nên trong lĩnh vực chỉ có thể coi là phổ thông, nhưng hòn đá nhỏ. . . Tất nhiên đủ để cùng những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc thần tử tranh phong, thậm chí chính là thánh địa thiên kiêu, có thể thắng được hắn người, cũng không nhiều a?"

"Nói nhảm, có thể thắng được Trọng Đồng người tồn tại a, trong thiên hạ có thể có mấy người? Hoàng kim đại thế cũng không nhiều gặp, thậm chí từ xưa đến nay, đều chỉ có hắn một người mà thôi!"

Tê

"Lãm Nguyệt tông, có này thiên kiêu, chỉ cần chưa từng chết yểu, tương lai. . ."

Nói đến đây, trong đám người bỗng nhiên yên tĩnh.

Không ít 'Lão gia hỏa' đều đang suy nghĩ, chính mình. . . Phải chăng hẳn là 'Điểm trứng gà' rồi?

Dù sao, đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách cũng không an toàn loại sự tình này, cơ hồ mọi người đều biết.

Nhất là tại hoàng kim đại thế loại này sáng chói nhưng lại bấp bênh thời đại, ai cũng không biết rõ thiên hòa ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Lãm Nguyệt tông có như thế thiên kiêu, chỉ cần không chết yểu, như vậy tại một khoảng thời gian về sau, cho dù không tấn thăng thánh địa, cũng tuyệt đối là thánh địa phía dưới người nổi bật, siêu nhất lưu bên trong siêu nhất lưu.

Đem một bộ phận trứng gà đặt ở như thế thế lực bên trong, vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại ~!

Ngắn ngủi suy tư, bọn hắn phá lệ ý động.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, đột nhiên, có người mở miệng: "A, ta khuyên ngươi các loại vẫn là từ bỏ kia không thiết thực ý nghĩ cho thỏa đáng."

"Vì sao không thực tế?"

"Vì sao? Thật quá ngu xuẩn! Vô địch Chí Tôn a, hôm nay lại như vậy chết yểu, các ngươi cho rằng Thạch tộc sẽ như vậy yên lặng?"

"Cũng chính là Trọng Đồng người còn chưa từng tắt thở, cho nên bọn hắn còn trong lòng còn có may mắn, nghĩ không tiếc bất cứ giá nào nếm thử đem nó cứu sống."

"Có thể trúng Diệt Thần Châm, há có thể sống? Sống không được, một khi Trọng Đồng người triệt để thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, ngươi đoán, bọn hắn sẽ hay không phản kích?"

"A, trước đó như vậy ngôn ngữ, còn tưởng rằng các hạ nhất định có lời bàn cao kiến, nhưng chưa từng nghĩ như thế ngu xuẩn! Ngươi cho rằng Thạch tộc giống như ngươi xuẩn? Nếu ta là Thạch tộc, vô địch Chí Tôn đã thành quá khứ, mà hòn đá nhỏ thậm chí mạnh hơn Đại Thạch. . .

Đại Thạch đã chết, Thạch tộc muốn trong tương lai đi cao hơn, đứng càng xa, liền tất nhiên hòa hoãn cùng hòn đá nhỏ quan hệ trong đó, nếm thử để hắn trở về Thạch tộc."

"Dù sao cũng là đồng tộc người, huyết mạch tương liên, nếu có thể hòa hoãn quan hệ, Thạch tộc ngày sau liền vẫn như cũ là chúa tể một phương, lại đồng dạng có thể lên như diều gặp gió."

"Ngay cả điểm ấy đều nhìn không rõ, còn tại này hồ ngôn loạn ngữ chỉ điểm giang sơn? Ngươi cho rằng Thạch tộc cao tầng là giống như ngươi xuẩn tài a?"

"Chỉ biết là đầu não nóng lên, luôn mồm la hét báo thù? Có thể Lãm Nguyệt tông đã có hủy diệt Ẩn Hồn điện chi lực, hắn Thạch tộc cho dù mạnh hơn, lại há có thể nhẹ nhõm hủy diệt Lãm Nguyệt tông?"

"Trọng Đồng không có, còn muốn liều lên nửa cái thậm chí hơn phân nửa vốn liếng đi báo thù, làm cho cả gia tộc đều vì Trọng Đồng chôn cùng? Mà không tuyển chọn cùng hòn đá nhỏ quay về tại tốt, để gia tộc một lần nữa có được tương lai chỗ dựa, lại còn có thể thuận tiện cùng Lãm Nguyệt tông trở thành minh hữu. . . Loại lời này, ngươi làm sao có thể nói cửa ra vào? Phốc phốc!"

"Xuẩn tài, thật sự là xuẩn như lão mẫu heo."

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói cái gì, ngươi nghe không hiểu tiếng người hay sao?"

"Ngươi! ! ! Tức chết lão phu vậy. Có bản lĩnh lên đài một trận chiến."

"Đánh liền đánh, ngươi như vậy ngu xuẩn, ai còn chả lẽ lại sợ ngươi? !"

". . ."

Rất nhanh, nơi đây hỗn loạn tưng bừng, khai chiến người càng ngày càng nhiều.

Không ít đứng ở đằng xa, không có tham dự trong đó người đều cười.

"Ha ha ha, có ý tứ, quả nhiên là có ý tứ."

"Lại còn có trợ hứng tiết mục?"

"Tới tới tới, mau mau tiếp tục, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân a ~!"

"Ngươi. . . Các ngươi những này hỗn trướng, vậy mà đem chúng ta làm khỉ nhìn?"

"Oa nha nha nha, đến chiến!"

Trong chốc lát, nơi đây loạn hơn.

Nếu là tại thế giới hiện thực, có lẽ không ít người sẽ còn nhịn thêm một tay.

Nhưng ở Hư Thần Giới bên trong, ai sợ ai? Diệt Thần Châm? Như vậy quý giá đồ vật, dùng để giết chính mình, liền bởi vì hai câu khóe miệng?

Đồ đần mới có thể làm như vậy!

Cho nên, ai sợ ai? Mẹ nó, làm liền xong rồi!

. . .

Thạch tộc.

Bi thương chi tình cấp tốc lan tràn, không biết nhiều ít tộc nhân bi thương rơi lệ.

Chỉ vì.

Vô địch Chí Tôn, Trọng Đồng người Thạch Khải sắp chết!

Chỉ còn lại cuối cùng một hơi, thậm chí cuối cùng này một hơi, đều vẫn là dựa vào các lão tổ không tiếc hao phí tự thân bản nguyên cùng các loại bảo vật vì đó cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Tin tức đã truyền khắp toàn bộ Thạch tộc, tất cả mọi người vì thế cảm thấy bi thống, nhưng lại không thể làm gì.

"Lãm Nguyệt tông! ! !"

"Thạch Hạo!"

"Lẽ nào lại như vậy."

"Kia Thạch Hạo thật là lòng dạ độc ác a, vậy mà có thể hạ độc thủ như vậy? !"

Có người hai mắt đỏ thẫm, không ngừng chửi mắng.

Nhưng cũng có người tương đối lý trí, lặng yên rời xa những người này.

Không vì cái gì khác, chỉ là sợ bọn hắn bị sét đánh thời điểm sẽ liên lụy đến chính mình.

Dù sao, khổng lồ như thế Thạch tộc bên trong, cũng không có khả năng người người đều là não tàn, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy người bình thường xuất hiện.

Chỉ là, cho dù là người bình thường, giờ phút này cũng là cảm thấy bi ai.

Vô địch Chí Tôn a!

Phàm là Thạch tộc người, trước đó, cũng không biết bao nhiêu lần huyễn tưởng qua Thạch Khải một người khiêng toàn bộ Thạch tộc cất cánh.

Sau đó, Thạch tộc tấn thăng làm thánh địa, trong tộc người người như rồng, chính là bọn hắn những này 'Lão gia hỏa' đều có thể hưởng thụ so dĩ vãng tốt hơn gấp mười đãi ngộ.

Trong tộc rất nhiều hậu đại, chẳng phải là vừa ra đời ngay tại 'Đỉnh phong' ?

Dù sao, Thạch tộc vốn là Đông Bắc vực thánh địa phía dưới mạnh nhất tồn tại, chỉ cần Thạch Khải quật khởi, tất nhiên có thể dẫn đầu gia tộc tiến thêm một bước!

Trọng Đồng người vốn là vô địch, còn muốn tăng thêm Chí Tôn Cốt. . .

Vô địch Chí Tôn, không ai hoài nghi hắn có thể làm được, không ai hoài nghi hắn có thể hay không đi đến một bước kia.

Làm nằm mơ ban ngày?

Đó cũng là 'Cước đạp thực địa'" phù hợp thực tế' nằm mơ ban ngày.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều trở thành ảo ảnh trong mơ. . .

Liền tại bọn hắn đắm chìm ở bi thương bên trong lúc, bên trong mật thất, chư vị Thạch tộc lão tổ nhìn xem hoàn toàn che kín vết rách Thạch Khải, tất cả đều vô cùng bi thống.

"Ta đã hết lực."

"Đồng dạng, sớm đã thủ đoạn ra hết."

"Diệt Thần Châm quá mức ngoan độc, chúng ta. . . Bất lực."

"Các loại thủ đoạn đều thử, vô hiệu!"

"Ta. . . Ta sắp không áp chế được nữa."

Phốc

Một vị lão tổ ho ra đầy máu, một giây sau, khí tức của hắn tùy theo uể oải, bị hắn miễn cưỡng duy trì được cuối cùng một sợi sinh cơ Thạch Khải cũng theo đó bỏ mình.

Ai

Thở dài một tiếng, tất cả mọi người không phản bác được.

Tâm tình phá lệ phức tạp, phẫn nộ, không cam lòng, bi ai, tràn ngập tất cả mọi người nội tâm.

"Đáng chết a!"

Thứ ba tổ nghiêm nghị gào thét: "Hắn Thạch Hạo đáng chết!"

"Lãm Nguyệt tông càng đáng chết hơn!"

"Bọn hắn sao dám giết tộc ta vô địch Chí Tôn? Bọn hắn. . . Sao dám a? !"

Ai

Có khác lão tổ thở dài: "Kẻ giết người, người tự sát chi, có gì dám cùng không dám? Nói cho cùng, bất quá là nhân quả tuần hoàn thôi."

"Đoạt người Chí Tôn Cốt, tự chuẩn bị Diệt Thần Châm, Thạch Khải cái chết, chúng ta khó thoát trách nhiệm.".