Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (3)

Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (3)

Ngươi

Thứ ba tổ lúc này trợn mắt nhìn: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn nghĩ lại?"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy! ! !"

Liền tại bọn hắn muốn vì này tranh luận lúc.

Tộc trưởng ra mặt, sắc mặt xanh xám quát lớn: "Đủ rồi!"

"Vì kế hoạch hôm nay. . ."

Lời còn chưa dứt.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng nương theo lấy rung mạnh quét sạch toàn bộ Thạch tộc, cho dù là bọn hắn vị trí cấm địa cũng vì đó rung động, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ.

Lập tức, thê lương la lên vang tận mây xanh: "Địch tập! ! !"

Mọi người đều biến sắc.

"Người nào dám can đảm tập kích tộc ta?"

"Muốn chết!"

Thứ ba tổ phẫn nộ gào thét, hai mắt đỏ thẫm, cái thứ nhất xông ra, trong lòng đã quyết định muốn đem đối phương hảo hảo bào chế, để giải mối hận trong lòng.

Chỉ là. . .

Hắn còn chưa từng tới kịp xuất thủ, liền nghe lại là một tiếng to lớn oanh minh, sau đó, cả phiến thiên địa cũng thay đổi màu sắc.

Đổi trắng thay đen, nghịch chuyển âm dương, càn khôn đảo ngược!

Thạch tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ tộc đại trận vậy mà tại cái này kinh khủng một kích phía dưới trong nháy mắt vỡ vụn, tất cả mọi người vì đó biến sắc, thứ ba tổ càng là trong nháy mắt trong lòng đập mạnh, hô hấp đều dừng lại!

Cái này. . .

Cái này mẹ nó, Thạch tộc hộ tộc đại trận khi nào biến thành 'Duy nhất một lần vật dụng' rồi?

Một kích liền tan nát?

"Địch tập!"

Thứ ba tổ thê lương gào thét, nhưng lại chưa từng dừng lại vọt tới trước bộ pháp, hoành không phóng tới đạo thân ảnh kia.

Dù sao, mặc kệ đối phương mạnh hơn, vô luận kết quả như thế nào, sau lưng chính là tộc quần, chính mình. . . Làm sao có thể lui?

Cái khác Thạch tộc lão tổ cũng là thần sắc đại biến, chen chúc mà tới.

"Cùng tiến lên!"

"Người này quá mạnh, tuyệt đối không thể đối đầu, chúng ta liên thủ kéo dài thời gian thuận tiện, chỉ cầu có thể lưu lại một chút hạt giống!"

"Thế nhưng là. . . Người này đến tột cùng là ai? Tại sao lại tại như thế trước mắt cùng ta Thạch tộc là địch?"

"Như thế cường giả, ta thân là tộc trưởng, cũng không biết tộc ta khi nào trêu chọc bực này cường địch? ? ?"

Bọn hắn đều luống cuống, cũng kinh ngạc.

Luống cuống tay chân cùng nhau xuất thủ, muốn đem đạo thân ảnh kia chặn đường, nhưng mà, bọn hắn căn bản làm không được.

Ầm

Đối phương chỉ là tiện tay một kích, xông nhanh nhất thứ ba tổ lập tức lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về. . .

Oa

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt lại là một lần biến đổi lớn.

Nàng

Đáng tiếc, còn chưa kịp nói ra một câu hoàn chỉnh lời nói, Thạch tộc còn lại cường giả cũng đã cùng đối phương giao thủ.

Chỉ là. . . Không có gì khác biệt.

Có một cái tính một cái, tại trong tay đối phương, đều như là như chém dưa thái rau, tiện tay một kích chính là đánh bay một người, đem bọn hắn bức lui, tại bọn hắn mộng bức bên trong, ghé qua mà qua, xông vào 'Cấm địa' bên trong.

"Không được! ! !"

"Nàng là xông Thạch Khải thi thể mà tới."

"Nhất định phải ngăn lại nàng! ! !"

Tộc trưởng gầm thét.

Giao thủ ngắn ngủi, bọn hắn cuối cùng thấy rõ đối phương là một nữ tử!

Cũng từ hắn động tĩnh đoán được nàng là vì Thạch Khải mà tới.

Chỉ là. . . Khi bọn hắn muốn liều chết chặn đường thời điểm, lại bỗng nhiên toàn thân chấn động.

Oanh

Thiên địa một mảnh Hỗn Độn.

Một đôi Trọng Đồng từ Hỗn Độn bên trong hiển hiện, trong chốc lát, bọn hắn bị 'Dừng lại' tại nguyên chỗ, cho dù là Thạch tộc mạnh nhất lão tổ, đều không thể lại xê dịch dù là mảy may.

Thậm chí.

Ngay cả động một chút mí mắt đều là hi vọng xa vời.

"Cái này? !"

"Nặng. . . Trọng Đồng người? !"

"Làm sao lại như vậy? !"

Bọn hắn lập tức quá sợ hãi.

Thạch Khải đã chết a!

Huống chi cho dù Thạch Khải còn sống, lấy hắn thực lực hôm nay, cũng tuyệt đối làm không được một bước này, vậy cái này đến cùng là?

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, nữ tử kia đã đi mà quay lại.

Chỉ là sau người, nhiều một vật.

Kia là nàng lấy tiên lực chỗ lôi cuốn Thạch Khải thi thể!

Đám người lúc này mới thấy rõ, nàng này. . . Kia khép mở hai con ngươi bên trong, thình lình cũng mọc ra một đôi Trọng Đồng!

"Nặng. . . Trọng Đồng nữ? !"

Thạch tộc mọi người nhất thời kinh hãi vô cùng.

Cùng một cái thời đại, làm sao có thể xuất hiện hai cặp Trọng Đồng?

Đó căn bản là không thể nào sự tình!

"Chớ có trì hoãn."

"Trong tay ta, hắn còn có một chút hi vọng sống, nếu các ngươi muốn cho hắn như vậy tiêu vong. . ."

"Liền lại ngăn cản."

Ông

Trọng Đồng nữ thu thần thông, bay lên không.

Thạch tộc đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không gây một người còn dám xuất thủ.

Bọn hắn đã kết luận chính mình đánh không lại là thứ nhất.

Về phần thứ hai. . .

Thứ ba tổ vọt tới, sắc mặt sợ hãi: "Nàng, nàng vừa rồi nói, Thạch Khải, còn có thể cứu?"

"Còn có, bên ta mới muốn nói, nàng này đả thương người không thương tổn mệnh, nàng không giống như là đến đây trả thù hoặc hủy diệt tộc ta. . ."

Đám người: ". . ."

Còn mẹ nó muốn ngươi nói?

Thử hỏi người nào không biết?

"Cái này Trọng Đồng nữ. . . Các ngươi có thể từng biết được?"

Đám người lại một lần trầm mặc.

"Trọng Đồng người số lượng cực kỳ ít ỏi, mỗi một lần đều là danh thùy thiên cổ, vô địch một thế, nhưng vì sao chưa từng nghe qua có Trọng Đồng nữ xuất hiện?"

"Cả hai, hai cái Trọng Đồng người cùng chỗ một thế, cái này. . ."

"Nàng là thật tâm cứu trợ Thạch Khải a? Vẫn là muốn. . ."

Từng cái nghi vấn ném đi ra, lại đều không chiếm được đáp án.

"Thôi, chúng ta căn bản không được chọn."

Cuối cùng, tộc trưởng đứng ra, trầm giọng nói: "Phân phó, chớ có lộ ra, đồng thời lập tức toàn lực chữa trị hộ tộc đại trận, về phần Thạch Khải. . ."

"Chỉ có chờ đợi kia Trọng Đồng nữ là thật tâm tương trợ."

"Kia Thạch Hạo bên kia?"

Thứ ba tổ có chút tiểu tâm tư, con ngươi đang lóe lên.

Tộc trưởng nhìn hắn một cái, lông mày lập tức nhăn lại: "Thu hồi ngươi tiểu động tác!"

"Lãm Nguyệt tông như mặt trời ban trưa, Thạch Hạo có Đại Ma Thần sát người thủ hộ, ta Thạch tộc bây giờ lại là sơ gặp đại biến, có thể chịu không được quá gió to sóng."

Thứ ba tổ cúi đầu không nói.

Nhưng trong lòng thì phá lệ khó chịu.

"Không phải liền là muốn cân nhắc lợi hại a? Hắn một cái hảo vận trời sinh Chí Tôn mà thôi, làm sao hơn được vô địch Chí Tôn? Nếu là tại thế giới hiện thực một trận chiến, hắn há có thể là Thạch Khải đối thủ?"

"Đáng chết!"

. . .

Mấy ngày đi qua.

Một không biết tên trong sơn động, Thạch Khải yếu ớt mở ra hai mắt.

Toàn thân kịch liệt đau nhức để hắn nhíu mày, nhưng càng nhiều hơn là mê mang.

Hắn chỉ nhớ rõ, mình bị Thạch Hạo lấy Diệt Thần Châm đâm rách Nê Hoàn cung, sắp gặp tử vong, phía sau hết thảy, hoàn toàn không biết.

Nhưng giờ phút này, lại là 'Đột nhiên' xuất hiện tại cái này vô cùng xa lạ trong sơn động, nơi đây. . . Ra sao chỗ?

Hắn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại càng thêm đau đớn, cho dù là hắn, đều có chút khó mà chịu đựng, toàn thân sắc mặt biến đổi lớn.

"Ngươi thần hồn vỡ vụn, cơ hồ tất cả đều tán đi, dù cho là ta toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể miễn cưỡng một lần nữa chắp vá, mà thần hồn vỡ vụn thống khổ, ngươi bây giờ cảm nhận được?"

"Bất quá cũng không cần lo lắng quá mức, làm ngươi thần hồn cùng nhục thân tương dung, đến nhục thân tẩm bổ, tự sẽ dần dần khôi phục."

Thạch Khải bỗng nhiên quay người, ở nơi đó, có một nữ tử dựa thân tại trong bóng tối, ngồi xếp bằng, nhìn không rõ ràng.

Hắn lập tức vận dụng Trọng Đồng, muốn phá vỡ hết thảy hư ảo.

Nhưng cái nhìn này, lại là để hắn sắc mặt đại biến, gọi thẳng không có khả năng.

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Nơi đây lại là nơi nào?"

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Một cái khác Trọng Đồng người!

Hơn nữa còn là nữ tử?

"Ta là ai? Một cái bị mọi người lãng quên Trọng Đồng người mà thôi."

Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, nhưng lại có một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý: "Những này ngươi không cần để ý, nhưng ngươi có biết, chính mình tại sao lại bại?"

Thạch Khải trầm mặc.

Mặc dù khó mà tiếp nhận, nhưng trước mắt hết thảy không có nửa điểm hư giả vết tích, hắn tin tưởng mình Trọng Đồng sẽ không nhìn lầm.

Cho nên. . .

Là cái này Trọng Đồng nữ cứu mình? !

Về phần mình tại sao lại bại. . .

"Ta chủ quan."

Thạch Khải cúi đầu, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt Trọng Đồng nữ xa xa mạnh hơn chính mình nghìn lần, vạn lần, đối mặt bực này tồn tại, hắn cho dù lại kiêu ngạo, cũng ngạo không nổi.

Dù sao cùng là Trọng Đồng người.

"Chủ quan?"

"Là ngu xuẩn!"

Trọng Đồng giọng nữ âm lạnh dần: "Ngươi ưu thế lớn nhất là Trọng Đồng! Có thể ngươi cùng hòn đá nhỏ giao chiến, lại chưa từng vận dụng bất luận một loại nào đồng thuật, chỉ là lấy Trọng Đồng bị động chi uy đuổi theo tốc độ kia. . ."

"Thậm chí còn muốn lấy vốn thuộc về hòn đá nhỏ Chí Tôn Cốt, Chí Tôn bảo thuật đem nó diệt sát, càng là ngu không ai bằng!"

"Nếu ngươi ngay từ đầu liền vận dụng Trọng Đồng, toàn lực ứng phó, hắn nhưng còn có nửa điểm đường sống?"

Thạch Khải cúi đầu: ". . . Đoạn không còn sống khả năng."

Hắn là thật biết chính mình sai.

Sai rất thái quá!

Dù sao đã chết qua một lần. . .

Bởi vì cái gọi là người dạy sẽ không, sự tình dạy người một lần hội.

Không có gì so tự mình trải qua tử vong càng có thể khiến người ta trưởng thành, dù là cao ngạo như Trọng Đồng người cũng là như thế.

"Trọng Đồng vốn là vô địch đường, ngươi lại từ bỏ chính mình ưu thế lớn nhất, muốn trêu đùa, công tâm? Đây cũng là hạ tràng."

"Nghĩ biết ta vì sao cứu ngươi?".