Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (4)

Chương 339: Trọng Đồng nữ! Sau đó 'Gia Cát' thế giới ma pháp. (4)

"Chỉ vì ngươi là Trọng Đồng!"

Trọng Đồng nữ lên tiếng lần nữa: "Từ xưa đến nay, Trọng Đồng người chính là vô địch biểu tượng, trấn áp đương đại chưa từng thua trận, không thể bởi vì ngươi một người, mà phá diệt Trọng Đồng người chi bất bại thần thoại."

"Nhớ kỹ ngươi ngu xuẩn cùng sai lầm, sống sót, cũng lần tiếp theo trong quyết đấu thắng qua hắn."

"Nếu không. . ."

Thạch Khải: "!"

. . .

"Phong vân khuấy động."

Lãm Nguyệt cung, Lâm Phàm thổn thức, phối hợp nhả rãnh: "Thật đúng là mẹ nó có Trọng Đồng nữ hiện thân, xem ra, Thạch Khải là không chết được."

"Ngày sau gặp lại, nhưng chính là Trọng Đồng người mạnh nhất hình thái —— sau đó Gia Cát Phi, sau đó Trọng Đồng người rồi."

"Khởi tử hoàn sinh, rõ ràng chính mình là bởi vì quá sóng, không vận dụng Trọng Đồng mà thất bại, cho nên về sau động thủ, đại khái suất là vừa thấy mặt liền mở lớn, vô luận đối phương là thiên kiêu hay là sâu kiến."

"Dạng này Trọng Đồng người, cảm giác áp bách là thật mạnh."

"Đáng tiếc, đối thủ của ngươi là Thạch Hạo, này thiên đại nhân quả, chú định không phải ngươi có khả năng tiếp nhận."

"Nhưng mà, ngược lại là còn có thể giả một quãng thời gian rất dài bức."

"Thôi, việc này tạm thời có một kết thúc, Thạch Hạo bên kia trải qua sau trận chiến này, tốc độ phát triển sẽ chỉ càng nhanh, mà tính toán thời gian, sợ là cách bảy thần hạ giới cũng không tính quá xa."

"Đến mau chóng tăng thực lực lên a."

"Huyết Hải bất diệt thể ngược lại là cái lựa chọn tốt."

Lâm Phàm sờ lên cằm, không còn suy nghĩ lung tung, nói khẽ: "Diana, Phù Ninh Na."

"Các ngươi có thể chuẩn bị xong?"

"Chủ nhân."

Diana hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta sớm đã chuẩn bị xong, chủ nhân, làm cái gì đều có thể."

Nàng bu lại, tại Lâm Phàm bên người cọ a cọ.

"Đi đi đi, móc móc được."

Lâm Phàm nhíu mày.

A

Diana không hiểu.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Ý của ta là, nếu là chuẩn bị tốt ~ liền đi chấp hành kế hoạch của ngươi đi."

"Là một cái rất không tệ đầu đề, ta xem trọng ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể cho ta tin tức tốt."

Diana, Phù Ninh Na tỷ muội hai người lập tức mừng rỡ: "Chuẩn bị xong, chủ nhân!"

"Có thể cần gì giúp đỡ?"

Lâm Phàm thuận miệng hỏi một chút.

"Đa tạ chủ nhân quan tâm, chúng ta có thể, đúng không, tỷ tỷ?"

Diana nhìn về phía Phù Ninh Na, một trận chớp mắt.

"Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ!"

Phù Ninh Na cắn răng, nhưng cũng nói theo: "Đúng vậy chủ nhân, chúng ta có thể tự hành hoàn thành nhiệm vụ."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm, cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao chỉ là một cái thế giới ma pháp, mà cái này hai tỷ muội, dù sao cũng là tại Lãm Nguyệt tông tu hành đếm rõ số lượng năm tu tiên giả, hoặc là nói song tu  ấn lý thuyết, cũng không về phần không giải quyết được mới là.

Về phần các nàng là không sẽ làm phản, hoặc là nói có can đảm làm phản. . .

Lâm Phàm thật đúng là không sợ.

Không nói thực lực vấn đề, liền nói 'Đầu óc' trừ phi các nàng là thật không có đầu óc, nếu không, tại biết Tiên Võ đại lục tốt bao nhiêu về sau, liền tuyệt đối không có khả năng làm phản.

Nói câu không dễ nghe, chính là tại Tiên Võ đại lục nhặt đồ bỏ đi ăn, đều chưa hẳn sẽ nguyện ý trở về làm cái gì Thánh nữ. . .

"Ta để Tô Nham tạm thời đưa các ngươi trở về, mau chóng đạt thành mục tiêu trở về là được."

"Vâng, chủ nhân."

". . ."

. . .

Mỗ thế giới ma pháp.

Trong đám đó biệt danh: Ta, Thánh nữ kỵ sĩ, tên thật Tào Man 'Thánh kỵ sĩ' đứng tại một chỗ đỉnh núi, trong lòng có chút lửa nóng.

Ách

"Các nàng muốn trở về rồi sao?"

"Nói đến, lúc trước tóm các nàng thời điểm, đây chính là giãy dụa một cái so một cái lợi hại, tùy thời đều là muốn chết muốn sống."

"Còn tưởng rằng sẽ đối với các nàng như thế nào a?"

"Ai có thể nghĩ, là đưa các nàng đi hưởng phúc? Dù sao đây chính là tiên hiệp thế giới a, mà lại tại tiên hiệp thế giới bên trong đều là cực kì cường hãn tồn tại."

"Coi như phải bỏ ra nhục thể. . . Khục, chí ít đối người có dã tâm mà nói, kiếm bộn không lỗ."

"Bất quá nói đi thì nói lại."

"Các nàng tại tiên hiệp thế giới lăn lộn mấy năm, nghe nói còn là đi theo Tô Nham đại lão sư phụ hỗn, cho dù là làm ấm giường nha hoàn. . . Chỉ sợ thực lực cũng tại trên ta đi?"

"Các nàng lần này trở về, có thể hay không báo lúc trước bắt mối thù?"

Tê

Nguyên bản còn hào hứng vội vã Tào Man lập tức cảm giác lạnh mồ hôi ứa ra.

Nhưng mà, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trong đám đó 'Hồng bao' đã 'Đưa đạt' .

Đến từ Tô Nham chỉ định hồng bao.

Chỉ định Thánh nữ kỵ sĩ tiếp thu, liên tiếp hai cái, theo thứ tự là Hắc Ám thánh nữ Diana cùng Quang Minh thánh nữ Phù Ninh Na.

"Đến rồi!"

". . .  được rồi, nên tới tránh không xong, huống chi các nàng cũng không dám làm gì ta, trừ phi không muốn về Tiên Võ đại lục!"

"Ta thật sự là thiên tài ~!"

Tào Man lúc này tiếp thu hồng bao cùng làm dùng.

Đã đổi một thân đông phương cổ trang Diana cùng Phù Ninh Na tỷ muội lập tức rụt rè xuất hiện ở trước mắt.

Này

"Hai vị Thánh nữ buổi sáng tốt lành."

"Ăn điểm tâm rồi sao?"

Hắn tiếu dung xán lạn, thái độ vô cùng tốt.

Dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười ~

Mà lại, Tào Man luôn cảm thấy, hai người này đi. . . Còn phải tạ ơn ta đây!

Nếu không phải là mình, các nàng há có thể thu hoạch được này thiên đại tạo hóa?

Quả thực là nằm mơ cũng không dám nghĩ nha!

"A ha ha ha, Tào Man, ngươi bây giờ, ngược lại là đã tấn thăng Thánh kỵ sĩ a, cách Thần Thánh kỵ sĩ đều chỉ có cách xa một bước!"

"Nếu là có thể may mắn thu hoạch được thần cách, thậm chí có thể thành thần."

Diana một trận cười quái dị, lập tức chắp tay trước ngực, đem tay mình chỉ nắm đến vang lên kèn kẹt.

". . .  khục, vận khí, đều là vận khí."

Tào Man nhạy cảm phát giác được không đúng, lập tức lui ra phía sau nửa bước.

Nhưng mà. . .

Diana lập tức đuổi theo, Phù Ninh Na càng là bước ra một bước, trực tiếp ngăn chặn hắn đường lui.

"Ngươi tránh cái gì?"

"Tránh? Không có tránh a, ta chỉ là chân có chút chua ~ "

"Ha ha, thật sao? Không quan hệ, đến ta cho ngươi xoa xoa, ta à, am hiểu nhất cái này, ngươi cũng biết."

Diana trong tươi cười tràn đầy trêu chọc: "Dù sao bị ngươi đưa cho chủ nhân về sau, tỷ muội chúng ta nhiệm vụ hàng ngày đều là những này a."

"!"

Tào Man lập tức khóe miệng cuồng rút.

Ngươi cho ta vò?

Ngươi sợ là muốn đem chân của ta phiết đoạn a ngươi?

"Không cần, ta hiện tại đã tốt."

Hắn vội vàng khoát tay.

"Ồ? Tốt nhanh như vậy sao? Kia thật là đáng tiếc, tỷ muội chúng ta thật vất vả ma luyện tay nghề, ngươi lại là không có cách nào hưởng thụ."

"Vậy liền mà tính tính sổ sách đi."

Diana trực tiếp vén tay áo lên.

"Chậm, chậm đã!"

Tào Man mặt đều tái rồi: "Các ngươi hẳn phải biết, muốn trở về còn cần ta hỗ trợ, ra tay với ta, hẳn là các ngươi không muốn trở về hay sao?"

Phù Ninh Na sững sờ.

Diana nhưng phải trách cười nói: "Tự nhiên phải trở về, phụng dưỡng chủ nhân tả hữu, nhưng so sánh làm cái gì Thánh nữ tốt hơn ngàn vạn lần."

"Nhưng là. . ."

"Không giết ngươi không được sao?"

Đặc nương, cái này hắc ám Thánh nữ thật không phải là một món đồ.

Tào Man trong lòng chửi mẹ, lập tức rút kiếm: "Ta hiện tại tốt xấu là Kiếm Thánh, thật đánh nhau, các ngươi chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt!"

"Nha? Ba thước Thanh Phong? Không cần cự kiếm rồi sao? Như thế nói đến, như thế nói đến, ngươi ngược lại là cũng thật thích tu tiên."

"Vậy ngươi liền hẳn phải biết, tu tiên giả cùng kiếm sĩ, kỵ sĩ ở giữa chênh lệch, lớn bao nhiêu!"

Oanh

Diana xuất thủ, kia cực hạn 'Hắc ma pháp' lập tức để Tào Man tê cả da đầu, cả người đều luống cuống.

"Ngươi đó căn bản không phải ma pháp, là tiên thuật!"

"Đúng, là chủ nhân ban cho ma công, ngươi hảo hảo cảm thụ đi."

Diana tiếu dung càng tăng lên.

Tào Man im lặng.

Toàn lực ứng phó, kết quả vẫn là bị áp chế, cũng tại không lâu sau đó bị trấnáp.

Cái này khiến hắn tu tiên dục vọng càng phát ra mãnh liệt.

"Má... ta tốt xấu xem như nửa cái 'Nhân vật chính' a? Còn có hack bàng thân, qua nhiều năm như thế, cũng liền miễn cưỡng có được Thần Thánh kỵ sĩ chiến lực, kết quả "

"Ta phục!"

Hắn trực tiếp biểu thị nhận sợ.

Nhưng mà, Diana lại là cái 'Yêu tinh' lúc này chính là một trận 'Bang bang bang' đánh tới hắn mặt mũi bầm dập mới đưa hắn buông ra.

"Hòa nhau."

Diana vỗ tay nhỏ.

"Ta còn không có xuất thủ đây."

Phù Ninh Na lại tại giờ phút này mở miệng.

Tào Man: "? ? ? !"

"Các ngươi cố ý đúng không hả? !"

"! ! !"

Lại là một trận ngược về sau, Tào Man sinh không thể luyến nằm tại đỉnh núi, phá lệ im lặng.

"Được rồi được rồi, biết các ngươi lợi hại được rồi?"

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có chính sự sao? !"

"Tự nhiên có."

Diana thu hồi tiếu dung: "Nói một chút đi, những năm này đi qua, chúng ta thế giới ma pháp cách cục như thế nào, nhưng có đáng giá chú ý biến hóa?"

"Các ngươi nhắc tới cái, vậy ta coi như không vây lại!"

"Biến hóa thật là có, mà lại rất lớn!"

Hắn trở mình một cái ngồi dậy, ánh mắt sáng rực: "Đầu tiên là Tinh Linh nhất tộc, các ngươi hẳn là ít nhiều có chút nghe thấy? Dù sao Lilith cũng tại các ngươi bên kia."

"Mộc Tinh Linh nhất tộc gặp đại biến, còn lại Mộc Tinh Linh đã tất cả đều di chuyển đến thế giới của các ngươi, cái khác tinh linh tình cảnh cũng là rớt xuống ngàn trượng."

"Không ít tinh linh bị bắt, trở thành cường giả, người giàu có đồ chơi."

"Tiếp theo chính là ma pháp sư trận doanh cùng kiếm sĩ trận doanh, hai năm này một mực tại âm thầm cấu kết, không biết nghĩ làm thứ gì."

"Lại về sau chính là. . ."

Hắn nhìn về phía Phù Ninh Na: "Các ngươi Quang Minh giáo đình bạo lôi."

"Bạo lôi?"

Phù Ninh Na sững sờ.

Đúng

Tào Man sắc mặt cổ quái: "Lúc trước ngươi rời đi về sau, Quang Minh giáo đình phản ứng rất lớn, bốn phía tìm kiếm qua một đoạn thời gian, nhưng này cũng chính là đoạn thời gian kia, bộc lộ ra rất nhiều tệ nạn."

"Nói ngắn gọn "

"Quang Minh giáo đình thậm chí Quang Minh thần, bây giờ đều bị rất nhiều người cho rằng là nhất là giả nhân giả nghĩa, dối trá tồn tại."

"Rất nhiều người đối với Quang Minh giáo đình thống hận trình độ, thậm chí càng tại Hắc Ám giáo đình phía trên!"

"Sao như thế nào như thế?"

Phù Ninh Na có chút kinh ngạc.

Diana lại là cười nhạo lên tiếng: "Như thế nào như thế?"

"Quang Minh giáo đình vốn cũng không phải là vật gì tốt.".