Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (1)

Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (1)

"Ngươi nói bậy!"

"Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ, ta cái này đem ngươi. . ."

Phù Ninh Na trong lúc nhất thời khó mà khống chế cảm xúc.

Nàng mặc dù đã hoàn toàn quen thuộc tại Tiên Võ đại lục sinh hoạt, lại chân tâm thật ý nhận Lâm Phàm làm chủ, nhưng cuối cùng từ nhỏ tại Quang Minh giáo đình lớn lên, bị giáo dục, cũng là Quang Minh giáo đình thần thánh lại vĩ ngạn.

Như thế nào lại là loại kia giả nhân giả nghĩa, dối trá tồn tại?

Huống chi là cao cao tại thượng Quang Minh thần.

"Ôi ôi ôi, gấp."

Diana lại là hoàn toàn không sợ, một cái lắc mình xuất hiện tại Phù Ninh Na bên cạnh thân, cũng ôm hắn bả vai: "Ta ngu xuẩn tỷ tỷ nha."

"Có một số việc, ngươi không tin, không có nghĩa là không tồn tại."

"Dùng chủ nhân tới nói chính là, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, nếu ngươi không tin, chính mình đi cầu chứng là được."

"."

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

Phù Ninh Na vuốt ve Diana tay nhỏ, giận nói: "Ta tự nhiên sẽ đi cầu chứng, đây cũng chính là ta lần này trở về ý nghĩa!"

"Vậy liền đơn giản rồi."

"Mời đi?"

Diana đưa tay: "Ta cũng muốn đi làm việc mà."

Hừ

Phù Ninh Na đằng không mà lên, cấp tốc biến mất.

Tào Man lại là nhìn chằm chằm Phù Ninh Na rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ: "Ngươi là cố ý đẩy ra nàng?"

"Không phải đâu?"

Diana thu hồi ánh mắt, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nàng quá thiện lương, thậm chí là. . . Ngu xuẩn! Dùng chủ nhân nói, từ nhỏ tại Quang Minh giáo đình loại kia dối trá địa phương lớn lên, mỗi ngày đều bị người tẩy não."

"Trừ phi để nàng tận mắt chứng kiến hết thảy, đánh vỡ nàng hết thảy ảo tưởng không thực tế, nếu không là trị không hết."

"Như thế, có thể lý giải."

Tào Man gật đầu.

Hắn không phải không nhìn qua này chủng loại hình tiểu thuyết, mà nhưng phàm là tây huyễn kiếm cùng ma pháp sư loại hình trong tiểu thuyết, Quang Minh giáo đình liền không có mấy cái thứ tốt.

Hoặc là nói người đồng đều phía sau màn đại BOSS.

Ngược lại là Hắc Ám giáo đình cái này nhìn như đại BOSS tồn tại, kì thực thường thường là thằng hề.

Một khi Quang Minh giáo đình 'Khởi động' Hắc Ám giáo đình liền cơ hồ chỉ có thể trực tiếp xong con bê, căn bản không phản kháng được nửa điểm.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi mở miệng một tiếng chủ nhân, xem ra, đối với mình chủ nhân rất hài lòng, thậm chí là sùng bái mù quáng?"

"Không phải đâu?"

Diana lườm hắn một cái, lại có chút phong tình vạn chủng.

Đồng thời, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Chủ nhân là ta gặp qua mạnh nhất, đẹp trai nhất, bác học nhất đa tài, nhất thân sĩ tồn tại."

"Nhất là trước đây không lâu trận chiến kia, chủ nhân càng là thần uy cái thế, tù binh Hư Vô Ma Diễm, phong ấn Huyết Diệt Sinh. . ."

"Được rồi, nói với ngươi những này cũng không hiểu."

"Tóm lại, chủ nhân chính là trên đời này cực kỳ cường hoành, cực kỳ lợi hại, cũng người tốt nhất!"

"Vậy ngươi hẳn là cám ơn ta a! ! !"

Tào Man gấp.

Hắn không biết Lâm Phàm cho cái này Hắc Ám thánh nữ rót cái gì thuốc mê, để nàng vậy mà như thế mê muội, thậm chí đối với mình 'Tỳ nữ' thân phận đều cảm thấy như thế tự hào.

Thế nhưng là. . .

Ngươi như thế tự hào, kia không nên cám ơn ta a?

Làm sao trả về quay đầu lại chơi ta đâu?

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

"Quấn một vòng lớn, nguyên lai ngươi liền muốn nói cái này?"

Diana cười: "Cái này còn không đơn giản sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Ta là vô cùng sùng bái chủ nhân, cũng hoàn toàn chính xác hẳn là cám ơn ngươi để cho ta gặp được trên đời này tốt nhất chủ nhân, thế nhưng là cái này cùng ta bị bắt lúc không thoải mái có tất nhiên liên hệ sao?"

". . ."

Tào Man im lặng nhìn thương thiên.

"Quả nhiên, vô luận cái nào thế giới, vô luận loại nào văn hóa, nữ nhân đều là nhất không nói đạo lý tồn tại."

"Tốt, nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc."

Diana khoát khoát tay: "Nên làm chính sự, ta cũng không thể để chủ nhân sốt ruột chờ."

"Mà lại trước đó một mực đợi cùng một chỗ, ngược lại là còn không có cảm thấy, hiện tại bỗng nhiên tách rời, đột nhiên lập tức không nhìn thấy chủ nhân, ta cái này trong lòng a, thật đúng là vắng vẻ."

Tào Man: ". . ."

Nhìn xem Diana thời khắc này bộ dáng, Tào Man càng là đau lòng.

Đặc nương!

Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a?

Thực lực mạnh không nổi a?

Được rồi, tựa hồ thật là khó lường.

Thế nhưng là. . .

Chính mình ngay cả quần biệt danh đều là 'Thánh nữ' kỵ sĩ, kết quả đến bây giờ một cái Thánh nữ cũng còn không có cưỡi qua đây, huống chi là để bực này lớn Giáo Đình Thánh nữ như thế 'Sùng bái mù quáng' ?

Giờ phút này, Tào Man thậm chí cảm thấy, vô luận Lâm Phàm để nàng làm cái gì, nàng đều sẽ không chút do dự làm theo, thậm chí cho rằng làm vinh!

Đây mới là nhân sinh bên thắng a!

"Thần tượng!"

"Tuyệt đối thần tượng."

"Về sau có cơ hội, nhất định phải cùng Tô Nham đại lão nhiều tâm sự, nói bóng nói gió biết rõ ràng hắn sư tôn đến cùng như thế nào câu muội tử, vậy mà khiến cái này 'Tỳ nữ' đều như thế cảm mến."

"Quả thực là mở rộng tầm mắt a."

"Ta nếu là cũng có thể như thế, đời này liền cũng coi là viên mãn ~!"

Uy

Chính làm mộng đẹp đây, Diana đem hắn đập mộng: "Ngươi đang làm cái gì mộng đẹp, đơn giản không nên quá hèn mọn, đều chảy nước miếng, Ồ!"

Nàng một mặt ghét bỏ.

Tào Man xấu hổ sờ một cái khóe miệng, lúc này mới phát hiện chính mình bị mắc lừa: "Ngươi nói bậy!"

"Được, đi thôi."

"Làm việc!"

"Làm chuyện gì?"

"Đương nhiên là đại sự!"

Diana hai mắt nhắm lại: "Ta chuẩn bị giết người, giết rất nhiều người, nhưng là ta giết đều không phải là vật gì tốt, ngươi có muốn hay không hỗ trợ?"

"Giúp ngươi có chỗ tốt gì?"

Tào Man tròng mắt quay tròn chuyển.

"Chỗ tốt lớn nhất là, nếu như ta kế hoạch thành công, như vậy từ nay về sau, có lẽ. . ."

"Ngươi chính là trong thế giới này mạnh nhất tồn tại."

"Chính là những cái này 'Thần' cũng phải bị ngươi lôi xuống ngựa!"

"!"

Tào Man lập tức da mặt cuồng loạn: "Ngươi nữ nhân này, tâm rất hắc a!"

Thần

Đến hắn giai đoạn này, gần như chỉ ở 'Thần cấp' cường giả phía dưới, luận thực lực, thậm chí có thể cùng Thần cấp so sánh, tự nhiên sẽ hiểu, thế giới này, là có 'Thần linh'!

Muốn đột phá Thần cấp đối với hắn mà nói không khó, cần phải trở thành thần linh, lại là cơ bản không có khả năng.

Bởi vì muốn thành thần, nhất định phải có được thần cách!

Không có thần cách, lại đột phá, có mạnh mẽ hơn nữa, cũng chỉ có thể là Ngụy Thần.

Mà thế giới này, tổng cộng có sáu vị thần linh.

Theo thứ tự là địa, phong, thủy, hỏa, quang minh, hắc ám, phân biệt nắm giữ thế giới ma pháp bên trong sáu loại 'Nguyên tố' .

Bọn hắn lại được xưng là 'Chủ Thần' .

Mà tại bọn hắn phía dưới, có rất nhiều Ngụy Thần, có thể vào trú thần quốc, sau khi chết, nếu là Chủ Thần nguyện ý, còn có thể đem bọn hắn phục sinh, có thể xưng có được vĩnh hằng tuổi thọ.

Đồng thời, những này Ngụy Thần lại là tốt nhất 'Nô tài' bọn hắn căn bản không có cách nào phản bội mình 'Chủ Thần' một khi phản bội, liền đem lực lượng hoàn toàn không có.

Cho nên, thế giới ma pháp bên trong, phàm là thiên phú hơn người hạng người, cơ bản đều bị lục đại Chủ Thần cho lắc lư tiến vào thần quốc bên trong, dẫn đến bọn hắn bản thân cường đại, thủ hạ cũng nhiều lại mạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tào Man mới một mực không có đột phá Thần cấp.

Dựa vào trong đám đó hack, cùng ngàn năm một lần quần nhiệm vụ bị mang bay sau uống đến canh, cộng thêm quỳ liếm Tô Nham các loại trong đám đó đại lão ăn vào những cái kia 'Vụn thịt' kỳ thật, hắn tùy thời đều có thể đột phá đến Thần cấp, trở thành Thần cấp cường giả.

Chỉ khi nào trở thành Thần cấp cường giả, liền có khả năng bị những cái này Chủ Thần chú ý. . .

Hắn hiện tại, còn không có phản kháng lực lượng, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Bởi vậy chỉ có thể áp chế cảnh giới, tăng lên chiến lực.

Thật muốn liều mạng, đơn đả độc đấu, trừ phi kia lục đại Chủ Thần xuất thủ, nếu không thế giới ma pháp bên trong, không có người nào là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, Diana cùng Ny Na Phù hai cái này Tiên Võ đại lục giao hoán sinh không tính ở bên trong.

Giờ phút này nghe tin bất ngờ muốn đem thần lôi xuống ngựa. . .

Tào Man tự nhiên tâm động, nhưng hắn lại không ngốc, không có trước tiên đáp ứng, mà chỉ nói: "Thực lực của ngươi mặc dù mạnh, nhưng còn chưa đủ!"

"Trừ phi "

"Ngươi chủ nhân bọn hắn xuất thủ!"

"Ta cũng không dám cùng ngươi cùng một chỗ nổi điên."

"Liền bọn hắn, cũng xứng để chủ nhân xuất thủ?"

Diana khịt mũi coi thường: "Bất quá chúng ta trước mắt lực lượng hoàn toàn chính xác không đủ, nhưng ta tự có an bài."

"Ngươi nếu là không làm, ta coi như chính mình làm."

". . ."

Làm

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tào Man lựa chọn đồng ý.

Bởi vì hắn bất kể thế nào nhìn, làm sao suy nghĩ, cái này Diana đều là cái nhân tinh, dù sao cũng là tại Hắc Ám giáo đình bên trong lớn lên người, nàng lại không ngốc, cũng không có 'Bi quan chán đời' cảm giác, tổng không đến mức đi tặng đầu người a?

Cho nên. . .

Có thể làm!

"Nói một chút kế hoạch của ngươi!"

"Lựa chọn sáng suốt, đến lúc đó cho ngươi một viên thần cách, để ngươi làm một làm 'Thái Thượng Hoàng' !".