Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (2)

Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (2)

"Ai bảo ngươi những lời này?"

Tào Man rất là hiếu kì.

Ngay cả Thái Thượng Hoàng đều đi ra, nếu như không phải biết thân phận của nàng, thậm chí muốn hoài nghi nàng cũng là người xuyên việt.

"Tự nhiên là ta chủ nhân."

Nhìn Diana kia dương dương đắc ý bộ dáng, Tào Man không còn gì để nói.

. . .

Sau đó, hai người dựa theo kế hoạch, lặng yên đi xa.

Cùng một ngày!

Biến mất mấy năm Quang Minh thánh nữ Phù Ninh Na trở về, toàn bộ Quang Minh giáo đình cũng vì đó chấn động, không biết nhiều ít tín đồ vui đến phát khóc.

Nhận được tin tức về sau, Diana cười.

"Có thể bắt đầu hành động."

Tào Man lại là hí hư nói: "Quan hệ của các ngươi vốn cũng không tốt a? Ngươi còn như thế tính toán nàng, nàng cũng không ngốc, tất nhiên có thể đoán được chân tướng, về sau ngươi nên như thế nào đối mặt nàng?"

"Đoán được lại như thế nào?"

"Đối mặt? Chỉ cần đánh vỡ nàng kia ảo tưởng không thực tế, để nàng đừng như vậy ngây thơ không được sao?"

"Mà biện pháp tốt nhất, không ai qua được để nàng tận mắt chứng kiến chính mình từ nhỏ tế bái thần linh là cỡ nào vô sỉ, cỡ nào không chịu nổi!"

"Huống chi ~ "

Diana trợn trắng mắt: "Coi như không làm như vậy, nàng chẳng lẽ liền đối ta có sắc mặt tốt rồi sao?"

"Mở miệng một tiếng tà ác Hắc Ám thánh nữ, thậm chí mấy lần đều muốn tự tay giết chết ta, nhưng ta thế nhưng là thân muội muội của nàng a, mặc dù lập trường khác biệt, nhưng đó là chính ta chọn a?"

"Từ nhỏ tách rời, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi."

"Nàng lại vẫn cứ một mực thờ phụng nàng cái gọi là quang minh, sách!"

Tào Man: ". . ."

"Được, nói không lại ngươi, mà lại cái này chung quy là chuyện nhà của các ngươi, liền theo ngươi nói xử lý đi."

"Chỉ là. . ."

"Nơi này chính là Quang Minh giáo đình địa bàn, cách Quang Minh giáo đình chủ điện đều không có mấy bước đường, ngươi xác định nơi này có Hắc Ám giáo đình phân bộ?"

"Không phải đâu? Đừng quên, ta tốt xấu là Hắc Ám thánh nữ."

Diana cười nhạo, lập tức hai tay kết ấn, rất nhanh biến thành 'Thần thánh' quang minh Thánh nữ Phù Ninh Na.

Trong tay quyền trượng nhẹ nhàng vung vẩy, Thánh Quang vờn quanh: "Thế gian duy quang minh vĩnh hằng, hết thảy hắc ám đều nên bị đuổi tản ra!"

Lập tức, nàng tiến vào Quang Minh Thánh Thành.

Những nơi đi qua, lập tức vô số tín đồ hướng nàng quỳ lạy.

"Là Quang Minh thánh nữ!"

"Thánh Nữ điện hạ!"

"Thánh Nữ điện hạ phù hộ. . ."

"Quang Minh thần ở trên. . ."

Đối mặt rất nhiều tín đồ, Diana tựa như càng thêm thần thánh: "Thần hội chúc phúc cho các ngươi."

Nàng phất tay, vẩy xuống mảng lớn thần huy.

Những này tín đồ bên trong, không thiếu có thân người hoạn tổn thương bệnh, nhưng tiếp xúc thần huy về sau, vậy mà trong nháy mắt khôi phục!

Trong chốc lát, dập đầu âm thanh bên tai không dứt, lại không ai hoài nghi nàng Quang Minh thánh nữ thân phận, nhưng Diana lại là nghênh ngang đi vào trong thành một chỗ nhìn như qua quýt bình bình hào trạch bên ngoài.

Nàng chậm rãi dừng bước lại: "Hắc ám khí tức."

"Hắc ám, đều nên bị thanh trừ!"

Oanh

'Thánh Quang' bộc phát, trong nháy mắt phá hủy kiến trúc.

Kiến trúc bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra trận trận hắc quang.

A

Mấy cái Hắc Ám giáo đình cường giả xông ra, nhưng giờ phút này tất cả đều bị ăn mòn phá lệ nghiêm trọng, nùng huyết văng khắp nơi.

"Quang Minh thánh nữ? Ngươi là như thế nào phát hiện chúng ta? !"

"Các ngươi trên người hắc ám khí tức, cho dù cách xa nhau cách xa vạn dặm ta cũng có thể nghe được."

"Tịnh hóa đi!"

Oanh

Thánh Quang bộc phát.

Những này Hắc Ám giáo đình cường giả trong nháy mắt như bị sét đánh, sau đó hóa thành từng đạo hắc vụ biến mất.

Làm xong đây hết thảy, Diana tại Thánh Quang gia trì hạ đi xa.

"Thế gian, duy quang minh vĩnh tồn."

Chỉ để lại mảng lớn tín đồ vô cùng thành kính quỳ xuống đất cầu nguyện.

Có người đảm lượng lớn, lớn tiếng hỏi thăm Thánh nữ sẽ đi phương nào, mà đạt được đáp lại là. . .

Tịnh hóa thế gian hết thảy hắc ám!

Phía sau, Quang Minh thánh nữ hành tẩu các nơi, liên tiếp trừ bỏ nhiều cái Hắc Ám giáo đình cứ điểm, đánh giết Hắc Ám giáo đình cường giả mấy trăm nhiều, lại cái số này vẫn đang không ngừng gia tăng!

Một mực xa xa đi theo Diana Tào Man người đều thấy choáng.

Rốt cuộc tìm được cơ hội, tại quanh mình không người lúc hỏi thăm: "Ngươi là như thế nào làm được?"

"Cái gì như thế nào làm được?"

Diana không hiểu.

"Ngươi không phải Hắc Ám thánh nữ a? Tu hành cũng là ma tu công pháp  ấn lý thuyết hẳn là hắc khí trùng thiên mới a, làm sao cũng có thể vận dụng Thánh Quang cùng quang minh ma pháp?"

"Ai nói cho ngươi kia là quang minh ma pháp cùng Thánh Quang rồi?"

"Có thể ta tận mắt thấy ngươi vẩy xuống mảng lớn Thánh Quang, chữa trị tín đồ đau xót, đây không phải là quang minh ma pháp chẳng lẽ vẫn là hắc ám ma pháp?"

"Đây chẳng qua là một mảnh ánh sáng mà thôi."

Diana buông tay: "Dùng chủ nhân nói, chính là 'Đặc hiệu' ."

"Kia đau xót đâu?"

". . .  đem một viên đan dược chữa thương tan thành phấn mạt cùng nhau rải ra không được sao? Đều là chút người bình thường, dù chỉ là nhiễm mảy may, đều đủ để để bọn hắn đau xót khỏi hẳn."

"! ! !"

"Kia Thánh Quang đốt bị thương Hắc Ám giáo đình cường giả đâu?"

"Đây chẳng qua là ma công mà thôi, nhìn quang minh vĩ ngạn . Còn 'Đốt bị thương' ma tu thuật pháp có 'Thiêu đốt' hiệu quả thật kỳ quái sao?"

Tào Man: "(⊙⊙). . ."

Tú

"Cái này đều có thể ngụy trang?"

"Không phải đâu?"

Diana buông tay.

Mọi người đều biết, cái gọi là 'Kỵ sĩ' tại ma pháp sư cao quý trong mắt, vẫn luôn là đê tiện mãng phu.

Ân

Tu tiên giả ở xa ma pháp sư cấp độ phía trên, có thủ đoạn, hắn một cái kỵ sĩ rất khó lý giải cũng rất bình thường, đúng không? !

". . ."

. . .

"Điện hạ, Thánh Nữ điện hạ!"

"Ngài thật lợi hại!"

Quang Minh giáo đình bên trong.

Đã tắm rửa thay quần áo, lần nữa khôi phục 'Thánh khiết' Phù Ninh Na trong lòng kỳ thật cũng có một tia hoài nghi.

Mặc dù từ nhỏ bị tẩy não, nhưng nàng dù sao không phải ngu xuẩn, lại thêm những năm gần đây một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông, để nàng tầm mắt mở rộng không biết gấp bao nhiêu lần!

Trực tiếp dẫn đến, rất nhiều từ nhỏ nhìn như thuận lý thành chương không có vấn đề gì cả Quang Minh giáo đình, bây giờ dưới cái nhìn của nàng, lại là có thật nhiều Logic tính sai lầm, mà lại là hoàn toàn không cách nào giải thích Logic tính sai lầm.

Thí dụ như. . .

Quang Minh giáo đình nhìn như thần thánh vô cùng, cứu khổ cứu nạn cứu vớt thế nhân, nhưng trên thực tế, ân, cũng đích thật là tại cứu khổ cứu nạn cứu vớt thế nhân.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Quang Minh giáo đình xưa nay không là toàn tâm toàn ý cứu vớt thế nhân.

Cho dù là bọn họ cứu người bình thường, chỉ cần tiện tay thi triển mấy cái quang minh ma pháp, mặc dù sẽ có tiêu hao, nhưng cỡ nhỏ trị liệu ma pháp, cho dù là phổ thông thánh liệu sư, tối đa cũng chính là nửa canh giờ liền có thể khôi phục.

Đối với những cái kia tương đối cường đại thánh liệu sư, quang minh ma pháp sư mà nói, càng là hoàn toàn có thể thuấn phát, trong chốc lát liền khôi phục tiêu hao.

Đối bọn hắn tới nói, cơ hồ không cần tốn nhiều sức.

Tối đa cũng chính là 'Phất phất tay' chỉ thế thôi.

Thế nhưng là.

Lại không người làm như vậy.

Rõ ràng là tiện tay mà thôi, liền có thể để thế giới biến vô cùng mỹ hảo, để tất cả tín đồ đều rời xa ốm đau, có thể hết lần này tới lần khác Quang Minh giáo đình tín đồ bên trong, thứ không thiếu nhất chính là 'Ốm đau' .

Đây là vì cái gì? !

Khi còn bé, mỗi lần ra ngoài, nhìn xem những cái kia quỳ rạp xuống đất không ngừng cầu nguyện tín đồ, nàng nghĩ tới xuất thủ, lại bị những người khác ngăn cản.

Lý do là "Ý chỉ của thần" .

Khi còn bé bị tẩy não Phù Ninh Na đương nhiên sẽ không có dù là nửa điểm hoài nghi.

Nhưng là bây giờ, nàng không khỏi suy nghĩ, Quang Minh thần không phải 'Kiêm yêu thế nhân' muốn khu trừ hết thảy hắc ám sao?

Tất cả mọi người 'Kiêm yêu' vì sao đối với mình tín đồ lại là không quan tâm?

Chỉ có tại có 'Cảnh tượng hoành tráng' lúc, mới có thể vung xuống điểm điểm 'Thánh Quang' giúp cực kì cá biệt 'May mắn' chữa trị đau xót, cảm thán thần tích. . .

Ngược lại là thánh liệu sư đoàn ngũ xuất hành bên ngoài, nhất là gặp được những cái kia cũng không phải là tín đồ người bình thường lúc, kia mới gọi một cái hào phóng, các loại thánh liệu thuật không cần tiền làm hạt đậu vung.

Những nơi đi qua, cơ hồ chữa khỏi hết thảy đau xót.

Khi còn bé vẫn không cảm giác được đến có vấn đề, bây giờ suy nghĩ một chút, đây không phải kéo con bê sao?

Đối với mình tín đồ như thế không quan tâm, ngược lại là đối 'Ngoại nhân' tốt như vậy?

Cái này gọi cái gì sự tình?

Đó là cái hành động gì?

Vì sao muốn như thế?

Dĩ vãng, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng bây giờ, nàng lại có đáp án.

Vì

Hấp dẫn tín đồ thôi!

Đối ngoại, những cái kia không tin dạy người, tự nhiên muốn để bọn hắn nhìn thấy 'Thần tích' để bọn hắn bản thân cảm thụ thánh liệu thuật cường đại, như thế, bọn hắn mới có thể cam tâm tình nguyện trở thành vĩ đại Quang Minh thần tín đồ.

Về phần vốn là Giáo Đình trung thực tín đồ những người kia. . .

Ha ha, chỉ cần có thể ổn định tăng lên tín ngưỡng, đó chính là chẳng bằng con chó..