Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (3)

Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (3)

Chữa khỏi bọn hắn?

Lời gì! Nếu là chữa khỏi bọn hắn, bọn hắn chẳng phải là vô bệnh không đau nhức? Bọn hắn vô bệnh không đau nhức, sao lại mỗi ngày thành kính cầu nguyện, khẩn cầu, sao lại tiếp tục trung thực xuống dưới?

Đối với loại này trung thực tín đồ, ngẫu nhiên ném điểm 'Thức ăn cho chó' bọn hắn liền sẽ một mực thành kính xuống dưới, có thể xa xa không ngừng cung cấp tín ngưỡng, đến chết mới thôi.

Cái này, không phải giả nhân giả nghĩa là cái gì? !

Phù Ninh Na đã nghĩ rõ ràng điểm này, nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao muốn như thế?

Đây chính là Quang Minh thần a!

Đây chính là Quang Minh giáo đình!

Thật kiêm yêu thế nhân, để thiên hạ đại đồng, để cho người ta người đều vô bệnh vô tai không tốt sao? Chẳng lẽ dạng này một cái mỹ hảo thế giới, còn không sánh bằng một chút. . . Tín ngưỡng? !

Nàng không khỏi nghĩ đến chủ nhân một lần tình cờ nói qua một câu.

Chỉ mong thế gian người vô bệnh, gì tiếc trên kệ thuốc sinh bụi.

Nghe nói, đây là phàm nhân đại phu cửa ra vào 'Câu đối' .

Phàm nhân đại phu, không có năng lực như vậy, dù là cuối cùng hết thảy, cũng vẫn như cũ có quá nhiều tổn thương bệnh không cách nào chữa trị, nhưng cho dù là bọn hắn, còn có như thế hoành nguyện, ngươi đường đường một cái Quang Minh thần, nhất là quang minh vĩ ngạn tồn tại, lại vì bản thân chi tư mà. . .

"Thánh Nữ điện hạ?"

Đang ta hoài nghi bên trong, lại một tiếng kêu gọi, để Phù Ninh Na lấy lại tinh thần.

"Chuyện gì?"

"Cái này, vô sự, chúng ta là muốn nói, điện hạ quá lợi hại!"

Phù Ninh Na sững sờ: "Lợi hại?"

"Đúng vậy a, điện hạ, ngài ngày đi vạn dặm, những nơi đi qua, tất cả hắc ám đều không chỗ che thân, Hắc Ám giáo đình những con chuột kia tử thương thảm trọng, bây giờ ngoại giới người người đều tại ca tụng ngài công đức đây!"

"Đúng vậy a điện hạ, ngài thật quá anh minh thần võ."

"Bởi vì ngài hành động, chúng ta Giáo Đình tín đồ, ngày càng tăng nhiều đây!"

"Chỉ là điện hạ, ngài đến tột cùng là như thế nào làm được? Không phải là đang cầu khẩn thời điểm lặng lẽ. . ."

Phù Ninh Na: "? ? ? !"

Cái gì quét sạch hết thảy hắc ám, cái gì ngày đi vạn dặm?

Nàng có chút mộng.

Nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ, đây chính là kế hoạch của ngươi sao?"

"Giả mạo ta trắng trợn đánh giết Hắc Ám giáo đình người, dẫn động hai đại Giáo Đình bộc phát toàn diện đại chiến, từ đó âm thầm thu thập đại lượng máu tươi, cũng dùng cái này tới tu hành Huyết Hải bất diệt thể. . ."

"Ghê tởm a! ! !"

Nàng trước tiên liền muốn muốn hủy xuyên đối phương trò xiếc cũng phòng ngừa việc này phát sinh.

Nhưng một giây sau, nàng lại chần chờ.

Dù sao, trong lòng đã có 'Vết rách' .

Nàng đã bắt đầu hoài nghi Quang Minh thần là có hay không như là trong lòng mình quang minh như vậy vĩ ngạn, kiêm yêu thế nhân, thậm chí cho rằng Quang Minh thần đại khái thẳng thắn là cái giả nhân giả nghĩa gia hỏa, là một cái mang theo dối trá mặt nạ tà ác tồn tại!

"Thôi, thôi."

"Liền để cho ta tới chứng thực đi, bản này chính là ta chuyến này trở về mục tiêu."

"Đã như vậy, ta liền giúp ngươi một cái, trợ giúp!"

"Ngươi muốn châm ngòi hai giáo đại chiến? Vậy ta liền thỏa mãn ngươi!"

"Sau đó, lại từ bên trong cầu lấy chân tướng!"

"Liền từ. . ."

"Những cái kia thấy chết không cứu đám gia hỏa bắt đầu."

Giờ khắc này, Phù Ninh Na nghĩ đến chính mình từng tận mắt nhìn đến thấy chết không cứu, thậm chí xoay người sang chỗ khác liền đối với những cái kia bệnh hoạn người lộ ra ghét bỏ chi sắc Quang Minh giáo đình người.

Những người này. . .

Căn bản cũng không xứng trở thành Quang Minh giáo đình người.

Bọn hắn thân ở quang minh, nhưng trong lòng trải rộng hắc ám, chết chưa hết tội!

"Còn nếu là cuối cùng chứng minh ta là sai, kia bồi bọn hắn một mạng là được!"

Đối mặt đám người hỏi thăm, Phù Ninh Na lắc đầu cười một tiếng: "Chúng ta thân là Quang Minh giáo đình người, ta càng thân là Quang Minh thánh nữ, tự nhiên hẳn là đối hắc ám linh dễ dàng tha thứ, cũng không tiếc bất cứ giá nào quét sạch hắc ám."

"Điện hạ. . ."

Mọi người đều động dung.

Cũng chính là giờ phút này, có người đến đây truyền tin: "Điện hạ, Giáo hoàng bệ hạ xin ngài tiến về một lần."

. . .

"Giáo hoàng các hạ."

Nhìn xem trước người bị Thánh Quang chen chúc Giáo hoàng, Phù Ninh Na có chút cúi đầu xuống.

"Phù Ninh Na."

Giáo hoàng ôn hòa vô cùng nói: "Ngươi có thể bình an trở về, là Giáo Đình chuyện may mắn, có lẽ là bởi vì những năm này trải qua, để ngươi đối Hắc Ám giáo đình hận thấu xương, nhưng. . . Ngươi muốn thu liễm chút."

"Các hạ?"

Phù Ninh Na có chút choáng váng: "Ta không rõ ngươi ý tứ."

Ai

Giáo hoàng thở dài: "Chúng ta đời đời kiếp kiếp đều tại quét sạch hắc ám, chính vì vậy, chúng ta so với ai khác đều rõ ràng, hắc ám, không cách nào chân chính xua tan."

"Có quang minh địa phương liền có hắc ám, có ánh sáng địa phương, liền có bóng dáng."

"Cho dù tạm thời quét sạch, tương lai, cũng sẽ có mới hắc ám sinh sôi, cho nên. . ."

"Cho nên cái gì?"

Phù Ninh Na sắc mặt dần dần thay đổi.

"Cho nên, dừng tay đi."

"Động thủ người, là ngươi không sai a?"

". . .  là ta."

Phù Ninh Na dưới lưng cái này nồi nấu: "Nhưng ta còn là không rõ, vì sao muốn dừng tay? Cũng bởi vì không cách nào triệt để xua tan hắc ám sao?"

"Có thể thế gian ít một chút hắc ám, chẳng lẽ không tốt sao?"

"Tốt thì tốt, có thể ngươi quá đơn thuần, nhìn vấn đề góc độ quá mức mặt ngoài, ngươi lại như vậy giết tiếp, Hắc Ám giáo đình tất nhiên sẽ nổi điên."

"Đến lúc đó, cường đại nhất hai đại Giáo Đình bộc phát đại chiến, sẽ chết nhiều ít người ngươi biết không?"

"Sẽ chết nhiều ít trong giáo huynh đệ tỷ muội, ngươi rõ ràng sao?"

"Đại chiến bộc phát về sau, lại có bao nhiêu bách tính lại bởi vậy mà bị liên lụy, trôi dạt khắp nơi, gia quốc vỡ vụn?"

"Những này, mới là chúng ta muốn cân nhắc sự tình, mới là chúng ta muốn bận tâm đại nghĩa!"

"Cho dù chúng ta càng mạnh một chút, cuối cùng có thể diệt Hắc Ám giáo đình. . ."

Quang Minh giáo hoàng dừng một chút, mới nói: "Thế nhưng là, chúng ta hiểu rõ lại có thể nắm Hắc Ám giáo đình, mới là thích hợp nhất tồn tại 'Hắc ám' không phải sao?"

"Nếu là nảy sinh mới hắc ám, hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta chưởng khống bên ngoài, đây mới thực sự là hắc ám, mới thật sự là kinh khủng, ngươi hiểu chưa?"

Cơ hồ bị thuyết phục Phù Ninh Na bỗng nhiên biến sắc.

Nàng tâm đều đang run! ! !

Cưỡng chế lửa giận trong lòng nói: "Ta. . ."

"Ta hiểu được."

"Hảo hài tử, ta liền biết, ngươi sẽ rõ."

"Đi thôi."

. . .

Rời đi Giáo hoàng cung điện về sau, Phù Ninh Na thần sắc đột nhiên lạnh.

"Cho nên. . ."

"Hắc Ám giáo đình, là ngươi, là Quang Minh giáo đình cho phép tồn tại sao?"

"Cho nên, trước đó những cái kia tranh đấu, đều chỉ là mặt ngoài hiện tượng, đều chỉ là làm dáng một chút, cho thế nhân nhìn, hấp dẫn tín đồ thủ đoạn mà thôi?"

"Kia trước đó là một lòng vì Giáo Đình liều sống liều chết, chết tại Hắc Ám giáo đình trong tay người, đây tính toán là cái gì?"

"Những cái kia chờ mong chúng ta xua tan hết thảy hắc ám tín đồ, đây tính toán là cái gì? ? ?"

Giờ khắc này, Phù Ninh Na tâm loạn như ma.

Cả người cũng phải nát.

Nhưng

Nàng lại kiên định hơn một sự kiện.

Trợ tà ác Hắc Ám thánh nữ một chút sức lực, để đại chiến. . . Bộc phát!

Trở lại cung điện của mình về sau, Phù Ninh Na trực tiếp 'Bế quan' cũng lặng yên vận dụng pháp thuật lưu lại 'Thế thân' sau đó tiềm hành ra ngoài. . .

Sau đó, nàng biến hóa thành Hắc Ám thánh nữ Diana hình tượng, thậm chí đem đối phương kia điên cuồng, lạnh lùng chi tiết, đều bắt chước đến giống như đúc.

Ngay sau đó, nàng trực tiếp nghênh ngang xâm nhập Quang Minh Thánh Thành, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước đó, bộc phát kinh thiên hắc khí, liên tiếp tập sát Quang Minh giáo đình mấy trăm người!

Trong đó, có cao cao tại thượng thánh liệu sư, ma pháp sư.

Cũng có Quang Minh thánh kỵ sĩ. . .

Kia ngập trời hắc khí, sợ ngây người vô số người.

"Là. . . Hắc Ám giáo đình xâm lấn?"

"Trời ạ, Hắc Ám giáo đình giết tới!"

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Phù Ninh Na bay lên không, sắc mặt lạnh lùng: "Quang Minh giáo đình, các ngươi như là đã tuyên chiến, cần gì phải còn muốn giả chết?"

"Ha ha ha, hôm nay giết các ngươi trước một nhóm, ngày mai lại đến giết một nhóm."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi năng lực ta gì, nhìn các ngươi phải chăng còn dám giết ta Hắc Ám giáo đình người!"

"Đáng chết!"

"Hắc Ám thánh nữ, ngươi muốn chết!"

Giết

Làm Quang Minh giáo đình số lớn cường giả sắp giết tới thời điểm, Hắc Ám thánh nữ lại chỉ là lưu lại cười lạnh một tiếng, lập tức, lặng yên biến mất.

Vô tung vô ảnh!

Tốc độ nhanh chóng, làm cho cả Quang Minh giáo đình cũng vì đó luống cuống.

"Lục soát!"

"Cần phải đưa nàng tìm ra!"

"Hắc Ám giáo đình chuột, thật đáng chết a, là Thánh Nữ điện hạ xua tan còn chưa đủ à?"

"Bọn hắn liền nên toàn bộ bị treo cổ!".