Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (4)

Chương 340: Bái Nguyệt giáo - đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần. (4)

". . ."

. . .

Ngay tại Quang Minh giáo đình làm to chuyện thời điểm, Phù Ninh Na lại là lặng yên biến hóa, lại biến thành một cái bình thường gầy yếu lại người mang tật bệnh nữ tử, hành tẩu tại Quang Minh giáo đình khu dân nghèo bên trong.

Đi lần này, lông mày của nàng càng nhăn càng sâu.

Trước đó mặc dù tới qua Quang Minh Thánh Thành rất nhiều lần, nhưng lại chưa hề phát hiện, đường đường Quang Minh Thánh Thành bên trong, lại còn có khu ổ chuột, mà lại, diện tích to lớn như thế!

Dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch!

Ốm đau, rắn, côn trùng, chuột, kiến hoành hành, thậm chí nàng còn cảm giác được một chút ôn dịch manh mối ở trong đó.

Hôi thối xông vào mũi.

Những nơi đi qua, khắp nơi đều là quỳ rạp xuống đất thành kính cầu nguyện người, nhưng bọn hắn lại không biết, trừ phi mình đụng đại vận, nếu không chính là thành kính đến chết, cũng sẽ không có nửa điểm tác dụng.

"Cái này, chính là Giáo Đình thành kính tín đồ a."

"Thật sự là. . ."

"Thật đáng buồn, lại buồn cười."

Thật đáng buồn chính là tín đồ, buồn cười, chính là Quang Minh giáo đình.

Rõ ràng ngay tại tổng giáo 'Dưới chân' rõ ràng tiện tay là có thể trị càng hết thảy đau xót, thế nhưng là. . .

Lòng của nàng càng ngày càng lạnh, sắc mặt, cũng là càng phát ra dữ tợn.

Mà khi nàng tỉnh táo lại về sau, lại là phát hiện vấn đề.

"Là. . . Tại sao lại như thế?"

"Dù cho là tại khu ổ chuột, xuất hiện nhiều như thế bệnh hoạn cũng rất kỳ quái, tổn thương bệnh suất thực sự quá cao!"

"Tất nhiên hữu duyên từ!"

Nàng bắt đầu truy tra.

Sau đó, dựa vào tu tiên giả thủ đoạn, tại nửa ngày bên trong tra được nguyên nhân.

Một cái lén lén lút lút người, vậy mà tại khu dân nghèo phóng thích tổn thương bệnh chi nguyên, thậm chí còn có 'Ôn dịch' ! ! !

"Đáng chết a!"

Nàng lúc này lặng yên đi theo, sau đó thừa dịp không người chú ý thời điểm đem người này cấp tốc trấn áp, cũng đưa đến một chỗ không người nơi hẻo lánh, bày ra cấm chế cùng kết giới đem nó vây khốn, sau đó thần sắc lạnh dần: "Nói, ngươi vì sao muốn như thế?"

Đối phương thần sắc bối rối, lại mạnh miệng nói: "Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Thật sao?"

"Ngươi sẽ biết."

Phù Ninh Na trực tiếp bắt đầu vào tay đoạn, tu tiên giả tra tấn người thủ đoạn, nhất là những này nhỏ sao đi có thể chống cự, bất quá trong chốc lát, đối phương liền kêu thảm chiêu.

"Ta, ta là bị người sai sử, ta cũng không muốn, thế nhưng là, thế nhưng là ta. . ."

"!"

"Là ai? !"

"Ta không thể nói, một khi nói ra miệng, ta sẽ trong nháy mắt chết thảm!"

Nhỏ sao đi há miệng, lè lưỡi, một đạo cấm chế lóe lên một cái rồi biến mất: "Không tin ngươi nhìn, ta thật không thể nói, ngài tha cho ta đi, ta cũng không dám nữa, ta. . ."

". . ."

Phù Ninh Na cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vô luận là ai, làm loại sự tình này, đều phải che giấu, tuyệt đối sẽ hết tất cả khả năng che giấu mình thân phận, nếu không một khi bị tra được, mặc kệ hắn là thân phận gì, đều sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Chỉ là. . ."

Chỉ là cấm khẩu ma pháp, không làm khó được đi Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng về sau Phù Ninh Na!

Không bao lâu, ma pháp bị giải trừ.

Nhỏ sao đi thần sắc đau thương: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Nói, vẫn là tiếp tục?"

Phù Ninh Na thần sắc cực lạnh.

"Ta nói" nhỏ sao đi chỉ có thể nhận mệnh.

Sau đó, Phù Ninh Na tìm hiểu nguồn gốc, vậy mà liên tiếp tìm mười tám cái nhà trên, mới rốt cục xác định 'Gieo rắc' ôn dịch đầu nguồn.

Lại là. . .

Quang Minh giáo đình mười hai vị Hồng y đại giáo chủ một trong ngang vung!

"Thế nào lại là hắn? !"

"Làm sao có thể là hắn?"

"Hắn vì sao muốn như thế?"

Phù Ninh Na có chút khó có thể tin, nhưng. . .

Vô số chứng cứ bày ở trước mặt nàng, nàng không thể không tin, mà cái này 'Lệ thuộc trực tiếp thượng cấp' vì cầu mạng sống, chủ động mở miệng: "Hắn chưa từng nói cho ta biết nguyên nhân, chỉ là phân phó ta làm như vậy."

"Mà ta suy đoán, hết thảy cũng là vì tín ngưỡng."

"Vì. . . Tín ngưỡng?"

"Vâng, chỉ có ốm đau quấn thân, chỉ có bị bệnh ma tra tấn, ngày ngày ở vào trong thống khổ, cầu nguyện của bọn hắn, tín ngưỡng của bọn họ mới có thể càng phát ra thành kính."

"Mà càng thành kính tín ngưỡng, càng là trân quý, hiệu quả càng tốt."

"Liền vì. . . Tín ngưỡng?"

Phù Ninh Na hiểu ra, cái này cùng mình trước đó suy đoán đối mặt!

Mà lại, cũng đích thật là hợp tình hợp lý.

Đổi lại câu nói nói, nếu không phải ngang vung, không, nếu không phải Quang Minh giáo đình gây nên, cho dù là Hắc Ám giáo đình làm loại sự tình này, cũng không có khả năng qua nhiều năm như vậy một mực chưa từng bị người phát hiện!

Bọn hắn chính là cố ý khiến cái này tín đồ ở vào đau xót bên trong!

Chỉ là, lý giải nguyên do, lại không cách nào tiếp nhận.

"Như thế hành vi. . ."

"Như thế làm xằng làm bậy, cũng xứng xưng chính mình là quang minh? !"

"Như thế Giáo Đình, căn bản không có tồn tại tất yếu! ! !"

"Nên diệt! ! !"

Giờ khắc này Phù Ninh Na, toàn thân từ từ ứa ra hắc khí, đơn giản so Hắc Ám thánh nữ còn muốn Hắc Ám thánh nữ.

"Các ngươi "

"Đều đáng chết!"

Thoại âm rơi xuống.

Những người này đầu lâu trong nháy mắt như dưa hấu vỡ ra, đỏ trắng khắp nơi trên đất!

"Quang Minh giáo đình. . ."

"Phải làm quét sạch! ! !"

Giờ khắc này, Phù Ninh Na thậm chí hận không thể trực tiếp lấy sức một mình giết xuyên Quang Minh giáo đình, để cái này dối trá, đáng chết Quang Minh giáo đình triệt để tan thành mây khói.

Nhưng cân nhắc đến Hắc Ám thánh nữ kế hoạch. . .

"Mà lại, đây là chủ nhân cảm thấy hứng thú một lần nếm thử, có quan hệ Huyết Hải bất diệt thể cùng thiên đạo, ta hẳn là phối hợp mới là."

"Đã như vậy, vậy liền giết đi."

"Bất quá. . ."

"Tại cơ sở này bên trên, ta cũng đột nhiên muốn tiến hành một cái nếm thử."

"."

. . .

Ngày thứ hai, ngày thứ ba.

Hắc Ám thánh nữ đều sẽ đột nhiên xuất hiện, tập sát Quang Minh giáo đình người, giết hết liền trượt, không đấu vết.

Giết quá nhiều, quá nhanh!

Quang Minh giáo đình trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

Khí rất nhiều cao tầng ngao ngao trực khiếu.

"Hắc Ám giáo đình đáng chết!"

"Vậy mà như thế trắng trợn, tại giáo ta Thánh Thành xuất thủ, bọn hắn đều đáng chết!"

"Khai chiến đi!"

"Đúng vậy a, Giáo hoàng bệ hạ, toàn diện khai chiến đi."

"Để bọn hắn chết! ! !"

". . ."

"Lại vân vân."

Quang Minh giáo hoàng lại là có chút im lặng, Mã Đức, chuyện này là sao a!

Chính mình nhất định phải liên hệ hắc ám Giáo hoàng, để hắn để Diana thu liễm, nếu không hai Đại Thánh nữ ngươi làm qua đến ta làm qua đi. . . Kết cuộc như thế nào? !

Nhưng mà. . .

Hắn đạt được trả lời chắc chắn lại là, việc này hắc ám Giáo hoàng cũng không cảm kích.

Cũng không phải hắn ý tứ.

Thậm chí, hắn đều liên lạc không được Diana.

Quang Minh giáo hoàng: "? ? ? !"

"Ngươi. . .  ngươi đây là ý gì?"

"Không biết, nhưng ta luôn cảm giác, có người tại âm chúng ta, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Đầu tiên là Quang Minh thánh nữ trắng trợn quét sạch hắc ám, tiếp theo là Diana loạn giết Quang Minh giáo đình người. . ."

"!"

Quang Minh giáo hoàng cũng kịp phản ứng: "Ý của ngươi là. . . Đáng chết!"

"Nhất định phải ngăn cản người này!"

"Tra, chúng ta song phương đều phái người tra rõ ràng, nhìn xem đến tột cùng là ai lớn mật như thế, thực sự đáng chết."

"Hẳn là, là còn lại bốn cái Giáo Đình người?"

"Bọn hắn có to gan như vậy lượng?"

"Bất kể là ai, đều phải chết, trận chiến này đều phải ngăn cản."

"Cái kia ngược lại là."

"."

. . .

Song phương liên thủ!

Nhưng mà, vẫn là vô dụng.

Căn bản không tra được.

Thậm chí, song phương giết càng ngày càng hung.

Mà lại bởi vì hai vị Thánh nữ căn bản không cõng người, các nàng giết tới giết lui, trực tiếp làm song phương tín đồ cảm xúc tăng vọt, quần tình xúc động, tất cả đều đang kêu gọi khai chiến!

Cái này. . .

Trực tiếp cho hai đại Giáo Đình cả bó tay rồi.

Đã là tên đã trên dây không phát không được.

Không đánh cũng đến đánh!

Coi như bọn hắn không quan tâm những này tín đồ chết sống, thế nhưng là, bọn hắn lại nhất định phải quan tâm tín ngưỡng của bọn họ.

Nếu là lại không khai chiến, sẽ phải ảnh hưởng tín ngưỡng! ! !

. . .

"Diệu a."

Tào Man ngạc nhiên nói: "Cái kia Diana. . . Nhưng thật ra là Phù Ninh Na a?"

"Lấy nàng tính tình, vậy mà lại đối Quang Minh giáo đình người xuất thủ? Mà lại, làm sao ngươi biết nàng sẽ như thế, biết nàng sẽ phối hợp?"

"Sẽ không phải các ngươi tỷ muội hai người đã sớm thương lượng xong, đang đùa ta chơi a?"

Diana cười: "Tuyệt không việc này."

"Nàng sẽ ra tay, tất nhiên là bởi vì đã tra được một chút dấu vết để lại."

"Về phần ta tại sao lại biết nàng sẽ phối hợp, rất đơn giản, tâm linh cảm ứng."

"Dù sao, chúng ta thế nhưng là song bào thai tỷ muội a."

Tào Man: ". . ."

Thần mẹ hắn tâm linh cảm ứng, liền các ngươi dạng này tỷ muội. . .

Ta tình nguyện tin tưởng mình làngây thơ lão xử nam.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là tiếp tục gây sự, đại chiến, cũng nhanh bắt đầu."

Diana cực kì chờ mong.

Đối với Phù Ninh Na cần 'Hắc hóa' mới có thể động thủ, nàng thế nhưng là từ nhỏ đến lớn đều không kiêng nể gì cả, vô cùng trực tiếp.

. . .

Hắc ám, quang minh hai đại Giáo Đình sứt đầu mẻ trán.

Địa Phong Thủy Hỏa bốn cái Giáo Đình đều là một mặt mộng bức lại nhức cả trứng, chỉ e dẫn lửa thiêu thân, căn bản không nguyện ý ngoi đầu lên.

Nhưng

Cũng chính là tại song phương công khai chuẩn bị chiến đấu, vụng trộm cắn răng đang truy tra 'Hung phạm' thời điểm, Quang Minh Thánh Thành bên trong, một cái 'Dị đoan tổ chức' lại lặng yên xuất hiện.

Cũng lấy cực nhanh tốc độ thu nạp tín đồ.

-- Bái Nguyệt giáo!

Giáo chủ, là một cái tóc đen mắt đen thần bí phương đông nam tử.

Nơi hắn đi qua, chữa khỏi hết thảy đau xót cùng hắc ám, rất nhanh liền bị khu ổ chuột vô số bệnh hoạn chỗ truy phủng.

Mà khi bọn hắn mộ danh tìm được người này thời điểm, hắn lại biểu thị, tất cả đau xót đều có thể chữa trị, nhưng có một cái điều kiện -- nhất định phải thờ phụng Bái Nguyệt giáo, cũng mỗi ngày cầu nguyện, cung phụng tín ngưỡng.

Đồng thời vĩnh viễn không thể phản giáo, nếu không sẽ để bọn hắn vạn kiếp bất phục, bị càng kinh khủng ốm đau tra tấn đến chết!

Điều kiện này, nhìn như hà khắc, nhưng đối bị ốm đau tra tấn điên rồi, nhưng lại không chiếm được Quang Minh thần ưu ái Quang Minh giáo đình tín đồ mà nói, lại thật không tính là gì.

Chúng ta đều là sắp chết người, tin ai không phải tin?

Dù sao Quang Minh thần cũng không có hiển linh, thay đổi địa vị thì thế nào?

Dị đoan? Tà giáo?

Ai mẹ hắn cứu ta ta tin ai, quản hắn là cái gì dạy!

Mà nhất làm bọn hắn kinh ngạc là. . .

Gia nhập Bái Nguyệt giáo, còn cần đọc một câu chú ngữ.

Chú ngữ là -- đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần..