Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (1)

Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (1)

Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần?

Bọn hắn lập tức minh bạch, một khi gia nhập Bái Nguyệt giáo, liền không có khả năng lại 'Trở về'.

Nhưng

Ai quan tâm đâu?

Chỉ cần có thể để cho ta sống! ! !

Mà bọn hắn một khi gia nhập Bái Nguyệt giáo, tất cả đau xót, cơ hồ trong nháy mắt bị chữa trị.

Trong lúc nhất thời, ngay tại nhìn như quang huy vĩ ngạn Quang Minh Thánh Thành bên trong, Bái Nguyệt giáo vậy mà tại 'Trong bóng tối' đại hành kỳ đạo, hết lần này tới lần khác Quang Minh giáo đình còn không người phát giác!

Cái này tự nhiên không phải tất cả mọi người như vậy trung thực.

Mà là không thành thật, đều bị Bái Nguyệt giáo giáo chủ. . .

Giải quyết.

Mà còn lại, đều là bị chữa khỏi ốm đau lại đọc qua 'Chú ngữ' người, lại nào dám tiết lộ việc này?

. . .

"Bệnh hoạn thật nhiều a."

Ngắn ngủi mấy ngày, Bái Nguyệt giáo tín đồ đã có mấy chục vạn, đỉnh lấy 'Lâm Phàm' khuôn mặt giáo chủ lau đi cái trán mồ hôi, lẩm bẩm: "Cần càng nhanh một chút mới được."

"Bất quá, cũng không biết chủ nhân có thể hay không đạt được tín ngưỡng chi lực tăng thêm?"

"Nếu là có thể. . ."

"Ma pháp này thế giới, từ đó về sau, cũng chỉ có thể cho phép tồn tại Bái Nguyệt giáo!"

Bái Nguyệt. . .

Bái tự nhiên là Lãm Nguyệt tông!

"Người bình thường, các ngươi đều cho rằng là sâu kiến, đơn thuần chỉ là thu hoạch tín ngưỡng công cụ mà thôi, để bọn hắn một mực ở vào ốm đau, mới có thể tốt hơn cung cấp tín ngưỡng?"

"Ta lại không tin!"

"Tại trong tuyệt vọng cho bọn hắn hi vọng, để bọn hắn kiến thức đến chân chính thần tích, chẳng lẽ liền thiếu đi rồi sao?"

"Quang Minh giáo đình, Quang Minh chủ thần. . ."

"Ha ha."

"Liền từ ta, đến tự tay đem các ngươi kết thúc đi."

"Hi vọng, các ngươi phản ứng có thể chậm một chút, dạng này, về sau nét mặt của các ngươi mới có thể càng thêm đặc sắc."

"Thật sự là chờ mong xem lại các ngươi 'Kinh hỉ' biểu lộ đây."

". . ."

. . .

Bái Nguyệt giáo tại Quang Minh Thánh Thành bên trong lặng yên cao hứng.

Trong khu ổ chuột, vậy mà dần dần xuất hiện một loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Nguyên bản đại bộ phận đều là tổn thương bệnh quấn thân người bệnh, nghèo thì thôi, thân thể còn không tốt, nơi nào còn có tâm tư đi duy trì tự thân ở lại hoàn cảnh cùng quanh mình trạng thái?

Nhưng bây giờ, theo bọn hắn khôi phục khỏe mạnh, lại Bái Nguyệt giáo giáo nghĩa liền để cho bọn hắn tích cực hướng lên sinh hoạt.

Như thế nào tích cực hướng lên?

Vậy dĩ nhiên là được sạch sẽ địa phương, ăn sạch sẽ đồ ăn, chính mình chăm chỉ lao động nuôi sống mình cùng người nhà, đây mới gọi là tích cực hướng lên!

Bởi vậy, khu dân nghèo dơ dáy bẩn thỉu kém cảnh tượng, vậy mà tại bằng tốc độ kinh người cải thiện!

Loại biến hóa này  ấn lý thuyết, Quang Minh giáo đình hẳn là rất dễ dàng phát hiện mới là.

Nhưng tại bây giờ cái này trước mắt, bọn hắn lại sửng sốt không có phát hiện.

Hoặc là nói, kỳ thật Quang Minh giáo đình sớm đã phát hiện, nhưng lại không có thời gian cùng tinh lực đi chú ý, dò xét, truy cứu.

Bởi vì. . .

Tình huống càng ngày càng chuyển biến xấu!

Hắc Ám thánh nữ càng ngày càng quá phận.

Giết Quang Minh giáo đình người kia là từng mảnh từng mảnh giết, mà lại là một ngày một mảnh!

Quang Minh giáo đình nội bộ, bên trong tầng dưới người người cảm thấy bất an, chính là cao tầng cũng cảm thấy không ổn.

Bọn hắn không chỉ một lần nếm thử bày ra cái bẫy, muốn cao thủ ra hết giết chết Diana, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này, tỉ như diễn kịch tùy tiện đánh lên hai trận, làm dáng một chút, tìm bậc thang thì cũng thôi đi.

Có thể điều kiện tiên quyết là Diana bỏ mình.

Hơn nữa, còn là tại trước công chúng, tại mọi người chú ý phía dưới bỏ mình.

Thế nhưng là, bọn hắn nhiều lần nếm thử, tất cả đều thất bại.

Diana như là có tiên tri năng lực, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn tránh đi bọn hắn cái bẫy, thậm chí còn vừa vặn tại bọn hắn chỗ bạc nhược xuất thủ, giết tới Quang Minh giáo đình người ngã ngựa đổ!

Đem Quang Minh giáo đình chỉnh khổ không thể tả.

Nhất là bọn hắn bị giết càng nhiều, kia lượng lớn tín đồ liền càng là bất mãn, chiến ý càng là cao.

Liền ngay cả Quang Minh giáo đình nội bộ bên trong tầng dưới, cũng là ngày ngày xin chiến, mắt thấy liền muốn ép không được.

"Vậy liền đánh! ! !"

Một ngày này, Quang Minh giáo đình cao tầng tề tụ một đường, khai triển nội bộ hội nghị.

Quang Minh giáo hoàng nhìn như bình tĩnh, kì thực, lại sớm đã là lên cơn giận dữ.

"Không ổn a!"

Mười hai Hồng y đại giáo chủ một trong Pháp Thần Ngang Tát vội vàng nói: "Giáo hoàng các hạ, còn xin nghĩ lại."

"Đây rõ ràng là có người khác từ đó cản trở, nếu là đánh với Hắc Ám giáo đình một trận, há không vừa vặn trúng bọn hắn gian kế?"

"Theo ta thấy, hẳn là bàn bạc kỹ hơn."

"Vậy ngươi nói nên như thế nào?"

Giáo hoàng nhàn nhạt nhìn về phía hắn: "Chúng ta bày ra thiên la địa võng, đối phương căn bản không tiến vào, ta thậm chí hoài nghi trong các ngươi có nội ứng."

"Là trong các ngươi người nào đó, phản bội Giáo hoàng!"

Hắn chậm rãi nhìn về phía tất cả mọi người, lại duy chỉ có không có hoài nghi Phù Ninh Na.

Dù sao. . .

Phù Ninh Na thế nhưng là Quang Minh thánh nữ, từ nhỏ một lòng phụng dưỡng Quang Minh chủ thần tồn tại.

Giáo hoàng thậm chí trong tiềm thức cho rằng, cho dù là tự mình cõng phản Quang Minh chủ thần, Phù Ninh Na cũng sẽ không.

". . . !"

Ngang Tát nhíu mày: "Giáo hoàng các hạ, ngươi là hiểu rõ ta!"

Giáo hoàng nhắm hai mắt, chậm rãi mở miệng: "Ta tự nhiên giải các ngươi, cho nên, ta nói thậm chí hoài nghi, mà không phải hoài nghi."

"Nhưng một trận chiến này, vô luận như thế nào đều phải đánh."

"Không đánh, không đủ để bình dân phẫn, không đủ để để tín đồ an tâm."

"Hẳn là, các ngươi là muốn nói cho tín đồ, chúng ta Quang Minh giáo đình ngay cả cùng Hắc Ám giáo đình khai chiến dũng khí đều không có, dù là bị đối phương trước cửa nhà đại sát đặc sát?"

"Như thế, tín đồ sao lại thành kính?"

"Phản giáo suất đều sẽ vì vậy mà tăng lên trên diện rộng."

"Cho nên, nhất định phải đánh!"

"Thế nhưng là. . ."

Còn có người nghĩ khuyên, lại bị Giáo hoàng phất tay đánh gãy: "Không có thế nhưng là."

"Nhưng các ngươi cũng không cần quá mức quan tâm, ta cùng hắc ám Giáo hoàng cũng không phải là đồ đần, đã âm thầm thương nghị tốt, trận chiến này, chỉ là. . . Diễn trò."

"Tràng diện muốn bao nhiêu rất có bao lớn, nhưng tổn thương, muốn bao nhiêu nhỏ, có bao nhiêu nhỏ!"

"Huống chi, kia âm thầm người không phải muốn cho chúng ta khai chiến a? Chúng ta liền đem kế liền mà tính, đem hắn dẫn ra, sau đó "

Hừ

Giáo hoàng nửa điểm cũng không lo lắng kế hoạch sẽ xảy ra chuyện, hoặc là nói, chưa từng lo lắng nhà mình cùng Hắc Ám giáo đình sẽ bại.

Dù sao, tại ma pháp này thế giới, ai là Quang Minh chủ thần đối thủ?

Lại thêm một cái Hắc Ám Chủ Thần, cho dù là cái khác bốn hệ Chủ Thần liên thủ, cũng là kém xa tít tắp a?

Loại tình huống này, còn gì phải sợ?

Còn không bằng tương kế tựu kế!

. . .

"Tương kế tựu kế a?"

"Cũng tốt."

Phù Ninh Na nghe Quang Minh giáo hoàng không ngừng an bài lời nói, khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng biên độ: "Vậy chúng ta liền tương kế tựu kế lại có kế!"

"Mà lại, quả nhiên là giả nhân giả nghĩa gia hỏa a."

"Quang Minh giáo đình, Quang Minh giáo hoàng, bực này tồn tại, vậy mà cùng hắc ám Giáo hoàng gặp nhau sâu như thế, thậm chí còn lẫn nhau hợp tác?"

"Các ngươi. . ."

"Là thật đáng chết a!"

"."

. . .

Cùng lúc đó, Hắc Ám giáo đình bên trong.

Chúng Hắc Ám giáo đình cường giả tề tụ một đường, đại lượng cường giả sắc mặt đều vô cùng khó coi.

"Diana đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Nàng biến mất mấy năm, vừa về đến liền loạn giết Quang Minh giáo đình người, đây không phải thành tâm cho chúng ta Hắc Ám giáo đình tìm phiền toái đâu? Một trận chiến này xem ra là không phải đánh không thể!"

"Cũng không thể nói như vậy, dù sao động thủ trước là Quang Minh thánh nữ, nói đến, chúng ta cũng chỉ là bị động phản kích a?"

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, đại chiến sắp nổi! Chúng ta Hắc Ám giáo đình có thể tạm thời ẩn nhẫn, nhưng là Quang Minh giáo đình có thể chịu? Trắng trợn như vậy đồ sát Quang Minh giáo đình người, không đại chiến một trận há có thể lắng lại?"

"Một trận chiến này sẽ chết nhiều ít người, ngươi nghĩ tới sao? Mà hết thảy này, đều bởi vì Diana mà lên!"

"Biết đến, nàng là Thánh nữ, không biết, còn tưởng rằng nàng là gian tế đây!"

"Nói đến, Diana mấy năm chưa về, cũng không biết nàng đi nơi nào, tại sao lại đột nhiên như thế thống hận Quang Minh giáo đình, hẳn là. . . Những năm này nàng là bị Quang Minh giáo đình bắt, điên cuồng tra tấn, cho nên ghi hận trong lòng?"

"Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là miễn cưỡng có thể lý giải."

"Lý giải cái rắm, các ngươi có thể hiểu được, lão tử lại là lý giải không được, coi như thật sự là như thế, gặp mặt về sau, lão tử cũng muốn cái thứ nhất chém chết hắn!"

"Thế nhưng là. . . Lấy thực lực ngươi bây giờ, lại lấy nàng biểu hiện bây giờ đến xem, chỉ sợ bị chém chết, sẽ là ngươi a."

"Ngươi? ? ? Con mẹ nó ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Còn không có phiếm vài câu, đám người cũng đã là trực tiếp mắng lên, phòng họp so chợ bán thức ăn còn náo nhiệt..