Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (2)

Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (2)

"Đủ rồi!"

Hắc ám Giáo hoàng khẽ quát một tiếng: "Ta để các ngươi tới, là để các ngươi cãi nhau a?"

"Vẫn là để các ngươi đối phun?"

"Không biết mùi vị!"

"Việc này, ta đã có sắp xếp."

"Diana như thế nào, tạm thời mặc kệ, nhưng đối với một trận chiến này, các ngươi lại nhất định phải nhớ kỹ, tràng diện nhất định phải lớn! Có thể kéo đến nhiều ít người, liền kéo tới nhiều ít người."

"Xuất thủ nhất định phải hung ác!"

"Uy lực có thể lớn bao nhiêu, nhìn có thể có bao nhiêu dọa người liền nhiều dọa người."

"Nhất là các ma pháp sư, các ngươi cấm chú có bao nhiêu cho ta ném nhiều ít, nhưng là. . ."

"Còn có một cái trọng yếu nhất yêu cầu " lực sát thương' có thể nhiều thấp, cho ta xuống đến nhiều thấp!"

Mọi người nhất thời sững sờ.

Nhưng Hắc Ám giáo đình người đều là nhân tinh, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức kịp phản ứng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Giáo hoàng ngài đã cùng Quang Minh giáo đình đạt thành hiệp nghị?"

"Không hổ là Giáo hoàng!"

"Có lẽ, không chỉ là đạt thành hiệp nghị mà thôi, sẽ còn. . ."

"Nghĩ biện pháp đem âm thầm người bắt tới!"

"Kia là tất nhiên, chính là không biết, đối phương sẽ hay không mắc lừa?"

"Tất nhiên sẽ! Dù sao, hắn làm nhiều như vậy, bốc lên như thế đại phong hiểm, không phải liền là muốn cho chúng ta hai đại Giáo Đình khai chiến a? Ta cũng không tin hắn sẽ không chú ý!"

Tốt

Hắc ám Giáo hoàng hai tay lăng không ấn xuống, mọi người nhất thời ngậm miệng, thấy thế, hắn hài lòng gật đầu: "Các ngươi không cần quá mức lo lắng."

"Ta đã đem việc này hồi báo cho Chủ Thần đại nhân."

"Dù sao việc này cùng chúng ta toàn bộ Hắc Ám giáo đình có quan hệ, đối phương muốn nhằm vào chúng ta Hắc Ám giáo đình, chính là nhằm vào Chủ Thần đại nhân, Chủ Thần đại nhân cũng đã cho ra rõ ràng trả lời chắc chắn, sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Tóm lại. . ."

"Dựa theo sự phân phó của ta làm việc là được."

"Vâng, Giáo hoàng các hạ!"

". . ."

. . .

Hai đại Giáo Đình đều có đại động tác!

Tại thiên hạ các thế lực lớn chú ý xuống, Quang Minh giáo đình điên cuồng hội tụ tự thân cường giả, không ngừng tăng binh.

Mà càng khiến người ta khiếp sợ là Hắc Ám giáo đình.

Hắc Ám giáo đình mặc dù cường đại, nhưng vẫn luôn giấu ở 'Âm thầm' .

Vô luận là bọn hắn Giáo Đình tổng bộ vị trí, vẫn là hắn phát triển tín đồ, logout, đều là ẩn nấp trong bóng tối, căn bản không dám thò đầu ra.

Dù sao Hắc Ám giáo đình bên ngoài là người người kêu đánh tồn tại.

Nhưng lúc này đây, Hắc Ám giáo đình vậy mà chủ động nổi lên mặt nước, quang minh chính đại hành tẩu vu thế ở giữa.

Cái này đến cái khác cường giả hội tụ, chấn kinh thế nhân!

"Trời ạ, hắn vậy mà cũng là Hắc Ám giáo đình người?"

"Vậy, vậy là Long kỵ sĩ Sophia? Nàng vì sao cũng gia nhập Hắc Ám giáo đình?"

"Quá sâu, giấu quá sâu!"

"Tê! ! ! Nhà mạo hiểm công hội một phân thành hai, trong đó một nửa người, lại là Hắc Ám giáo đình người? Đến tột cùng là bị thẩm thấu, vẫn là nhà mạo hiểm công hội vốn là Hắc Ám giáo đình người?"

"Trời muốn thay đổi."

"Cái này. . . Cái này hai đại Giáo Đình khai chiến, chúng ta nên đi nơi nào?"

". . ."

Ngày bình thường nhìn như cao cao tại thượng lớn lớn nhỏ nhỏ gia tộc, thế lực, vương triều các loại, tại thời khắc này, vậy mà cảm giác run lẩy bẩy.

Bọn hắn mạnh hơn, vậy cũng chỉ là so ra mà nói, muốn nhìn cùng ai so sánh.

Cùng thế lực bình thường so sánh, bọn hắn tự nhiên là rất mạnh.

Có thể Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình, lại là toàn bộ thế giới thứ nhất, thứ hai a!

Trừ cái đó ra, mới là còn lại tứ đại Giáo Đình.

Nhưng là, cái này tứ đại Giáo Đình cộng lại, cũng liền chỉ là cái thứ ba.

Quang minh cùng Hắc Ám giáo đình như thế toàn diện khai chiến, thật chấn kinh tất cả mọi người, giờ khắc này, không có bất kỳ người nào có thể lại bảo trì bình tĩnh.

". . ."

. . .

Quang Minh bình nguyên.

Quang Minh giáo đình tổng bộ cùng Quang Minh Thánh Thành chỗ bình nguyên chi danh.

Nên bình nguyên mênh mông vô bờ, chừng gần ức cây số vuông chi lớn.

Nơi này, chính là Quang Minh giáo đình hậu hoa viên, ngày bình thường, Hắc Ám giáo đình người căn bản không dám tham gia, chí ít, không dám trắng trợn, nghênh ngang tham gia.

Nhưng giờ phút này. . .

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Vô biên hắc khí vờn quanh, Hắc Ám giáo đình người không chỉ có đến, vẫn là gióng trống khua chiêng, vênh vang đắc ý mà tới.

Tựa hồ căn bản không có đem Quang Minh giáo đình để vào mắt.

Tiến quân thần tốc ba ngàn dặm!

Rốt cục, bọn hắn dừng bước lại.

Phía trước, mênh mông vô bờ Quang Minh kỵ sĩ quân đoàn ngay ngắn trật tự đứng ở nơi đó, bầu trời phía trên, thánh quang lấp lánh, cùng kia đầy trời hắc khí hình thành so sánh rõ ràng.

Bầu trời, đều rất giống tại lúc này một phân thành hai.

Một bên là bóng đêm vô tận, một bên, lại là quang minh sáng chói.

Ầm ầm! ! !

Hai bên còn chưa từng động thủ, nhưng bầu trời dĩ nhiên đã 'Nổ tung' .

Hắc khí cùng thánh quang va chạm, ma sát, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Đồng thời, hắc khí đang tan rã, thánh quang nhưng cũng tại làm nhạt.

"Hắc Ám giáo đình, tội không thể tha, phải làm tịnh hóa! ! !"

Quang Minh kỵ sĩ đoàn bên trong, tất cả kỵ sĩ đều tại đây khắc giơ lên trong tay trường thương: "Tịnh hóa! Tịnh hóa! Tịnh hóa!"

"Giấu ở trong bóng tối những con chuột, hôm nay, chính là các ngươi tận thế!"

Hữu Hồng áo đại chủ giáo đằng không mà lên, trong tay ma trượng tùy theo sáng lên, kinh khủng cấm chú đang nổi lên.

Mà đối diện, Hắc Ám giáo đình cũng là không chút nào yếu thế, bắt đầu ấp ủ các loại kinh khủng thế công.

Dù là còn chưa từng chân chính động thủ, chỉ là song phương 'Ấp ủ' uy thế, liền để vô số người vì đó biến sắc, chính là ở xa Quang Minh Thánh Thành bên trong người bình thường cũng thay đổi sắc mặt.

"Được. . . Thật là khủng khiếp!"

"Khai chiến sao?"

"Trời đã tối rồi một nửa, vậy khẳng định là Hắc Ám giáo đình."

"Chủ Thần ở trên, nhất định phải phù hộ chúng ta Quang Minh giáo đình chiến thắng."

"Trời ạ, cấm chú, là cấm chú! ! !"

So với người bình thường cầu nguyện cùng kinh ngạc, có tu vi mang theo người càng cảm giác kinh khủng dị thường.

Bọn hắn có thể nhìn ra, có thể cảm nhận được. . .

Khủng bố như thế năng lượng ba động, tất nhiên là cấm chú.

Mà lại, còn không chỉ một loại cấm chú, mà là không biết nhiều ít loại cấm chú đều là phóng thích.

Cần biết, cấm chú uy lực. . . Bất kỳ một cái nào cấm chú, đều có thể nhẹ nhõm đồ diệt một thành a! Thậm chí có thể hủy diệt một cái tiểu quốc!

Giờ phút này, lại là chí ít mấy chục loại cấm chú điệp gia?

"Thật nhiều cấm chú!"

"Trời ạ! ! !"

"Cái này. . . Đây là muốn đem toàn bộ Quang Minh bình nguyên đều nổ bay sao?"

"Hai đại Giáo Đình, là thật tại quyết nhất tử chiến! ! !"

". . ."

. . .

Trong đám người, Phù Ninh Na lại là hai mắt nhắm lại.

"Bắt đầu rồi sao?"

"Các ngươi đang diễn trò, muốn dẫn xà xuất động."

"Yên tâm, các ngươi mong đợi rắn, xảy ra động."

"Bất quá ở trước đó. . ."

"Quang Minh Thánh Thành bên trong toàn bộ tín ngưỡng, ta trước tiếp thủ."

"Bái Nguyệt giáo tín đồ ở đâu!"

Một tiếng quát lớn.

Trong đám người, trong nháy mắt xông ra đại lượng người mặc dài hắn, phía sau đâm có trăng sáng tín đồ.

Bọn hắn vô cùng thành kính, đối Phù Ninh Na quỳ xuống: "Giáo chủ đại nhân ở trên, cầu xin đại nhân hạ xuống thần ân."

"."

Tín ngưỡng thu hoạch kế hoạch, bắt đầu!

Phù Ninh Na kế hoạch, cực kì đơn giản thô bạo.

Đồng thời, cũng mượn Quang Minh giáo đình kia một bộ.

Dù sao, muốn để người thật tâm thật ý tin giáo, trở thành tín đồ cũng cung cấp tín ngưỡng, dù sao cũng phải cho người ta điểm ngon ngọt a?

Cho nên, nàng sớm có an bài.

Không những tại Quang Minh Thánh Thành bên trong bày ra rất nhiều trận pháp, còn đem tự thân mang theo đan dược, nguyên thạch các loại, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, vì cái gì, chính là giờ phút này!

"Ta đồng ý."

Phù Ninh Na nhàn nhạt mở miệng, lập tức, hai tay chậm rãi mở ra.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác, nàng dần dần lên không.

Đồng thời, thần quang đầy trời, tràn ngập toàn bộ Quang Minh Thánh Thành.

Nhưng

Cái này thần quang lại là có thánh quang có rõ ràng khác biệt.

Thánh quang chính là xán lạn trắng bạc, mà giờ khắc này thần quang, lại là 'Màu xanh nhạt' như Hạo Nguyệt Đương Không.

Các tín đồ mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Quang Minh giáo đình người lại là vô cùng ngạc nhiên cùng mê mang, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Ông

'Thần nguyệt' đột nhiên giáng lâm!

Phù Ninh Na cao giọng mở miệng: "Bái!"

Nàng xung phong đi đầu, chủ động đối kia một vòng xuất hiện tại ban ngày thần nguyệt cong xuống.

Chúng tín đồ theo sát phía sau.

Gần như đồng thời, ánh trăng rơi xuống, tất cả tín đồ tất cả đều có phần!

A

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, từng tiếng tiếng kinh hô liền bên tai không dứt.

Ngay sau đó, chính là một trận lại một trận 'Rên rỉ' .

Kia tiếng rên rỉ. . . Quá rõ ràng.

Thậm chí để không ít người đỏ mặt.

"Cái này Bái Nguyệt giáo, sẽ không phải là cái gì dâm loạn Giáo Đình a?"

"Nếu là như vậy. . ."

"Vậy ta coi như có hứng thú."

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình sai không hợp thói thường.

Kia rên rỉ, cũng không phải là bởi vì loại chuyện đó, mà là bởi vì, bọn hắn thật rất dễ chịu, dễ chịu đến nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ.

Thậm chí. . .

Còn có Bái Nguyệt giáo tín đồ không tự chủ được cất cánh, bay lên không.

"Thật thoải mái a!".