Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (3)

Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (3)

"A, ta tựa như tại tắm suối nước nóng."

"Ta. . . Ta chưa bao giờ có thư thái như vậy, cho dù là kết hôn ngày đó!"

"Cái này, đây rốt cuộc là cảm giác gì?"

"Cảm tạ nguyệt thần đại nhân hạ xuống thần ân!"

Bọn hắn hưng phấn vô cùng, cơ hồ ôm ở cùng một chỗ vui đến phát khóc.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trước đó bị chữa trị tổn thương bệnh, dẫn dắt bọn hắn tích cực hướng lên, bây giờ lại thư thái như vậy. . .  đương nhiên tốt sự tình!

Rất nhanh, bọn hắn xuất hiện biến hóa.

A

Oanh

Có người một tiếng kinh hô, trong tay vậy mà xuất hiện một đám lửa.

"Ma. . . Ma pháp? !"

"Ta đã thức tỉnh? ? ? Mà lại, có thể Thuấn Phát Ma Pháp?"

"Lưng của ta, thật ngứa, a, tại sao có thể như vậy?"

Xoẹt

Hắn nhịn không được, một thanh xé nát áo, sau một khắc, một đôi cánh vậy mà đột nhiên mọc ra, để hắn có thể vỗ cánh phi hành, chao liệng cửu thiên!

"Cái này? ? ? !"

"Ngươi làm sao? ? ?"

"Ngươi lại có thiên sứ huyết mạch, đồng thời tại lúc này giác tỉnh?"

"Ha ha, ta có thể bay!"

Không chỉ có như thế.

Biến hóa người đông đảo!

Có người đột nhiên cảm giác chính mình giống như lực lớn vô cùng, nhịn không được tiến hành nếm thử, kết quả một quyền xuống dưới, trực tiếp làm nát lấp kín tường.

Có người hai chân bủn rủn, kết quả vừa cất bước, vậy mà trong nháy mắt xông ra vài trăm mét.

Có người vung vẩy trong tay gậy gỗ, vậy mà chém ra kiếm khí!

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể 'Giác tỉnh' .

Nhưng

Tất cả mọi người cường thân kiện thể, rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tố chất chí ít tăng lên mấy cấp bậc!

Trong đó ước chừng một phần trăm người giác tỉnh.

Không phải trở thành ma pháp sư, chính là trở thành 'Kiếm sĩ' thậm chí trực tiếp huyết mạch phản tổ, xuất hiện một chút phi thường kinh người biến hóa.

Mà cho dù là chỉ là cường thân kiện thể người, tố chất thân thể đều gấp bội trưởng thành, lão giả chí ít trẻ mười tuổi không chỉ!

Chúng nguyên Quang Minh giáo đình tín đồ nhìn thấy, không chỉ một dần dần già đi, nhìn như nến tàn trong gió Bái Nguyệt giáo lão gia hỏa tín đồ, tại cái này thần quang phía dưới, vậy mà trực tiếp trẻ hai mươi tuổi, một thanh ném đi trong tay quải trượng, không những có thể bước đi như bay, còn mẹ hắn có thể đem người trực tiếp ném đi!

Bên trên một giây sắp chết, tựa như một hơi thở không được liền muốn dát.

Một giây sau lại trực tiếp biến thành 'Chiến thần' ?

Cái này. . .

Cái này mẹ nó? !

"Cái này Bái Nguyệt giáo, đến tột cùng là cái gì Giáo Đình, vì sao kinh người như thế?"

"Thật kinh người thần ân!"

"Trời ạ, nếu là chúng ta Quang Minh thần đại nhân cũng có thể hạ xuống như thế thần ân tốt biết bao nhiêu?"

"Ta. . . Thật hâm mộ."

Giờ khắc này, Quang Minh giáo đình đông đảo tín đồ tất cả đều vô cùng hâm mộ.

Ai không muốn biến tuổi trẻ, biến khỏe mạnh thậm chí nhảy lên trực tiếp trở thành người trên người?

Thế nhưng là. . .

Vì sao Quang Minh chủ thần không hạ xuống như thế thần thần ân đâu?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Trong lòng ẩn ẩn xuất hiện một chút bất mãn.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.

Trước đó, tất cả Giáo Đình đều là như thế, thần ân? Ngẫu nhiên hạ xuống như vậy ném một cái ném!

Bởi vậy, các tín đồ sớm đã thành thói quen.

Không có đến phiên chính mình?

Vậy khẳng định là chính mình không đủ thành kính!

Nhưng bây giờ. . .

Ngọa tào!

Tận mắt thấy nhiều như vậy Bái Nguyệt giáo người đồng thời thu hoạch được thần ân, trực tiếp cất cánh, đây chính là chí ít hơn trăm vạn người a!

Nhiều người như vậy, con mắt đều nhìn không đến, vậy mà đồng thời thu hoạch được thần ân, thậm chí không chỉ là chữa trị tổn thương bệnh cường thân kiện thể, còn có thể giúp bọn hắn 'Giác tỉnh' !

Cái này. . .

Ai bọn hắn không hâm mộ?

Ước ao ghen tị! ! !

Đồng thời, bọn hắn phá lệ chấn kinh.

Cũng nghĩ không thông, Bái Nguyệt giáo chỗ bái 'Nguyệt thần' đến tột cùng là bực nào kinh khủng tồn tại, lại có được khủng bố như thế thần lực.

Bọn hắn lại không biết. . .

Đây chỉ là đan dược cùng nguyên thạch tại trận pháp thôi hóa tác dụng dưới chỗ đạt tới hiệu quả mà thôi.

Nguyên thạch, kỳ thật chính là nguyên linh chi khí cao nồng độ tụ hợp thể.

Các loại tu hành loại đan dược, có thể giúp người tu hành.

Tụ Linh trận, khai linh trận, có thể tụ tập linh khí đồng thời, trợ giúp người bình thường 'Gợi mở khai trí' cũng chính là trợ giúp bọn hắn tiến hành cái gọi là giác tỉnh.

Mà nguyên linh chi khí, đối với người bình thường mà nói đây chính là đồ tốt!

Người bình thường hút vào một ngụm, đều có thể ích thọ duyên niên.

Lại thêm các loại đan dược bị 'Phân giải' sau hiệu quả, mặc dù yếu ớt, nhưng đối với người bình thường mà nói, cũng có thể xưng cực kì nghịch thiên.

Cái gọi là thần ân

Kỳ thật chính là Phù Ninh Na khởi động trận pháp đồng thời, chính mình chơi một tay đặc hiệu, chỉ thế thôi.

Mà tại nàng khống chế tinh chuẩn phía dưới, chỉ có Bái Nguyệt giáo tín đồ mới có thể hút tới nguyên linh chi khí cùng 'Đan dược' . . .

Có biến hóa, tự nhiên cũng chỉ có Bái Nguyệt giáo tín đồ.

Đây hết thảy, đều tại Phù Ninh Na kế hoạch bên trong.

Dù sao, nàng có thể quá rõ ràng Tiên Võ đại lục linh khí đối thế giới ma pháp mà nói, là bực nào trân quý, cỡ nào cường hoành tồn tại.

. . .

Mà những cái kia tại 'Khu vực biên giới' chính hưng phấn không thôi Bái Nguyệt giáo các tín đồ nghe được Quang Minh giáo đình tín đồ hâm mộ lời nói, lại là nhao nhao cười lạnh thành tiếng.

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần!"

"Quang Minh thần? Dĩ vãng, chúng ta cũng tin ngửa hắn a!"

"Ha ha, ta bệnh nặng về sau, là mạng sống tan hết gia tài, dẫn đến thê ly tử tán, nhưng ta còn là tới, mua một cái khu ổ chuột ghế, cả ngày thành kính chờ mong, mấy năm trôi qua, hắn Quang Minh thần có thể từng nhìn qua ta một chút? Đừng nói là Quang Minh thần, chính là tùy tiện một cái thánh liệu sư, đều chưa từng quản qua ta mảy may!"

"Ta đều phải chết!"

"Còn tốt, tại trước khi chết gặp giáo chủ, gia nhập Bái Nguyệt giáo."

"Ha ha ha, bây giờ ta, không những khôi phục khỏe mạnh, thậm chí còn giác tỉnh là một tên ma pháp sư cao quý, tương lai của ta, ta hết thảy, đều là nguyệt thần đại nhân cho!"

"Nguyệt thần đại nhân, mới là duy nhất Chân Thần, mới thật sự là kiêm yêu thế nhân vĩ đại tồn tại."

"Quang Minh thần là cái gì cẩu thí? !"

Cái khác Bái Nguyệt giáo tín đồ cũng là nhao nhao mở miệng hát đệm: "Đúng, đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần!"

"Ở chỗ này người, ai chưa từng là Quang Minh thần tín đồ? Thế nhưng là, hắn là thế nào đối với chúng ta? Ngày qua ngày năm qua năm thành kính cầu nguyện, có thể từng đạt được nửa điểm đáp lại?"

"Hắn có hạ xuống dù là một chút điểm thần ân sao? Có lẽ có, nhưng cũng căn bản rơi không đến ngươi ta trên đầu!"

"Tín ngưỡng Quang Minh thần một con đường chết!"

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần, tín ngưỡng ta chủ, mới là chúng ta người bình thường đường sống."

"Các ngươi bây giờ còn có cơ hội, nhìn thấy trên trời thần quang a? Kia là ta Chủ Thần ân! Mà chúng ta đã đến cực hạn, không cách nào hấp thu tất cả thần ân, nếu như các ngươi gia nhập giáo ta tốc độ đầy đủ nhanh, khẳng định cũng có thể phân đến một chút, nhưng nếu là chậm. . ."

"Vậy coi như về người khác."

"Chính các ngươi tuyển đi."

"Cùng bọn hắn nói nhảm làm gì? Ta chủ cỡ nào vĩ ngạn? Há lại sẽ cần mấy cái này vớ va vớ vẩn làm tín đồ? Nhanh, thành tâm lễ bái ta chủ."

"Đúng đúng đúng, ta cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì? !"

". . ."

Bọn hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhưng lại đem Quang Minh giáo đình tín đồ cả mộng bức.

Bất quá, trong đó có không ít thành kính tín đồ, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy liền bị dao động đến phản giáo.

"Im ngay!"

"Đừng nghe bọn hắn hồ ngôn loạn ngữ."

"Ta chủ Quang Minh chủ thần mới là thế giới này mạnh nhất thần linh, thần nói phải có ánh sáng, thế là thế giới này liền có ánh sáng, thử hỏi người nào không biết?"

"Bọn hắn là tà giáo!"

"Không thể bị lừa!"

Bọn hắn mới mở miệng " quân tâm' dần dần ổn định.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Có trung thực tín đồ, tự nhiên liền có chẳng phải trung thực, nhất là vốn là vì thu hoạch được thần ân mới tin dạy kết quả nhưng vẫn không thu hoạch được thần ân, cùng mới vừa vào Giáo Đình không lâu người, độ trung thành vốn cũng không cao ~

Giờ phút này, bọn hắn lại là nhịn không được, vội vàng chủ động mở miệng hỏi thăm: "Hắc tiểu nhị."

"Xin hỏi, như thế nào mới có thể gia nhập Bái Nguyệt giáo?"

"Thông minh!"

Nên Bái Nguyệt giáo tín đồ lúc này ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi xem như hỏi đúng người, ta đây so với ai khác đều số, dù sao ta hôm qua mới nhập giáo."

"Ngươi. . . Hôm qua mới nhập giáo, hôm nay liền đến như thế thần ân? !"

Nhìn trước mắt ma pháp sư, phụ cận đại lượng Quang Minh giáo đình tín đồ người đều tê.

Ta cái thảo a!

Chúng ta cầu nguyện nhiều năm như vậy đều không có nửa điểm thần ân, ngươi ngược lại là tốt, hôm qua mới vừa vào dạy liền trực tiếp móc lên?

Vậy chúng ta tính là gì?

Tính là cái gì chứ sao?

Đây quả thực. . .

Lẽ nào lại như vậy? !

"Không phải đâu? Nếu không phải như thế, chúng ta sao lại ca tụng ta chủ vĩ đại?".