Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (4)

Chương 341: Khởi động ~! Tỷ muội hai người cùng lên trận. (4)

Đám người càng là nóng mắt: "Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể gia nhập Bái Nguyệt giáo a!"

Chờ hắn mẹ đã đợi không kịp, ai muốn nghe ngươi thổi bức a hỗn trướng? !

"Rất đơn giản."

Người này mỉm cười: "Đầu tiên chính là nhớ kỹ giáo nghĩa."

"Sau đó thì sao, gia nhập giáo ta trước đó, còn có một câu 'Chú ngữ' ."

"Cái gì chú ngữ?"

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần."

Đám người: "? ? ? !"

Ngọa tào!

Cái này. . .

Tin giáo người cũng không phải người ngu.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch làm như thế hậu quả!

Thế nhưng là. . .

Cái này thần ân thực sự nóng mắt.

Có nhân nhẫn không ở lựa chọn gia nhập.

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần!"

Oanh

Một vệt thần quang ầm vang rơi xuống, người này trong nháy mắt thu hoạch được thần ân, dễ chịu đến thẳng hừ hừ, ốm đau khỏi hẳn không nói, còn trực tiếp trẻ hơn mười tuổi!

A

Hắn gào thét một tiếng, hưng phấn đến cơ hồ ngất.

Những người khác thấy thế, chỗ nào còn nguyện ý chần chờ? !

Thảo, tới trước trước được, đến chậm nhưng là không còn phần của mình.

"Ta cũng muốn gia nhập Bái Nguyệt giáo!"

"Còn có ta!"

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần."

"Đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần."

"Đi mẹ nhà hắn. . ."

Trong nháy mắt mà thôi, không biết nhiều ít người cùng kêu lên hô to đi mẹ nhà hắn Quang Minh thần, thậm chí cái này cũng còn chỉ là bắt đầu!

Đồng dạng tràng diện, đồng dạng kịch bản, tại Quang Minh Thánh Thành bên trong các nơi đồng bộ trình diễn.

Quang Minh thần tín đồ tại lúc này giảm mạnh.

Mà Bái Nguyệt giáo tín đồ, lại là thẳng tắp gia tăng! ! !

Không

"Các ngươi không thể dạng này a!"

"Các ngươi há có thể như thế?"

"Các ngươi cái này tựa hồ phản giáo."

"Các ngươi những này dị đoan, các ngươi những này tà giáo đồ, các ngươi đều nên bị thiêu chết, đều nên thụ giảo hình!"

"Các ngươi. . ."

"Dị đoan?"

"Tà giáo đồ? !"

Vừa gia nhập Bái Nguyệt giáo liền tiếp nhận thần ân, thu hoạch được chỗ tốt cực lớn, thậm chí trực tiếp trở thành 'Người trên người' Bái Nguyệt giáo tín đồ lập tức quay đầu, cười lạnh liên tục, trong mắt lộ hung quang.

"Đến tột cùng ai mới là dị đoan?"

"Đến tột cùng. . . Ai mới là tà giáo đồ?"

"Ai cho chúng ta thần ân, ai đối với chúng ta tốt, người đó là ta chủ, Quang Minh giáo đình? Quang Minh thần? Chó đều không tin!"

"Các ngươi mới là tà giáo!"

"Các ngươi, mới là dị đoan!"

Giết

"Giết bọn hắn!"

"Treo cổ những này đáng chết dị giáo đồ!"

Những cái kia Quang Minh thần trung thực tín đồ: "? ? ? !"

Nhìn xem quần tình kích phấn Bái Nguyệt giáo tín đồ, thậm chí đã có không chỉ một người trực tiếp xuất thủ, bọn hắn đánh tới đầu rơi máu chảy, thậm chí cả trực tiếp vào chỗ chết làm.

Trực tiếp đem bọn hắn làm mộng bức.

Mẹ nhà hắn, đây không phải đảo ngược Thiên Cương sao?

Ta đi ngươi đại gia.

Cho tới bây giờ đều chỉ có chúng ta Quang Minh giáo đình cùng Giáo Đình tín đồ nói người khác là dị đoan, là tà giáo, lúc nào đến phiên mẹ nhà hắn những người khác nói chúng ta là tà giáo đồ, là dị đoan rồi?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy?

Đảo ngược Thiên Cương cũng không phải chơi như vậy a?

Khinh người quá đáng! ! !

Bọn hắn muốn phản kháng.

Nhưng mà

Căn bản không có trứng dùng.

Vì 'Phô trương' cũng vì dẫn xà xuất động, Quang Minh giáo đình đã đem tuyệt đại bộ phận người đều đều kéo đi Quang Minh bình nguyên 'Khai chiến' .

Những người còn lại, cơ bản cũng đều tại nội bộ giáo đình đề phòng, ai quản bên trong thành mấy cái này sâu kiến tín đồ chết sống?

Căn bản không ai quản!

Trung thực tín đồ trong nháy mắt bị làm chết một nhóm.

Còn lại. . .

Hoặc đầu sắt đi đường, hoặc trực tiếp đầu gối mềm nhũn, quỳ.

"Kỳ thật. . . Kỳ thật ta cũng không quen nhìn Quang Minh thần, cho cái cơ hội a đại ca?"

". . ."

Quang Minh Thánh Thành, cái này Quang Minh giáo đình thu thập tín ngưỡng đại bản doanh, đột nhiên. . .

Toàn loạn.

. . .

Quang Minh bình nguyên, chiến trường.

Song phương chỗ tích súc lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

Cấm chú cũng đích thật là ném ra.

Động tĩnh lớn đến khủng khiếp!

Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, giống như tận thế tiến đến.

Xa xa, liếc mắt nhìn lại, thật đúng là cho là bọn họ muốn đánh nhau chết sống, không giết sạch một phương tuyệt không dừng tay, nhưng trên thực tế

Ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó Diana cùng Tào Man lại là nhìn phá lệ rõ ràng.

Bọn hắn song phương căn bản chính là đang diễn trò.

Chợt nhìn thế giới đều muốn sụp đổ.

Trên thực tế, tử thương người lại là lác đác không có mấy.

Ngoại trừ mấy cái thằng xui xẻo, hoặc là nói. . . Là bị cái khác hữu tâm người bài trừ đối lập giết chết ngu xuẩn bên ngoài, không có người nào thương vong.

Như vậy sao được?

Tào Man tròng mắt quay tròn chuyển: "Bọn hắn giống như khám phá kế hoạch của ngươi, đây là tại diễn kịch a."

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Khám phá? Ta không tin, nhiều nhất chỉ là tương kế tựu kế mà thôi!"

Diana bĩu môi: "Nghĩ dẫn chúng ta xuất hiện? Ta lại không xuất hiện, chỉ là. . . Hảo tỷ tỷ của ta vì sao còn không có tới?"

Nàng có chút không hiểu.

Đã Phù Ninh Na cũng bắt đầu đại sát đặc sát, kia nàng tất nhiên là đã biết được Quang Minh giáo đình dối trá khuôn mặt cho nên mới sẽ như thế, có thể nàng vì sao lại đến hiện tại cũng chưa từng xuất thủ, thậm chí không biết thân đâu?

Hiện tại Phù Ninh Na đến tột cùng đang làm gì?

"Thôi, nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, chờ đợi thêm nữa, bọn hắn chỉ sợ hí kịch đều diễn xong."

"Ngươi muốn xuất thủ?"

Tào Man vò đầu: "Giảng đạo lý, đơn đả độc đấu, thậm chí đánh mười cái ta còn không sợ, nhưng nhiều người như vậy, hơn nữa còn đều đang nổi lên cấm chú, đột nhiên ngoi đầu lên ta cũng không dám."

"Cũng không phải không dám, chính là đánh không lại."

"Cưỡng ép thò đầu ra, sẽ chết người đấy!"

"Cưỡng ép thò đầu ra đương nhiên sẽ chết, không cưỡng ép không được sao?"

Mặc dù không biết mình tỷ tỷ đang làm gì, lại vì sao đến bây giờ cũng không từng hiện thân, nhưng nàng lại đối với mình tốt tỷ tỷ có một loại không hiểu thấu tín nhiệm.

Dù là nàng thường xuyên đem 'Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ' loại hình lời nói treo ở bên miệng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hai người tỷ muội tình thâm.

Ân

Chí ít theo Diana là như thế.

"Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?"

Tào Man người đều tê.

Ta nói thò đầu ra liền giây, kết quả ngươi nói không xuất hiện là được rồi?

Không xuất hiện thế nào làm cầm?

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

". . ."

"Cái này thật đúng là xem như ta biểu diễn."

Diana hoàn toàn nghe không ra đối phương là đang nhạo báng chính mình, cười ha ha: "Không nên quên, kỳ thật ta là. . . Thánh nữ a."

"Đã là Hắc Ám thánh nữ, lại là Quang Minh thánh nữ."

"Ta đây, đã sẽ hắc ám ma pháp, lại sẽ quang minh ma pháp."

Nói đến chỗ này, Diana bắt đầu chậm rãi chìm vào lòng đất, cũng nói: "Bọn hắn muốn diễn trò, ta lại không cho bọn hắn diễn kịch."

"Giết người loại sự tình này, ta cũng rất là sở trường."

Tào Man: ". . ."

"Tốt tốt tốt, các ngươi tu tiên giả thanh cao, các ngươi tu tiên giả không tầm thường a, cố hóa ma hóa thêm các loại ma pháp trận phong ấn mặt đất ngươi cũng có thể thi triển ngũ hành độn thuật, tính ngươi lợi hại."

Hắn là thật bó tay rồi.

Hắn thấy, chuyện này thật rất khó giải quyết.

Nói đến đạo lý rất đơn giản, có thể ngươi muốn chui vào trong đó trận doanh xuất thủ?

Thật coi hai đại Giáo Đình là kẻ ngu a?

Bọn hắn mặc dù nói xong là đang diễn trò, thế nhưng là tầng dưới chót biết không?

Vậy khẳng định không thể để cho tầng dưới chót nhân viên biết được, thậm chí trung tầng đều không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho nên, bọn hắn là thật chạy 'Làm chết người' cùng phòng ngừa bị làm chết đến làm việc.

Lại liền xem như cao tầng biết bọn hắn là đang diễn trò, nhưng. . . Hắc ám / Quang Minh giáo đình những cái kia hỗn trướng ai dám tin? Kia nhất định phải biện pháp dự phòng, phòng ngừa bọn hắn làm loạn!

Nếu không chết cũng không biết chết như thế nào.

Bởi vậy, các loại phòng ngự thủ đoạn tự nhiên phải làm đúng chỗ.

Thí dụ như Thổ hệ độn địa ma pháp, song phương há có thể không có phòng bị?

Kết quả!

Diana chính là tại đối phương toàn lực phòng bị điều kiện tiên quyết, trực tiếp lặng yên không một tiếng động 'Độn địa' dùng cũng tuyệt đối không phải ma pháp, bởi vì căn bản không có ngâm xướng, lại không có ma pháp ba động.

Làm người xuyên việt Tào Man chỗ nào còn có thể nhìn khôngrõ?

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là tu tiên giả pháp thuật!

Ma pháp có thể phòng ngừa ma pháp, nhưng quan ta pháp thuật chuyện gì?

Tiền triều kiếm, còn muốn trảm Thanh triều quan nhi?

Cho nên. . . Tu tiên giả quả nhiên ngưu bức!

Nhưng là. . .

Thảo

Ta không phải tu tiên giả a!

Mẹ nó, ước ao ghen tị!

Tào Man con mắt đều tái rồi.

Thậm chí, hắn vẫn luôn đang chăm chú, lại không phát hiện Diana đến tiếp sau thao tác, căn bản không biết nàng là như thế nào xuất hiện, lại là giả mạo ai.

Chỉ biết là. . .

Ngắn ngủi trong chốc lát, chính mình còn không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, lại là một đợt cấm chú đối oanh, sau đó. . .

Ầm ầm!

Nguyên bản thế lực ngang nhau, nhìn như kinh khủng dị thường đối oanh càng kinh khủng!

Mà thay đổi lớn nhất là, Hắc Ám giáo đình một phương cấm chú tựa hồ đột nhiên uy lực tăng vọt, lại hơi 'Chệch hướng' dự định quỹ đạo, sau đó.

Quang Minh giáo đình Quang Minh kỵ sĩ đoàn bị tạc chết một mảng lớn!

Máu chảy thành sông a!

Thậm chí còn có không ít quang minh ma pháp sư, thánh liệu sư các loại táng thân tại cái này một đợt thế công bên trong.

"Diệu a!"

"Mạnh vô địch!"

Tào Man vỗ án tán dương.

Mà giờ khắc này

Quang Minh giáo đình tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong nháy mắt vô cùng tức giận: "Đáng chết! ! !"

Nhất là Quang Minh giáo hoàng, hắn trong nháy mắt nghĩ đến vô số loại khả năng, sau đó. . .

Tâm Cơ Chi Oa một mực sờ bụng của ngươi —— chân tướng chỉ có một cái.

"Đáng chết Hắc Ám giáo đình, chúng ta đều bị bọn hắn lừa, hết thảy đều là bọn hắn làm, chỉ là vì đánh lén chúng ta? Hắc Ám giáo đình. . . Nghĩ nghịch chuyển càn khôn, xoay người nông nô đem ca hát? !"

Mà cùng lúc đó, Hắc Ám giáo đình càng mộng.

Hắc ám Giáo hoàng người đều tê: "Fuck mà!"

"Là ai làm? Các ngươi đây là muốn hại chết nhiều ít người?"

"Các ngươi! ! !"

Ngọa tào a!

Đã nói xong diễn kịch, kết quả các ngươi một đợt nổ chết người ta nhiều người như vậy? ? ?

Cái này còn diễn cái chùy a!

Hắn một bên gầm thét, một bên âm thầm liên hệ Quang Minh giáo hoàng: "Đừng xúc động! Nghe ta giải thích, cái này thật không phải chúng ta âm mưu, ta cũng không biết là ai ra tay, nhưng không nên quên, âm thầm người chính là muốn cho chúng ta tự giết lẫn nhau!"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm! ! !"

Hiểu lầm? !

Quang Minh giáo đình sắc mặt đen nhánh, đều nhanh biến thành 'Mặc': "Ừm, đừng lo lắng, ta tin.".