Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (1)

Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (1)

Quang Minh giáo hoàng bản năng chính là một cái không tin.

Thế nhưng là nghĩ lại, cũng hoàn toàn chính xác cũng không phải là không có loại khả năng này.

Kia 'Âm thầm người' nếu như không phải Hắc Ám giáo đình, mục đích đích thật là muốn cho song phương đại chiến, điểm này chính là không hề nghi ngờ.

Cho nên, nếu như mình tùy tiện xuất thủ cùng Hắc Ám giáo đình liều mạng, kia. . .

Há không liền thật sự là lên âm thầm người hợp lý?

Thế nhưng là vấn đề tới.

Nếu như mẹ nhà hắn âm thầm người chính là Hắc Ám giáo đình đâu?

Còn có, nếu là không hoàn thủ, ta làm sao tiện tay hạ bàn giao? ? ?

Nghĩ tới đây, hắn mặt đen lên truyền âm: "Ta tin ngươi, nhưng là các ngươi giết ta nhiều người như vậy, dù sao cũng phải cho ta, cho ta thủ hạ một cái công đạo."

"Nếu không, ta còn thế nào làm cái này Giáo hoàng?"

Hắc Ám giáo hoàng: ". . ."

Sao

Cái này.

Cái này khiến ta làm sao làm sao? !

"Vậy ngươi có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản."

Quang Minh giáo hoàng yếu ớt đáp lại: "Giáo ta, cũng phải giết các ngươi một số người, nếu không, về tình về lý đều không hợp!"

". . ."

Hắc Ám giáo hoàng mặt đều tái rồi.

Thế nhưng là, hắn biết cái này thật không phải mình làm a!

Mà là nội bộ có quỷ.

Có thể mẹ nó ai là quỷ?

Không biết a!

Hiện tại vấn đề lớn nhất là, nhất định phải tìm ra quỷ, đồng thời còn muốn trấn an Quang Minh giáo đình, nếu không đó chính là loạn trong giặc ngoài, Hắc Ám giáo đình coi như thật xong con bê.

Cho nên. . .

Nhất định phải đồng thời xử lý hai chuyện.

"Một, ta tự mình giám sát toàn bộ chiến trường, chỉ cần cái kia 'Quỷ' dám tiếp tục ra tay, tất nhiên muốn đem hắn cầm ra tới."

Hai

"Chỉ có thể trước ổn định Quang Minh giáo hoàng lão già này, nếu không, Hắc Ám giáo đình một con đường chết a!"

"Đáng chết!"

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể cắn răng đồng ý.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng. . . Ngươi chớ có quá phận!"

Hừ

Quang Minh giáo hoàng hừ lạnh một tiếng, không có nói tỉ mỉ.

Kỳ thật. . . Hắn đang suy nghĩ, phải chăng dứt khoát đem chuyện này ngồi vững, quản hắn có phải hay không Hắc Ám giáo đình làm? Đem mũ khẽ chụp, trực tiếp vào chỗ chết cứ duy trì như vậy là được!

Nếu như là, chính mình không lỗ.

Nếu như không phải, như vậy âm thầm người hiển nhiên là muốn hại Hắc Ám giáo đình, như vậy, chính mình nắm lấy cơ hội hủy diệt Hắc Ám giáo đình, cũng không phải không được.

Có thể nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không ổn.

Vạn nhất màn này sau hắc thủ mục tiêu chính là Quang Minh giáo đình đâu?

"."

"Thôi, đã hắn đã đáp ứng, vậy chỉ dùng lần này đến khảo thí, nhìn hắn là có hay không tâm thực lòng."

"Nếu như hắn thật đưa một số người đi tìm cái chết, vậy liền đại biểu hắn không có gạt ta, trái lại. . . Hừ!"

"!"

Cũng chính là giờ phút này, Hắc Ám giáo hoàng hạ lệnh: "Ha ha ha, Quang Minh giáo đình hỗn trướng nhóm không chịu nổi, quân đoàn thứ bảy, xông! ! !"

Số lớn Hắc Ám kỵ sĩ lập tức ngao ngao kêu xông ra. . .

Quang Minh giáo hoàng xem xét, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cái này hiển nhiên là đi tìm cái chết mà!

Hắn lúc này hạ lệnh thủ hạ nhắm chuẩn những này pháo hôi.

Thủ hạ cũng rất nghe lời, trực tiếp 'Mở oanh' .

Tựa hồ, nhìn hết thảy đều không có tâm bệnh.

Có thể kết quả. . .

Lại mẹ hắn có vấn đề lớn.

Uy lực viễn siêu tưởng tượng, chẳng những đánh chết những này pháo hôi, còn tiện thể lấy giết chết không ít Hắc Ám giáo đình tinh nhuệ, lại một lần máu chảy thành sông, chỉ là lần này lưu, chính là Hắc Ám giáo đình chi huyết.

Quang Minh giáo hoàng: "(⊙. ⊙). . ."

Hắc Ám giáo hoàng: "∑(⊙. ⊙)A? !

Ta Fuck đây?"

"Đáng chết, ngươi có ý tứ gì? !"

"Ta. . .  hiểu lầm, không đúng! Đây tuyệt đối không thể nào là chúng ta người ra tay, trong đó tất có ẩn tình."

Quang Minh giáo hoàng vội vàng mở miệng giải thích: "Tỉnh táo!"

"Ngươi để cho ta như thế nào tỉnh táo?"

"Ngươi đây rõ ràng chính là cố ý!"

"Nói hươu nói vượn, nếu như ta là cố ý, cần gì phải chờ tới bây giờ? Ta đại khái có thể ra tay trước! Ngẫm lại các ngươi mới, rất hiển nhiên, chúng ta Quang Minh giáo đình nội bộ cũng có người đang làm trò quỷ."

"Tỉnh táo, chớ có trúng gian kế của địch nhân! ! !"

Quang Minh giáo hoàng điên cuồng trấn an, khuyên giải.

Hắc Ám giáo hoàng nhưng như cũ là não nhân mà cuồng loạn, nghiến răng nghiến lợi.

tốt

"Ta tin ngươi!"

"Nhưng tiếp xuống. . ."

Còn không đợi hắn nhiều lời chút gì, bị Quang Minh giáo đình đánh chết mảng lớn 'Người một nhà' Hắc Ám giáo đình bên trong bên trong tầng dưới người tu hành dĩ nhiên đã là đỏ lên hai mắt điên cuồng phản kích.

Nguyên bản bọn hắn công kích tính không được cái gì.

Nhưng chẳng biết tại sao, một vòng này oanh kích, vậy mà lại đánh chết một mảng lớn Quang Minh giáo đình người!

Quang Minh giáo hoàng: "Ngươi cái này? ? ?"

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

Lần này, lại đến phiên Hắc Ám giáo hoàng sắc mặt đại biến, vội vàng khuyên đối phương tỉnh táo.

Nhưng mà. . .

Tình thế cũng đã không kiểm soát.

Một lần lại một lần.

Vừa chết một mảng lớn.

Ai không mộng, ai không sợ?

Ai không ngờ vực đối phương?

Lưu thủ?

Diễn kịch? !

Diễn cái chùy, chúng ta mẹ hắn hảo tâm cùng các ngươi diễn kịch, các ngươi lại là thống hạ sát thủ a!

Cái này còn thế nào chơi? !

Song phương không tự chủ được bắt đầu 'Tăng lớn uy lực' .

Mà kể từ đó, liền sẽ chỉ càng phát ra 'Ác liệt' .

Ngờ vực vô căn cứ hạt giống một khi chôn xuống, liền rất khó bài trừ, nhất là tại bực này đại chiến thời khắc mấu chốt, chính mình không xuất lực, người khác xuất lực, chính mình liền sẽ chết. . .

Ai còn dám xuất công không xuất lực?

Cho dù song phương cao tầng đều cảm thấy có quỷ, có vấn đề, nhưng giờ phút này, cũng không cách nào ngăn trở.

Tại cái này đại thế lôi cuốn phía dưới, chỉ có thể mặt đen lên '. . . Có thể tự vệ liền đã cực kỳ tốt.

Cũng chính là tại lúc này, hai phương diện sắc đại biến, sau đó, phân tranh bắt đầu!

Đã nói xong diễn kịch. . .

Lại trực tiếp biến thành quyết đấu đỉnh cao!

Sau đó, song phương tất cả đều bạo làm!

Chết người càng ngày càng nhiều. . .

Hắc Ám giáo hoàng cùng Quang Minh giáo hoàng đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng làm lãnh đạo tối cao nhất người, bọn hắn lại nhất định phải giữ vững tỉnh táo, Quang Minh giáo hoàng trái tim đều đang chảy máu, nhưng vẫn là mạnh hơn ép lửa giận, truyền âm nói: "Tỉnh táo, tỉnh táo!"

"Đều là hiểu lầm, chớ có lên âm thầm người gian kế."

"Nhất định phải tỉnh táo lại, bàn bạc kỹ hơn."

"Ngươi nghe ta nói, chúng ta nhất định phải. . ."

Hắc Ám giáo hoàng khóe miệng co giật, mắt thấy chính mình có chút thích một cái nữ tín đồ đều bị đánh chết, lúc này mở miệng giận mắng: "Ta nghe ngươi mẹ! Fuck mà!"

Giết

Giờ phút này, Hắc Ám giáo hoàng lại là không lo được nhiều như vậy.

Bọn hắn thực lực vốn sẽ phải yếu tại Quang Minh giáo đình một chút.

Toàn lực ứng phó, có lẽ còn có đường sống.

Nhưng nếu là tiếp tục nhường nhịn, Quang Minh giáo đình càng giết càng nhiều. . .

Cái kia còn đánh cái chùy.

Giờ phút này, Hắc Ám giáo hoàng nửa điểm đều không tin đời Quang Minh giáo hoàng, thậm chí cho rằng, lần này tám chín phần mười đều là đối phương bố trí cục diện, vì chính là suy yếu phe mình chiến lực, sau đó thừa cơ nhất cử cầm xuống Hắc Ám giáo đình.

Nếu không, như thế nào như thế?

"Đều cho bổn giáo hoàng toàn lực ứng phó, cần phải không thể thả chạy dù là một cái Quang Minh giáo đình hỗn trướng!"

Giết

Ầm ầm!

Ra lệnh một tiếng, Hắc Ám giáo đình trong nháy mắt càng thêm điên cuồng.

Mà quang minh Giáo hoàng thấy thế, lại là sắc mặt đột nhiên trắng lên.

Hắn so Hắc Ám giáo hoàng tỉnh táo hơn, lại rõ ràng, mình người tuyệt đối sẽ không cố ý hạ sát thủ, ở trong đó khẳng định có vấn đề!

Nhưng là

Lại tỉnh táo thì có ích lợi gì?

Bây giờ Hắc Ám giáo đình đều đã toàn lực ứng phó, gắng đạt tới chém giết càng nhiều 'Người một nhà' căn bản không nghe giải thích của mình, chẳng lẽ mình còn muốn tiếp tục nói nhảm, còn muốn tiếp tục để trong giáo cường giả xuất công không xuất lực, sau đó bỏ mặc phe mình đại lượng trung hạ tầng, thậm chí thượng tầng bị giết a?

Chính mình tỉnh táo, lại cái gì cũng không cải biến được.

Trừ phi lập tức cụp đuôi chạy trốn, đánh tơi bời, để lại đầy mặt đất thi thể.

Hoặc là. . .

Toàn lực ứng phó phản kích, đánh lui Hắc Ám giáo đình.

Làm như thế nào tuyển?

". . ."

"Đáng chết a!"

Quang Minh giáo hoàng răng đều cắn nát: "Giết!"

Hắn lựa chọn đối bính!

Cái gì phía sau màn hắc thủ, âm mưu gì?

Fuck

Giờ này khắc này, đã không quản được nhiều như vậy.

Chỉ có thể đem hết toàn lực, làm liền xong rồi, ít nhất phải trước đem Hắc Ám giáo đình cái đám chuột này đánh lui! Về phần đến tiếp sau

Đến tiếp sau như thế nào, đến tiếp sau lại nói!

Tổng không đến mức màn này sau hắc thủ so 'Ta chủ' còn mạnh hơn, thậm chí có thể uy hiếp được ta chủ a? Nếu là kia âm mưu quá sâu, chính mình không giải quyết được, thực sự không được cùng lắm thì cầu ta chủ 'Thần hàng' !

Ta cũng không tin, kia âm mưu lợi hại hơn nữa, còn có thể đem ta chủ lôi xuống ngựa.



Không thể đem ta chủ kéo xuống ngựa, vậy cuối cùng bên thắng, liền chỉ có thể là chúng ta!

Vừa nghĩ đến đây, Quang Minh giáo hoàng đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, thậm chí tự mình xuất thủ, oanh sát cái này đến cái khác Hắc Ám giáo đình cường giả.

Hắc Ám giáo hoàng thấy thế chỗ nào còn có thể nhịn được?.