Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (2)

Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (2)

Lập tức cũng là thoát thân mà ra, trực tiếp ngăn lại Quang Minh giáo hoàng, song phương đối oanh.

Những người khác thấy thế, nhao nhao 'Bộc phát' .

Một trận thế giới ma pháp trước nay chưa từng có cực lớn quy mô chiến tranh, như vậy bộc phát!

. . .

Ông

Đang xem hí kịch Tào Man bên cạnh, Diana lặng yên hiện thân.

"6!"

Tào Man nói không nên lời những lời khác ngữ, giờ này khắc này, chỉ có một cái 6 chữ có thể biểu đạt tâm tình của mình.

"Thật đúng là để ngươi thành công!"

"Không phải đâu?"

Diana chắp tay trước ngực, kết xuất huyền ảo ấn ký.

Cùng lúc đó, những cái kia máu tươi lặng yên xuyên vào lòng đất, sau đó lại bị sớm đã chuẩn bị xong trận pháp chỗ 'Hấp thu' không hề đứt đoạn chuyển vận đến Diana vị trí.

"Giúp ta hộ pháp."

Diana hít sâu một hơi: "Ta muốn nếm thử tu hành một loại công pháp."

". . ."

Được

Tào Man không có cự tuyệt, lúc này rút kiếm cảnh giác bốn phía.

Đại chiến tại tiếp tục.

Song phương tử thương người, cũng là càng ngày càng nhiều.

Còn nói cái gì diễn kịch?

Giờ phút này, cơ hồ tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, rất có không đem đối phương đuổi tận giết tuyệt thề không bỏ qua chi ý.

Dù sao, quang minh cùng hắc ám vốn là cực đoan đối lập tồn tại.

Mà cùng lúc đó, Diana vận chuyển Huyết Hải bất diệt thể công pháp, lặng yên luyện hóa tụ đến lượng lớn máu tươi, cũng dần dần chuyển hóa làm 'Máu loãng' .

Ngay từ đầu, tốc độ rất chậm.

Một giọt, hai giọt. . .

Trọn vẹn một nén nhang đi qua, cũng mới chỉ là một chén nhỏ tả hữu.

Nhưng theo Diana càng phát ra thuần thục, cái tốc độ này, lại là đang không ngừng tăng lên, mà lại càng lúc càng nhanh

Đại chiến cũng là càng thêm kịch liệt.

Trong thời gian ngắn, Diana căn bản không cần lo lắng huyết dịch không đủ vấn đề, dù sao, nàng vừa mới bắt đầu tu luyện, cũng không cần như là Huyết Diệt Sinh như vậy hội tụ vô biên Huyết Hải.

Chỉ cần có thể có một cái 'Huyết trì' chính là không tệ.

Mà trước mắt xem ra, đừng nói là một cái huyết trì, nếu là bọn họ tất cả đều chiến tử ở đây, mà chính mình đem bọn hắn huyết dịch toàn bộ luyện hóa thành máu loãng, chính là một cái hồ nhỏ, đều dư xài a!

Nhưng

Sự tình luôn không khả năng như vậy hoàn mỹ.

Làm song phương đều tổn thất nặng nề, hai vị Giáo hoàng sớm đã đánh ra chân hỏa khí, cũng bắt đầu chân chính 'Chém giết' quang minh, hắc ám cấm chú, trong tay bọn hắn không giữ lại chút nào, liên tiếp ném ra!

Mà trong đó một cái cấm chú bị đẩy lùi, trùng hợp đánh phía Diana cùng Tào Man vị trí.

Tào Man lập tức nhíu mày.

"Nhìn tới. . ."

"Muốn bại lộ a."

Hắn nhìn thoáng qua vẫn tại 'Tu luyện' Diana, bất đắc dĩ bĩu môi, sau đó giơ lên trong tay ba thước Thanh Phong.

Đây là một thanh linh khí phi kiếm.

Tại Tu Tiên giới, tính không được cỡ nào hi hữu pháp bảo.

Nhưng nơi này là thế giới ma pháp.

"Một kiếm dời núi!"

Oanh

Hắn xuất kiếm, kinh người kiếm khí xông thẳng lên trời, mặc dù chỉ có Thánh kỵ sĩ, cũng chính là cái gọi là 'Kiếm Thánh' tu vi, nhưng giờ phút này một kiếm, lại không yếu tại Kiếm Thần xuất thủ.

Một kiếm ra, thiên địa biến sắc, không gian đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

Kia kinh khủng hắc ám cấm chú lại bị một kiếm này trực tiếp một phân thành hai, chém thành hai khúc!

Sau đó lăng không bạo tạc, dư ba dập dờn, Tào Man cùng Diana hai người, lại là lông tóc không thương.

". . .  là ngươi? !"

"Lại là ngươi!"

Trong nháy mắt mà thôi, quang minh, hắc ám hai vị Giáo hoàng, cùng song phương rất nhiều cao tầng phát hiện hai người, tròng mắt tất cả đều hoàn toàn đỏ đậm.

"Tào Man, ngươi thật to gan!"

Quang Minh giáo hoàng xuất thủ càng tàn nhẫn hơn: "Còn có. . . Quả nhiên là các ngươi Hắc Ám giáo đình an bài! ! !"

Tào Man bọn hắn vẫn là nhận biết.

Dù sao thực lực rất mạnh, lại hắn dùng kiếm, quá mức 'Đột xuất'.

Cái khác kiếm sĩ, kỵ sĩ. . . Phàm là dùng kiếm, dùng đều là cự kiếm.

Lớn như 'Cánh cửa' nhỏ cũng là to lớn một thanh, cũng chỉ có Tào Man sở dụng chi kiếm, mảnh đơn giản như là cây tăm, có thể hết lần này tới lần khác thực lực của hắn nhưng lại cực kì cường hoành, chính là Thần cấp cường giả cũng không thể khinh thường.

Rõ ràng như thế đặc thù, tự nhiên là một chút liền có thể nhận ra.

Mà hắn giờ phút này cùng Hắc Ám thánh nữ Diana cùng một chỗ, là cái thành phần, còn phải nói gì nữa sao?

Hắc Ám giáo hoàng: "? ? ? !"

Phẫn nộ sau khi, hắn cũng là nhịn không được run một cái.

Thảo

Cái này mẹ hắn chẳng phải là đem ta là phía sau màn hắc thủ sự tình ngồi vững rồi? !

"Tuyệt không thể như thế!"

Hắn vội vàng truyền âm: "Không phải đã thương lượng xong cùng một chỗ bắt được phía sau màn hắc thủ a? Hiện tại đã bắt tới, ngươi còn muốn trách ta hay sao?"

"Nếu ngươi không tin, ta liền tự tay giết nàng!"

Hắc Ám giáo hoàng xuất thủ, muốn 'Quân pháp bất vị thân' !

"A, tốt một chiêu bỏ xe giữ tướng, sử dụng hết liền ném. . . Thật không hổ là các ngươi những này Hắc Ám Chủ Thần tín đồ a, bất quá, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Hỗn trướng."

"Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn giết người diệt khẩu? !"

Quang Minh giáo hoàng gào thét một tiếng, ra tay ác hơn.

Hắc Ám giáo hoàng người đều tê.

Cút mẹ mày đi giết người diệt khẩu, còn bỏ xe giữ tướng?

Ta bảo đảm đại gia ngươi a, cái này mẹ hắn cùng ta có cái chùy quan hệ? Lão tử mới là người bị hại tốt a?

Quả thực là. . .

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn mặt đen lên: "Không tin ta, ngươi sẽ hối hận!"

"Chính là ngươi nói ra nói đến, ta cũng không có khả năng lại tin ngươi, hối hận? Tin ngươi ta mới sẽ hối hận, nhận lấy cái chết!"

Quang Minh giáo hoàng lại lần nữa ra tay.

Hắc Ám giáo hoàng cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Nhưng

Hắn nhưng vẫn là miễn cưỡng có một tia tỉnh táo: "Giết Diana ngươi nói ta là giết người diệt khẩu, kia Tào Man đâu? Tên khốn này tất nhiên cũng là phía sau màn hắc thủ một trong, cùng một chỗ liên thủ giết hắn lại như thế nào? !"

Quang Minh giáo hoàng hơi suy tư sau gật đầu đồng ý.

"Tốt, cùng nhau xuất thủ, nhưng. . . Cần ngươi xuất thủ trước!"

"Ta ra liền ta ra, hỗn trướng!"

Hắc Ám giáo hoàng mắng: "Mới thế nhưng là ta cấm chú dư ba để bọn hắn bị ép hiện thân, ngươi lại còn hoài nghi ta giết người diệt khẩu?"

Quang Minh giáo hoàng khẽ nhíu mày.

Tựa hồ. . .

Thật đúng là như thế cái đạo lý?

Chẳng lẽ mình thật trách lầm hắn?

Nhưng giờ phút này nhưng cũng không có thời gian đi cân nhắc kia rất nhiều, đã đều đã quyết định, vậy liền xuất thủ!

Trong chốc lát, tại cái này song phương đều tại bộc phát đại hỗn chiến, chém giết, tiếng la giết chấn thiên, máu chảy thành sông trước mắt, cái này hai đại Giáo hoàng vậy mà tại giờ phút này liên thủ, cùng nhau thẳng hướng Diana cùng Tào Man hai người.

"Phiền toái!"

Tào Man lập tức sắc mặt trầm xuống.

Cái này hai đại Giáo hoàng, bản thân liền là thế giới ma pháp đứng đầu nhất Thần cấp cường giả một trong.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn có 'Thần khí' !

Kia là 'Vương miện' .

Chính là bọn hắn tín ngưỡng Chủ Thần ban cho, có được thần bí khó lường năng lực, còn có thể mượn dùng những cái kia thần chi một phần lực lượng.

Giờ phút này, bọn hắn liên thủ đánh tới, trên đầu vương miện cũng đều đang phát sáng. . .

Hiển nhiên, bọn hắn đã không giữ lại chút nào, muốn thống hạ sát thủ.

"Ngươi đến cùng còn muốn tu luyện bao lâu a."

Nhìn xem vẫn thờ ơ Diana, Tào Man người đều tê.

Nhưng

Đây chính là Tô Nham đại lão trả lại người, nghe nói còn mang theo Tô Nham đại lão sư tôn nhiệm vụ, cũng không thể chính mình đi đường, đưa nàng bán, để nàng tại bậc này chết đi?

"Ai, liều mạng!"

"Hi vọng các ngươi có hậu thủ đi."

"Nếu không, ta cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày liên hệ Tô Nham đại lão bọn hắn."

"Về phần hiện tại. . ."

Oanh, oanh! ! !

Tối đen, tái đi.

Lại là hai cái cấm chú oanh tới.

Lại viễn siêu mới bất kỳ một cái nào cấm chú, như thế cấm chú, tùy tiện một cái, đều có thể hủy diệt một cái quốc gia.

Uy lực kinh khủng, phạm vi càng kinh khủng.

Tào Man sắc mặt ngưng trọng, lại chưa từng lui ra phía sau, ngược lại là dậm chân tiến lên, trong tay ba thước Thanh Phong chậm rãi nâng lên, cùng vai ngang bằng, sau đó, đúng là nhắm lại hai mắt.

Ông

Hắc

Kiếm ngân vang vang lên!

Cường hoành kiếm khí đem hắn bọc lại, quét sạch tứ phía Bát Hoang.

Khí tức của hắn, cũng theo đó cấp tốc tăng lên.

"Cho ta. . ."

Phá

Oanh

Giờ khắc này, Tào Man phá cảnh, cưỡng ép tiến vào 'Kiếm Thần' chi cảnh!

Mặc dù cũng không phải là chân chính thần chi, nhưng Thần cấp cường giả chiến lực, lại vượt xa 'Thánh cấp' phía trên.

"Quản những cái được gọi là thần chi sẽ hay không chú ý tới ta? Dù sao cũng phải trước sống sót lại nói."

Hắn huy kiếm, Kiếm Thần chi lực không giữ lại chút nào.

Tại Kiếm Thánh cảnh giới thời điểm, hắn liền có thể đối đầu Thần cấp cường giả, bây giờ bước vào Thần cảnh, mặc dù chỉ là vừa mới đột phá, nhưng thân là treo ép hắn, lại tích lũy cực sâu.

Tuyệt không phải phổ thông mới vào cường giả thần cấp có khả năng bằng được.

"Lấp biển!"

Oanh

Một kiếm chém ra, vô tận kiếm khí phóng lên tận trời, như đột nhiên xuất hiện đầy trời sóng cả, muốn lấp đầy toàn bộ hải dương.

Ầm ầm! ! !

Vô tận kiếm khí cùng hai đại cấm chú chạm vào nhau, trong nháy mắt mà thôi, cuồng phong gào thét, mây đen tẫn tán, không gian không ngừng rạn nứt, gây dựng lại lại rạn nứt, không biết nhiều ít hai giáo người bị 'Thổi bay' thậm chí chấn đến thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử mà chết..