Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (3)

Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (3)

Lấy một địch hai!

Đối mặt hai đại Giáo hoàng, Tào Man một bước cũng không nhường, kiếm trong tay không ngừng vung ra, đúng là cùng bọn hắn cân sức ngang tài, thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

"Cái này. . ."

"Đây không có khả năng!"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Quang Minh giáo hoàng sắc mặt âm trầm, Tào Man thực lực, vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán, thậm chí là vượt qua tưởng tượng.

"Lão già, ngươi được hay không?"

"Không phải là xuất công không xuất lực?"

Hắn giận mắng Hắc Ám giáo hoàng.

Cái sau nghe vậy, trong nháy mắt tức giận: "Ngươi nói là chính mình a?"

"Đường đường Quang Minh giáo hoàng, liền thực lực như vậy? Không phải là thân cư cao vị quá lâu, đã sớm bị tửu sắc móc sạch, không có mấy phần khí lực hay sao?"

"Nói hươu nói vượn!"

"Ngươi lại nhìn bổn giáo hoàng. . ."

Bọn hắn xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

Lại bắt đầu liên tục không ngừng tiếp được 'Thần lực' Tào Man lập tức áp lực tăng gấp bội.

Nhưng

Cũng may là chống được.

Mặc dù áp lực rất lớn, nhưng còn không đến mức hoàn toàn không có cách, cũng còn chưa tới nhất định phải lập tức cầu viện tình trạng, chỉ là. . . Như vậy chống đỡ xuống dưới, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì a.

Tào Man âm thầm nhíu mày, đột nhiên thừa dịp hai người bọn họ ngâm xướng khoảng cách, giết tới bọn hắn phụ cận, muốn cận thân tác chiến.

Nhưng mà. . .

Hai người lại là đột nhiên lộ ra gian kế nụ cười như ý.

Tào Man sững sờ, vội vàng lui lại, nhưng lại thì đã trễ.

"Bị lừa rồi!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là ma pháp sư?"

"Đáng tiếc. . .  ma pháp sư, chỉ là chúng ta yêu thích, kiếm sĩ. . . Mới là thiên phú của chúng ta!"

Chết

Oanh

Hai người bộc phát ra càng thêm thực lực mạnh mẽ, hai thanh 'Thần kiếm' cũng là lặng yên xuất hiện, một trái một phải, một đen một trắng, một cái đại biểu hắc ám, một cái đại biểu quang minh, muốn đem Tào Man triệt để giảo sát!

"Đặc nương!"

"Giấu thật sâu a."

Tào Man thầm mắng, nhưng lại nửa điểm cũng không sợ, trực tiếp giơ kiếm cùng hai người đối bính.

"Nhưng, các ngươi ẩn giấu, dựa vào cái gì liền cho rằng ta sẽ không giấu?"

"Giả heo ăn thịt hổ đạo lý, ta còn là minh bạch."

"Khai thiên!"

Xoẹt

Lại là một kiếm.

Nhưng một kiếm này, lại giống như thật có khai thiên chi năng, trực tiếp tại thế giới ma pháp trên trời cao chém ra một cái lỗ thủng, cũng đem hai người cưỡng ép bức lui.

Sau đó, Tào Man lui nhanh, một lần nữa ngăn tại Diana trước người, sắc mặt khó coi không ít.

"Thật sự là khó chơi a."

Fuck

Hắc Ám giáo hoàng nhíu mày: "Làm sao bây giờ?"

Quang Minh giáo hoàng: ". . ."

Làm hiểu rõ tồn tại, hắn vững tin Hắc Ám giáo hoàng cũng không nhường, nói cách khác, cái này Tào Man là thật như vậy mạnh, lại từ mặt bên chứng minh, Hắc Ám giáo hoàng tựa hồ thật cũng không phải là phía sau màn hắc thủ, mà là giống như chính mình trong cục người, người bị hại.

". . ."

"Cưỡng ép để tất cả thủ hạ dừng tay, cùng nhau thi triển hợp lại ma pháp, đem bọn hắn hai người cùng nhau oanh sát!"

Quang Minh giáo hoàng mặt âm trầm: "Ta không biết bọn hắn muốn làm gì, cũng không biết các ngươi Hắc Ám giáo đình Thánh nữ vì sao lại lựa chọn phản bội thần linh, nhưng, bọn hắn đều phải chết!"

"Lại nhất định phải tại bọn hắn đạt thành mục đích trước đó đem bọn hắn đánh giết, không phải, khẳng định hậu hoạn vô tận."

Hắc Ám giáo hoàng gật đầu.

Lời này không có tâm bệnh.

"Cũng chỉ có thể như thế."

Sau đó, bọn hắn lúc này hiệu lệnh tất cả thủ hạ cưỡng ép dừng tay, dù là rất nhiều thủ hạ đều giết đỏ cả mắt, trong lúc nhất thời khó mà dừng lại, lại hoàn toàn không cách nào minh bạch đạo mệnh lệnh này hàm nghĩa, bọn hắn vẫn như cũ cưỡng ép lệnh cưỡng chế dừng tay.

"Chúng ta đều trúng kế!"

"Có người châm ngòi ly gián."

"Tất cả mọi người nghe lệnh."

"Đồng loạt ra tay, thi triển hợp lại ma pháp, đem phía sau màn hắc thủ oanh sát! ! !"

"Oanh sát!"

"Oanh sát!"

"Oanh sát!"

Tiếng hô hoán tại Quang Minh bình nguyên phía trên khuấy động.

Hai giáo còn còn sót lại cường giả mặc dù khó chịu, nhưng cũng không thể không nghe lệnh, mới còn sử dụng bạo lực, sinh tử tương bác bọn hắn, giờ phút này lại muốn liên thủ oanh sát cùng một cái mục tiêu.

Giờ phút này, cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều có một cây gai, cực kỳ khó chịu.

Cũng chính là tại lúc này, bọn hắn xuất thủ.

Làm đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn ma pháp sư liên thủ thi triển cùng một cái ma pháp, kia kinh khủng nguyên tố ba động, dù chỉ là hơi cảm ứng, đều để Tào Man tê cả da đầu.

"Ngọa tào, cái đồ chơi này ta có thể ngăn cản không ở."

"Chỉ có thể dùng duy nhất một lần bảo vật."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta bảo vật cũng không nhiều, kiếm chút điểm tích lũy dễ dàng sao ta?"

Mắt thấy hợp lại ma pháp đã dựng dục bảy tám phần, hắn không dám khinh thường, lập tức lấy ra một cái tại trong đám đó hối đoái bảo vật, đang chuẩn bị sử dụng lúc, một thân ảnh lại là trong nháy mắt xuất hiện, che ở trước người hắn.

". . ."

"! ! !"

"Phù Ninh Na, ngươi cuối cùng đã tới."

"Ông trời của ta, ngươi lại không đến, ta có thể nhịn không được a."

Tào Man lặng yên thu hồi bảo vật.

"Phiền toái."

Phù Ninh Na nhẹ giọng mở miệng.

Quang Minh Thánh Thành quá lớn chút, lại nhân khẩu đông đảo, vì đem tất cả mọi người tất cả đều kéo vào Bái Nguyệt giáo, để bọn hắn thành kính tín ngưỡng 'Nguyệt Thần' Phù Ninh Na hao phí không ít thời gian.

Về phần những cái kia Quang Minh giáo đình tử trung phấn. . .

Phù Ninh Na tự nhiên kia là lựa chọn đưa bọn hắn đi gặp Quang Minh thần.

Nàng đã 'Hắc hóa' .

Thậm chí tại lúc này nàng nhìn lại, Quang Minh thần đơn giản so Hắc Ám Chủ Thần còn muốn hắc ám.

Tín ngưỡng Quang Minh chủ thần tử trung phấn?

Kia đích thật là không cần sống tiếp nữa.

Sau khi hoàn thành, nàng gắng sức đuổi theo, tốt xấu là đuổi kịp.

Nhìn về phía vẫn tại 'Tu luyện' Diana, Phù Ninh Na khẽ nhíu mày: "Cũng không tránh khỏi quá cấp bách chút."

"Không có cách, nhất định phải sốt ruột a."

Tào Man còn tưởng rằng nàng đang nói đúng mặt hợp lại ma pháp, vội vàng nói: "Cái này hợp lại ma pháp quá mạnh, ngươi có thể làm sao?"

". . ."

"Vẫn được."

Phù Ninh Na hai tay kết ấn, trong chốc lát chia thành năm phần.

Thực thể phân thân thuật!

Tại các loại trong pháp thuật, tính không được cỡ nào Cao Minh, dù sao cái này phân thân thuật khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính là sẽ chia đều bản tôn thể nội chân nguyên.

Nhưng giờ phút này, dù là nàng là tu tiên giả, cũng không cách nào nhẹ nhõm ứng đối kinh người như thế hợp lại ma pháp.

Đến

Dùng chút thủ đoạn, dù sao, nàng tu tiên thời gian còn thiếu.

Năm cái Phù Ninh Na đồng thời hai tay kết ấn.

Sau đó, khác biệt năm loại pháp thuật cấp tốc ấp ủ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Ngũ tinh tương sinh tương khắc, cuối cùng, vậy mà hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một cái cực kì khủng bố ngũ hành dung hợp pháp thuật!

"Cái gọi là hợp lại ma pháp, bất quá là đơn thuần uy lực, năng lượng điệp gia mà thôi."

"Thế giới ma pháp liên quan tới phương diện này tìm tòi nghiên cứu, quá mức thô thiển."

"Thậm chí, đều không có ngũ hành mà nói, chỉ có Địa Phong Thủy Hỏa."

Phù Ninh Na nhẹ giọng nói nhỏ: "Liền để các ngươi. . ."

"Mở mắt một chút đi!"

Đi

Ầm ầm!

Ngũ hành dung hợp pháp thuật vs hai đại Giáo Đình liên thủ hợp lại ma pháp!

Giống như hai cái siêu cấp cấm chú trên không trung đối bính, thanh thế to lớn, cực kì doạ người.

Nhưng kết quả. . .

Lại là ra ngoài ý định.

Phù Ninh Na lấy lực lượng một người, lấy tại tu tiên hệ thống bên trong có thể xưng cơ sở nhất 'Ngũ hành pháp thuật' cưỡng ép phá vỡ cái này kinh khủng hợp lại ma pháp, thậm chí dư ba đem tất cả tu vi tại 'Thánh cấp' phía dưới tu sĩ chấn đến trọng thương thổ huyết, bất lực tái chiến.

Chính là phổ thông Thần cấp cường giả, đều tại đây khắc đánh lên bệnh sốt rét, thể nội khí huyết kịch liệt ba động, thật lâu khó mà bình phục.

Ngươi

Quang Minh giáo hoàng người đều tê: "Phù Ninh Na! ! !"

"Ngươi là giáo ta Thánh nữ, vì sao? ? ?"

Con mẹ nó ngươi là Quang Minh thánh nữ a!

Từ nhỏ tiếp nhận thần ân trưởng thành tồn tại.

Ta chính là hoài nghi mười hai Hồng y đại giáo chủ đều không có hoài nghi tới ngươi a, kết quả ngươi mới là cái kia kẻ phản bội? ? ?

"Tốt a! ! !"

Hắc Ám giáo hoàng cả giận nói: "Nguyên lai, nàng mới là phía sau màn hắc thủ?"

"Ngươi có tư cách gì ở đây trào phúng?"

Quang Minh giáo hoàng trợn mắt nhìn: "Ngươi Hắc Ám giáo đình Thánh nữ liền sau lưng hắn!"

Hắc Ám giáo hoàng: ". . ."

Đến

Song phương lúc đầu đều nghĩ phun tới, nhưng nghĩ lại, lại xem xét.

Tình cảnh này, liền trước mắt cục diện này. . .

Thôi thôi.

Tất cả mọi người đồng dạng.

Giết

Nói thêm gì đi nữa, sẽ chỉ song song mất mặt, còn không bằng trực tiếp động thủ.

Chỉ là, bọn hắn có chút sợ hãi, không rõ Phù Ninh Na tại sao lại đột nhiên mạnh mẽ như thế . Bất quá, bọn hắn thật cũng không quá mức kinh hoảng.

Dù sao chỉ là Thánh nữ nha. . .

Một người mà thôi, mạnh hơn cũng có hạn độ.

Chúng ta những này làm Giáo hoàng, chẳng lẽ còn bắt không được ngươi hay sao?

Huống chi, chúng ta phía sau còn có 'Ta chủ' đâu? !

Nhưng mà sau khi giao thủ, bọn hắn mới phát hiện chính mình sai, sai không hợp thói thường!

Phù Ninh Na lấy sức một mình, ép tới bọn hắn tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, cái này đến cái khác Thần cấp cường giả bị đánh bạo " thần huyết' khắp nơi trên đất..