Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (4)

Chương 342: Hiểu lầm? Ta lầm mẹ nó! Thần hàng, Thần Ngôn Thuật! (4)

Đương nhiên, cái này thần huyết, ít nhiều có chút trình độ.

"Đây không có khả năng? !"

Hai đại Giáo hoàng đều mộng.

"Ngươi vì sao lại có thực lực như thế?"

"Ngươi. . . Ngươi dùng đến cùng là thủ đoạn? Vậy căn bản không phải ma pháp, còn có, thân thể của ngươi vì sao mạnh mẽ như thế? Thậm chí vượt qua Thần cấp kỵ sĩ? ? ?"

"Cái này, kiếm này tại sao lại bay loạn? Còn tốc độ nhanh như vậy, trảm Thần cấp cường giả như giết chó?"

"Ngươi đến cùng tu cái gì?"

"Ma pháp sư sao? Kiếm sĩ? Kỵ sĩ? Vẫn là. . ."

Bọn hắn hoàn toàn nhìn không rõ, càng xem không hiểu.

Phù Ninh Na quá 'Vượt chỉ tiêu'!

Theo bọn hắn nghĩ, đơn giản chính là một cái có được kỵ sĩ nhục thể, kiếm sĩ linh hoạt, ma pháp sư lực công kích hoàn mỹ tồn tại.

Lại từng cái lĩnh vực đều viễn siêu phổ thông Thần cấp cường giả.

Cái này không hợp thói thường!

Nhất là Quang Minh giáo hoàng, giờ phút này càng là cảm thấy mình đầu ông ông tác hưởng.

Làm cái quỷ gì a? !

Cái này mẹ hắn còn là người sao ngươi?

Nào có người như thế không hợp thói thường? !

Nhất là làm Thần cấp cường giả tử thương không ngừng gia tăng, còn lại Thần cấp cường giả người người cảm thấy bất an, căn bản không dám cùng với nàng sau khi giao thủ, tất cả áp lực toàn bộ rơi vào hai đại Giáo hoàng đầu vai.

Bọn hắn. . .

Kém chút trong nháy mắt liền bị ép quỳ xuống!

Triệt triệt để để cảm nhận được bây giờ Phù Ninh Na đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Ngươi

"Mấy năm này ngươi sau khi mất tích, đến cùng trải qua cái gì?"

Quang Minh giáo hoàng thần sắc khó coi, gian nan chèo chống.

Trải qua cái gì?

Tào Man sờ lên cằm, yếu ớt lẩm bẩm: "Đương nhiên là ta đưa nàng một trận tạo hóa a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tu tiên giả là thật mạnh a."

"Nhất là kia Ngự Kiếm Thuật, giết Thần cấp cường giả như đồ chó."

"Không biết ta có thể hay không học được?"

"Đáng tiếc là thế giới này không có nguyên linh chi khí, nghĩ mẹ nó tu tiên cũng khó khăn, thảo!"

Giờ khắc này, Tào Man đối với mình vị trí thế giới, càng chê.

Đơn giản không nên quá 'Rác' a!

. . .

Phốc phốc!

Hai đại Giáo hoàng liên tiếp bị thương, hai người lập tức thần sắc biến đổi lớn, miệng phun máu tươi đồng thời bay ngược mà ra.

Bọn hắn liếc nhau, song song gật đầu.

"Đánh không lại a."

"Chỉ có thể. . ."

"Cầu ta Chủ Thần hàng!"

Chơi không lại, thật chơi không lại.

Liều mạng? Cái kia chỉ có một con đường chết.

Bọn hắn không rõ vì sao Phù Ninh Na sẽ mạnh đến loại trình độ này, nhưng bây giờ hết thảy đều không trọng yếu, chỉ có thể khẩn cầu thần hàng, mới có thể lưu lại một đầu mạng nhỏ.

Ông

Hai người lập tức mặt mũi tràn đầy thành kính, không ngừng khẩn cầu chính mình tín nhiệm thần chi giáng lâm, đồng thời, bọn hắn cũng phá lệ cẩn thận, tại phòng bị Phù Ninh Na tại lúc này xuất thủ.

Dù sao. . .

'Niệm chú' thời điểm nhưng không có 'Vô địch trạng thái' .

Nhưng bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, Phù Ninh Na căn bản không có động thủ dự định, ngược lại là khoanh tay đứng ở nơi đó, đem kia một đôi đại đạo lý sấn thác phá lệ ngạo nhân.

"Nàng. . . Không động thủ?"

Hai người đều là sững sờ.

Hắc Ám giáo hoàng không khỏi lấy ánh mắt ra hiệu: "Hẳn là ngươi chưa từng dạy qua nàng thần hàng?"

"Là còn chưa kịp dạy nàng, nhưng nàng gặp ta thi triển qua, không có khả năng nhận không ra."

Quang Minh giáo hoàng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đồng dạng lấy ánh mắt đáp lại.

Đó mới là lạ!

Hắc Ám giáo hoàng trong lòng đập mạnh, luôn cảm thấy không thích hợp.

Nhưng đến tột cùng là nơi nào không đúng, hắn nhưng lại nói không ra.

. . .

"Ngươi. . . Không xuất thủ?"

Nhìn xem khiêu đại thần giống như hai đại Giáo hoàng, Tào Man người đều tê, chỉ cảm thấy toàn thân căng cứng, cảm giác mình đã gặp khó lấy ngăn cản kinh khủng tồn tại để mắt tới.

"Nếu như ta không nhìn lầm, đây chính là thần giáng thuật a!"

"Một khi để bọn hắn thành công, hai đại Chủ Thần liền sẽ hạ xuống phân thân, ngươi. . . Có thể đỡ nổi?"

"Thử một chút mới biết được."

Phù Ninh Na mở miệng, kỳ thật, nàng cũng có chút không xác định.

Dù sao mình cũng không có cùng thần linh giao thủ qua, cũng không biết bọn hắn đến cùng có được thứ mấy cảnh chiến lực.

Bất quá. . .

Không thử một chút làm sao biết đâu?

"!"

"Mẹ a!"

"Các ngươi tỷ muội đều là tên điên a?"

Tào Man bất đắc dĩ cười khổ.

Một cái tại loại này đại chiến trạng thái dưới còn đặc nương tại tu luyện, người khác cấm chú nện mặt đều không động một cái, cũng không biết nên tạ ơn nàng tín nhiệm chính mình vẫn là như thế nào.

Một cái khác càng là biết người ta đã vận dụng thần hàng chi thuật đều không ngăn cản, ngược lại là tràn đầy phấn khởi biểu thị muốn cùng thần linh giao thủ, thử qua mới biết được?

Cái đồ chơi này là tốt như vậy thử a?

Không để ý liền muốn Cách nhi cái rắm tốt a?

"Ta cũng chỉ có thể liều mạng."

Tào Man cắn răng: "Đặc nương, thực sự không được, đem tất cả điểm tích lũy đều dùng tới, mời một cái trong đám đó đại lão xuất thủ."

"Ta cũng không tin những này phương tây cái gọi là thần linh có thể cùng các đại lão tranh phong!"

Chính cắn răng bên trong, thần quang giáng lâm!

Tối sầm ngầm, một thánh khiết.

Hai vệt thần quang từ trong hư vô mà đến, trong nháy mắt rủ xuống tại hai vị Giáo hoàng đỉnh đầu, đồng thời, bọn hắn trong chốc lát tiến vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, giống như ngất đi.

Đón lấy, thần quang lặng yên 'Phun trào' đúng là hóa thành hai đạo hư ảnh " bộ' tại trên thân hai người.

Liền tựa như

Có những người khác linh hồn chiếm cứ bọn hắn nhục thân, nhưng lại chưa từng dung nhập trong đó, mà là lấy một loại 'Linh hồn áo ngoài' hình thái tồn tại.

Cả hai đều cao chừng ba trượng có thừa, rõ ràng là hư ảo thân thể, lại có một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, tựa như thần chi đích thân tới!

". . ."

Cả hai liếc nhau, đều là đột nhiên nhíu mày.

"Quang Minh thánh nữ Phù Ninh Na?"

Quang Minh chủ thần hình chiếu nhướng mày: "Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?"

Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu ngược lại là chưa từng mở miệng, chỉ là đảo qua một vòng về sau, ánh mắt khóa chặt trên người Diana, ánh mắt sáng rực, thầm nghĩ: "Thật là nồng nặc hắc ám năng lượng."

Hắn trong mắt lóe lên một tia tham lam: "Đang hấp thu huyết dịch tinh hoa a?"

"Ngược lại là thú vị!"

"Bất quá. . ."

"Vẫn là là ta hiệu lực đi!"

Hắn bất động thanh sắc, lặng yên xuất thủ, trong lúc nhất thời lại không người phát hiện hắn hành động.

"Làm cái gì?"

Phù Ninh Na nhàn nhạt mở miệng: "Đồ thần a."

"Không phải đâu?"

Quang Minh chủ thần hình chiếu: "? ? ? !"

Liền ngay cả Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu giờ phút này cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía nàng, cười: "Đồ thần, ha ha ha, ta bội phục dũng khí của ngươi."

"Đi thôi, giết sạch Quang Minh thần."

"Ta xem trọng ngươi."

Hai người bọn họ vốn là đối thủ một mất một còn, tự nhiên không có khả năng tùy ý liên thủ.

Thậm chí. . .

Nếu là Phù Ninh Na thật có thể giết sạch Quang Minh chủ thần, hắn ngược lại sẽ vô cùng vui vẻ.

"Đừng có gấp, ngươi là cái thứ hai."

Phù Ninh Na đối Hắc Ám Chủ Thần mở miệng.

Cái sau: "."

"Quá tuyệt vời, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể giết chết cái thứ nhất."

Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu chỉ hướng Quang Minh chủ thần hình chiếu.

"Ha ha ha."

"Bị ô nhiễm tà ác dị đoan."

Quang Minh chủ thần hình chiếu mở miệng, mà sự xuất hiện của hắn, vô tận thánh quang tại hội tụ, trước đó tan tác Quang Minh giáo đình người, tất cả đều quay trở lại, nhao nhao tại cách đó không xa quỳ lạy, cầu nguyện.

"Dám vọng tưởng đồ thần, nhất định phải tiến vào thần quốc tiếp nhận 'Cải tạo' !"

"Đừng nói nhảm."

Nhìn xem chính mình nguyên bản vô cùng sùng bái, một lòng muốn phụng dưỡng cả đời Quang Minh thần, thời khắc này Phù Ninh Na lại là vô cùng chán ghét: "Động thủ đi."

"Như ngươi mong muốn."

"Ta nói, dị đoan đều sẽ bị tiêu diệt!"

Hắn phất tay, vô tận thánh quang hội tụ, đánh phía Phù Ninh Na.

Nhưng mà, Phù Ninh Na ngắn ngủi cảm ứng về sau, lại là không tránh không né đứng ở nơi đó.

Oanh

Làm thánh quang hiện lên, nàng lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ, nhìn về phía Quang Minh chủ thần hình chiếu, trong mắt tràn đầy đùa cợt.

Đây không có khả năng!

Quang Minh chủ thần lạilà trong lòng đập mạnh.

Hắc Ám Chủ Thần cũng là thầm giật mình.

Thần Ngôn Thuật vậy mà. . . Vô hiệu?

Cả hai nhướng mày, Quang Minh chủ thần hình chiếu tự nhiên không có khả năng thừa nhận chính mình thất thủ, lúc này lại lần nữa phất tay: "Ta nói, dị đoan thừa nhận trọng lực, đem tăng lên trăm vạn lần!"

Nhưng mà. . .

Vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Phù Ninh Na vẫn là bình tĩnh vô cùng đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình.

"? ? ?"

Ngươi

"Ngươi có thể miễn trừ thần ngôn?"

Hắn làm sao không biết Phù Ninh Na có vấn đề: "Đây mới là ngươi như thế cuồng vọng cậy vào a? !"

"Không phải đâu?"

Phù Ninh Na hỏi lại.

"Thế giới ma pháp Thần Ngôn Thuật, nói cho cùng, cũng chỉ là lợi dụng quy tắc chi lực thôi, cho nên. . . Các ngươi quả nhiên chỉ là Ngụy Thần, căn bản không phải cái gì thần linh."

"Chẳng qua là thời gian tu hành càng dài, thực lực mạnh hơn người tu hành mà thôi."

Nàng vững tin.

Bọn gia hỏa này căn bản không có đáng sợ như vậy!

Coi như không yếu, nhưng cũng tuyệt đối không tới không cách nào phản kháng tình trạng.

Mà lại căn bản cũng không phải là cái gì 'Chân Thần' chỉ là thực lực mạnh hơn, chiếm cứ tiên cơ cũng chế định quy tắc người tu hành mà thôi.

"Ngươi dám độc thần? !"

Liên tiếp hai lần xuất thủ vô hiệu, lại bị như thế 'Vũ nhục' Quang Minh chủ thần lập tức giận dữ, quyết định không còn nhường nhịn, nhất niệm mà thôi, lượng lớn tín ngưỡng lập tức tụ đến.

Có thể một giây sau, hắn mộng bức.

Ta

"Ta tín ngưỡng chi lực vì sao suy giảm nghiêm trọng như vậy? !"

Hắn kinh ngạc.

Cẩn thận so sánh phía dưới vậy mà phát hiện, chính mình bây giờ có khả năng hội tụ tín ngưỡng chi lực, còn chưa đủ đỉnh phong thời kỳ một nửa!

"Ngươi làm cái gì? !"

"Cũng không có làm cái gì."

Phù Ninh Na hai tay kết ấn, mi tâm một vòng minh Nguyệt Ấn nhớ như ẩn như hiện: "Chỉ là. . . Thu một chút tín đồ mà thôi."

"Đúng dịp, tín ngưỡng chi lực, ta cũng có thể mượn dùng một chút.".