Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (1)

Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (1)

Đối với một bước này, Phù Ninh Na đã có chỗ đoán trước.

Thần Ngôn Thuật. . .

Nàng là biết đến.

Cái gọi là Thần Ngôn Thuật, kỳ thật những cái kia 'Giáo hoàng' cũng có thể dùng.

Thí dụ như mọi người đều biết 'Thần nói phải có ánh sáng' .

Mới mở miệng, có thể xua tan hắc ám, nghênh đón Quang Minh.

Nhìn như rất đáng gờm, tựa như thật có được Sáng Thế thần chi lực, có thể thay đổi thiên tượng.

Trước kia, Phù Ninh Na một mực như vậy cho rằng, bởi vậy chưa hề hoài nghi tới Quang Minh chủ thần, cũng chưa từng hoài nghi tới Quang Minh giáo đình chi giáo nghĩa.

Nhưng khi tại tiên võ thế giới đợi qua một đoạn thời gian về sau, nàng mới phát hiện, nguyên lai cải biến thiên tượng. . . Cũng không khó, chí ít tuyệt không cần cái gọi là 'Thần tiên' mới có thể làm đến.

Chỉ cần thực lực hơi mạnh tu sĩ, cải biến thiên tượng, bất quá là dễ như trở bàn tay.

Dù sao, chỉ là cục bộ thiên tượng, mà không phải toàn bộ thế giới thiên tượng.

Cho nên, nàng lúc ấy liền suy nghĩ, cái gọi là Thần Ngôn Thuật, phải chăng cũng chỉ là một trận âm mưu.

Cái gì thần ngôn?

Tựa như ngôn xuất pháp tùy, tựa như bao nhiêu ghê gớm, nhiều kinh khủng đồng dạng.

Nhưng trên thực tế. . .

Trải qua mới khảo thí, Phù Ninh Na vững tin, cái gọi là Thần Ngôn Thuật cũng liền như vậy đi, chỉ là thường quy tu sĩ cấp cao thủ đoạn, đối quy tắc vận dụng mà thôi.

Mà những quy tắc này muốn tác dụng với mình trên thân?

Thật có lỗi, chính mình chính là song tu người.

Không chỉ tu đi qua ma pháp, vẫn là tu tiên giả.

Ngươi một cái thế giới ma pháp quy tắc, có thể trói buộc không được tu tiên giả, ngươi 'Ngôn xuất pháp tùy' có thể không quản được chúng ta!

Về phần tập trung tín ngưỡng chi lực, liền càng không khó suy đoán.

Thần hàng chi thuật, chỉ là mượn dùng người khác thân thể, hạ xuống một cái 'Hình chiếu' mà thôi.

Cái này hình chiếu có thể động dụng nhất định lực lượng, nhưng lại muốn lấy 'Bị thần hàng người' làm cơ sở, nếu như phải vận dụng lực lượng quá mạnh, bọn hắn nhất định phải tập trung tín ngưỡng chi lực ngắn ngủi gia trì thực lực của mình.

Chỉ là. . .

Ngươi Quang Minh chủ thần, bây giờ, còn có bao nhiêu tín ngưỡng?

Có lẽ Quang Minh Thánh Thành bên trong tín đồ vẫn chưa tới một nửa của ngươi.

Nhưng bọn hắn, đều là dĩ vãng thành tín nhất tín đồ a.

Lại thêm mới tử thương lượng lớn Quang Minh giáo đình cường giả. . .

Cần biết, tín ngưỡng chi lực phương thức tính toán vốn là cùng thành kính độ cùng thực lực móc nối.

Thành tín nhất cái đám kia tín đồ, hiện tại về ta Bái Nguyệt giáo tất cả " fan cuồng' đều đã chết hết.

Mà lợi hại nhất đám kia tín đồ, đã tử thương hơn phân nửa.

Tín ngưỡng của ngươi, còn lại nhiều ít? ? ?

Tín ngưỡng chi lực quyết đấu!

Lực lượng vô hình đang điên cuồng va chạm, trong hư không, dường như sấm sét nổ vang thanh âm bên tai không dứt, vô hình vô sắc, lại kinh khủng dị thường, hung hiểm vô cùng.

"Như thế nào như thế?"

Ngươi

"Sao là như thế thuần túy tín ngưỡng?"

"Đây không có khả năng!"

Tín ngưỡng chi lực ngắn ngủi va chạm về sau, Quang Minh chủ thần hình chiếu vậy mà phát hiện chính mình ở thế yếu, lập tức đổi sắc mặt, cảm thấy không thể tin.

Mà khi thuận Phù Ninh Na tín ngưỡng chi lực đầu nguồn đi dò xét về sau, hắn mộng.

Mộng triệt triệt để để.

Oanh

Bầu trời phía trên, một cái to lớn con mắt đột nhiên xuất hiện, khóa Định Quang minh Thánh Thành quan sát sau một lát, cái này 'Ánh mắt' phía trên, dần dần hiện đầy tơ máu.

Ngươi

Ngươi

Quang Minh chủ thần hình chiếu giận tím mặt.

Mẹ nhà hắn! ! !

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Toàn bộ Quang Minh Thánh Thành bên trong tất cả mọi người, vậy mà tất cả đều đang vì kia cái gì quỷ Bái Nguyệt giáo cầu nguyện, cũng cung cấp liên tục không ngừng thuần túy tín ngưỡng chi lực?

Thế nhưng là, kia là chính mình Quang Minh Thánh Thành a!

Kia là chính mình hao phí không biết bao nhiêu năm, nâng đỡ một đời lại một đời Giáo hoàng chỗ dần dần chế tạo mà ra siêu cấp cự thành a, trong đó mấy trăm triệu dân chúng, đều là chính mình trung thành nhất tín đồ a!

Kết quả

Mẹ nhà hắn vừa mới qua đi mấy ngày a?

Vài ngày trước lễ bái mặt trời, ta cũng còn có thể cảm nhận được kia lượng lớn lại thuần túy tín ngưỡng, kết quả mấy ngày trôi qua, ngươi đột nhiên nói cho ta, Quang Minh Thánh Thành tín đồ, tất cả đều phản giáo rồi?

Phản vẫn là ngươi dạy? ? ?

Quang Minh chủ thần hình chiếu cơ hồ một ngụm lão huyết đem chính mình sặc chết.

Mẹ nhà hắn! ! !

Tín đồ của nàng, đều là tín đồ của ta a!

Nàng sở dụng tín ngưỡng chi lực, đều phải là của ta mới đúng a!

Giờ phút này. . .

Quang Minh chủ thần đột nhiên kia có một loại phu trước mắt NTR cảm giác.

Liền tựa như câu nói kia -- Hoàng Lan Đăng ngươi hắn a cái gì ý tây? Chào hỏi cũng không nói một tiếng liền đến trên địa bàn của ta bắt ngân, bắt còn mẹ hắn hệ ta giọt ngân!

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, không gian đều vỡ vụn.

Vốn là chỉ là một cái hình chiếu, có khả năng hội tụ tín ngưỡng chi lực có hạn, giờ phút này lại tâm thần đều chấn phía dưới, nơi nào còn có nửa điểm phần thắng.

Chỉ bất quá trong chốc lát, hắn liền liên tục bại lui, sắc mặt cuồng biến.

"Ngươi đáng chết!"

Hắn nhịn không được cưỡng ép xuất thủ, lại đã không cách nào lại bảo trì thân là thần linh bức cách.

Nhưng, vẫn là vô dụng.

Quang Minh giáo hoàng nội tình còn tại đó, vốn là không phải là đối thủ của Phù Ninh Na, mặc dù thần hàng về sau, tại Quang Minh chủ thần hình chiếu gia trì hạ thực lực tăng nhiều, có thể Phù Ninh Na càng hơn một bậc tín ngưỡng chi lực nhưng cũng không phải bài trí.

Giao thủ ngắn ngủi, Quang Minh chủ thần hình chiếu vậy mà liên tục bại lui, bị đánh càng ngày càng ảm đạm, thậm chí cũng bắt đầu dần dần lấp lóe!

"Đáng chết!"

"Sử Tien, ngươi còn không xuất thủ? !"

Quang Minh chủ thần hình chiếu mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết, chính mình vậy mà bắt không được cái này dị đoan.

Không có cách, chỉ có thể để Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu xuất thủ.

Nhưng cái sau lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền không có lại đi quản.

"Nữ nhân này, hoàn toàn chính xác mười phần quỷ dị, chỉ là hình chiếu, rất khó thành công."

Nhưng

"So sánh dưới, ngược lại là Diana cái kia tà ác ma pháp, càng làm cho ta cảm thấy hứng thú a."

"Như vậy ~ "

Hắn mỉm cười: "Ta đáng yêu Thánh nữ, ta nhìn trúng ngươi, ta sẽ tiếp dẫn linh hồn của ngươi tiến vào thần quốc, từ đây, thường bạn ta tả hữu."

Hắn nâng lên một ngón tay.

Bạo

Ừm

Tào Man lập tức phát giác được một sợi quỷ dị ba động, không khỏi sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn vận dụng tự thân đặc thù bảo vật, cưỡng ép bảo hộ Diana.

Đã thấy Phù Ninh Na đối với mình nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần phải để ý đến."

"Nhìn xem là được."

Tào Man hơi chần chờ.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Ầm

Diana vậy mà liền này nổ tung, nhục thân triệt để hủy đi.

"Cái này? !"

Tào Man trực tiếp kinh ngạc cái ngốc.

Đây chính là ngươi cái gọi là không cần phải để ý đến?

Khá lắm, đây là thật muốn hại chết thân muội muội của ngươi a!

"Ha ha ha."

"Ngươi cái này thuật hoàn toàn chính xác rất tà ác, cũng rất lợi hại, bất quá, ngươi quá bất cẩn, ngay cả ta huyết dịch xen lẫn trong trong đó đều không có phát giác."

"A, phải nói, là ta tọa hạ Giáo hoàng huyết dịch."

"Bất quá không quan hệ, từ nay về sau, ngươi sẽ chỉ là ta trung thành nhất nô bộc."

Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu phất tay, liền muốn đem Diana linh hồn bắt đi.

Nhưng một giây sau, hắn đột nhiên sững sờ.

"Không đúng!"

"Linh hồn của ngươi đâu?"

"Vì sao không tại? !"

Rầm rầm!

Đột nhiên, một tia 'Tiếng nước chảy' không biết từ chỗ nào mà tới.

Ngay sau đó, lại là càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kịch liệt.

Sau đó, một mảnh đại dương màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện tại trời cao phía trên.

Quy mô không tính lớn.

Cũng liền một đầu cỡ trung tiểu dòng suối tiêu chuẩn.

Vượt ngang toàn bộ chiến trường.

Nguyên bản còn lặng yên trong lòng đất hội tụ huyết dịch, giờ phút này lại là 'Không giữ lại chút nào' điên cuồng bị luyện hóa, hội tụ, trở thành màu máu trong khe nước một bộ phận.

Một giọt, lại một giọt.

Không ngừng hội tụ, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mặt đất huyết dịch cấp tốc khô cạn.

Thậm chí. . .

Những cái kia thụ thương hai giáo tu sĩ, ngạc nhiên phát hiện, chính mình lúc đầu đã không chảy máu nữa vết thương vậy mà lại lần nữa sụp ra, từng sợi máu tươi điên cuồng chỉ lên trời khung bên trên kia phiến đại dương màu đỏ ngòm hội tụ mà đi.

Lại tốc độ càng lúc càng nhanh, chính mình theo đều đè không được!

"? !"

Tất cả mọi người không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì, tất cả đều sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Cùng lúc đó, đại dương màu đỏ ngòm phía trên, một bộ phận máu loãng hóa thành hình người, lập tức, biến thành Diana, nàng lông tóc không thương, đứng tại Huyết Hải phía trên, nhìn về phía Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu.

"Ngươi cho rằng chính mình lặng yên đưa tới một chút huyết dịch, ta không rõ ràng sao?"

"Còn phải cám ơn ngươi."

Nàng cười nói: "Trong máu của ngươi có được rất mạnh 'Thần tính' ta phát hiện, những này thần tính vậy mà hiệu quả tuyệt hảo, nếu không phải ngươi trợ giúp, ta còn sẽ không dễ dàng như vậy nhập môn."

"Chỉ là. . ."

"Huyết dịch vẫn là quá ít.".