Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (2)

Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (2)

"Cho nên, mời chư vị chịu chết, dù sao, ta còn cần càng nhiều máu tươi."

Mời chư vị chịu chết!

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời càng thêm kinh hoảng.

Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu sắc mặt trầm xuống: "Hỗn trướng!"

Hắn nhịn không được, như vậy xuất thủ.

Nhưng không có trứng dùng.

Chỉ là hình chiếu, vốn cũng không phải là Diana bọn hắn đối thủ, giờ phút này, Diana lại thành công tu thành Huyết Hải bất diệt thể.

Mặc dù chỉ là sơ bộ nhập môn, nhưng này cũng là Huyết Hải bất diệt thể!

Huống chi, Huyết Hải còn tại không ngừng hội tụ.

Đối phó Hắc Ám Chủ Thần có lẽ còn chưa đủ, nhưng này chỉ là một cái hình chiếu. . .

Loạn giết! ! !

Rất nhanh, Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu liền lâm vào khổ chiến, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn rốt cuộc biết chính mình sai, mà lại, sai phá lệ không hợp thói thường.

"Ngươi cái này tà ác ma pháp, quả nhiên là lợi hại a!"

"Ta thua rồi, nhưng, bại lại chỉ là một cái hình chiếu mà thôi."

"Có bản lĩnh, đến ta thần quốc tìm ta."

"Ta sẽ để cho ngươi biết được, như thế nào chân chính cường đại!"

Oanh

Hắc Ám giáo hoàng bỏ mình, Hắc Ám Chủ Thần hình chiếu triệt để tiêu tán.

Gần như đồng thời, Quang Minh giáo hoàng cùng kỳ chủ thần hình chiếu cũng rơi vào đồng dạng hạ tràng.

Tỷ muội hai người liếc nhau, Diana cười: "Ta ngu xuẩn tỷ tỷ nha, rốt cục thấy rõ Quang Minh giáo đình cùng Quang Minh thần chân diện mục rồi sao?"

"Bọn hắn đáng chết!"

Phù Ninh Na như thế đáp lại.

"Chậc chậc chậc, bọn hắn vốn là đáng chết."

"Nhưng các ngươi Hắc Ám giáo đình, đồng dạng đáng chết!"

Phù Ninh Na câu nói này, trực tiếp đem Diana khí quá sức.

"Ta muốn quét sạch toàn bộ thế giới!"

"Từ nay về sau, thế giới ma pháp chỉ có thể có một cái Giáo Đình tồn tại, đó chính là "

"Bái Nguyệt giáo!"

Đang sinh khí Diana nháy mắt, dần dần trở lại mùi vị tới.

"Bái Nguyệt giáo. . ."

"Bái Nguyệt giáo? !"

"Diệu a!"

"Ta ngu xuẩn tỷ tỷ nha, ngươi rốt cục thông minh một lần, đây là một lần không tệ nếm thử, nếu như thành công, chủ nhân nhất định sẽ càng ưa thích chúng ta!"

"Ta đến giúp ngươi một tay a?"

"Cũng tốt."

Phù Ninh Na ngắn ngủi trầm ngâm về sau gật đầu: "Chúng ta rời đi quá lâu, chủ nhân chỉ sợ cũng chờ gấp, có ngươi hỗ trợ, cũng có thể càng nhanh hoàn thành kế hoạch của ta."

"Huống chi, thế giới này thật quá dơ bẩn."

"Ta đã bắt đầu tưởng niệm Tiên Võ đại lục hương vị."

"A, trở về một khắc kia trở đi, ta đã đã đang tưởng niệm, không giờ khắc nào không tại tưởng niệm, còn có chủ nhân hương vị."

Diana bĩu môi: "Bất quá ở trước đó, trước giúp ta đem bọn hắn đều giải quyết."

"?"

"Chính ngươi làm không được sao?"

Phù Ninh Na hiếu kì.

Giết đám đồ chơi này, còn cần tự mình ra tay?

"Ta đương nhiên có thể làm được, nhưng thủ đoạn của ta, đều là dùng để giết người, mà không phải dùng để cứu người."

Diana một bản đứng đắn đáp lại.

Nghe thấy lời ấy, Phù Ninh Na cơ hồ khí cười: "Ngươi cũng biết ta trước kia đều đang cứu người? Vậy ngươi còn để cho ta giúp ngươi giết người?"

"Không, ta là để ngươi hỗ trợ cứu bọn họ."

Diana lắc đầu liên tục.

"Cứu bọn họ? !"

"Đúng a, ngươi nghĩ, nếu là trực tiếp giết, có thể được nhiều ít máu? Chẳng phải điểm này a?"

"Thế nhưng là, nếu như ngươi cứu bọn họ, không cho bọn hắn chết, như vậy, chỉ cần bọn hắn không chết, lấy bọn hắn thực lực, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra mới huyết dịch."

"Ta liền có thể thu hoạch được càng nhiều huyết dịch."

"Bọn hắn chính là liên tục không ngừng tạo máu cơ a? !"

"Không lợi dụng bọn hắn nhiều tạo một chút máu, ta cũng không thể đi đồ sát bình dân a? Hảo tỷ tỷ của ta?"

Phù Ninh Na: "O((⊙_⊙))O? ? ? !"

Cái này? ? ?

Đây là tiếng người sao cái này? ? ?

Đầu nàng da tóc tê dại.

"Ngươi dùng bình dân uy hiếp ta? !"

"Ta nào dám a, tỷ tỷ tốt."

Diana nhếch miệng: "Ngươi giúp ta, ta giúp ngươi nha, chúng ta theo như nhu cầu."

"Mà lại, ngươi cũng đã phát hiện chân tướng đi? Những này Giáo Đình người, chẳng lẽ ngươi còn muốn thương hại bọn hắn? Nếu là như vậy, vậy ngươi thật đúng là quá Thánh mẫu."

"Ngươi không được quên."

Nàng tiến đến Phù Ninh Na bên tai, thậm chí duỗi ra đầu lưỡi liếm láp vành tai của nàng: "Chủ nhân không chỉ một lần nói qua ghét nhất Thánh Mẫu, còn nói. . .'Tận thế' trước hết giết Thánh Mẫu đây."

Phù Ninh Na toàn thân run lên.

Bên tai nhiệt khí cơ hồ khiến nàng xụi lơ trên mặt đất.

Tốt

"Ta giúp ngươi!"

"Mau tránh ra a ngươi! ! !"

Sau đó.

Tỷ muội hai người lần thứ nhất bắt đầu phối hợp.

Diana sớm đã bố trí xong trận pháp, còn lại những người này, hoàn toàn chạy không thoát.

Đồng thời, nàng hóa thân siêu cấp 'Trừu Huyết Cơ' liên tục không ngừng rút ra những người này huyết dịch.

Phù Ninh Na lại biến thành siêu cấp vú em, các loại sữa người ma pháp, pháp thuật tinh chuẩn 'Trúng đích' để bọn hắn chết đi chết lại đều không chết được.

Không chết được ~

Những này có tu vi trong người người liền sẽ liên tục không ngừng sản xuất máu mới, mà lại xa so với người bình thường nhanh lên không chỉ gấp mười lần, trong đó 'Năng lượng' cũng càng là cường hãn.

Chỉ là. . .

Vừa sản xuất máu tươi, liền sẽ lập tức bị rút đi.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Những này 'Người sống sót' lập tức vô cùng tuyệt vọng.

Tào Man chỉ là nhìn xem, đều toàn thân run rẩy, nổi da gà không ngừng.

"Ngoan nhân."

"Các ngươi tỷ muội hai người, đều là ngoan nhân con a!"

"Còn không là bình thường hung ác!"

"."

. . .

"Không được."

Hai ngày sau.

Phù Ninh Na lắc đầu: "Bọn hắn bản nguyên đã nghiêm trọng tiêu hao, cho dù có khôi phục loại pháp thuật cùng Quang Minh ma pháp cũng vô dụng, đã là một con đường chết."

"Trừ phi dùng đan dược."

"Vậy chỉ dùng a!"

Diana nháy mắt.

"Ta đan dược đã tiêu hao sạch sẽ."

Phù Ninh Na buông tay.

"Không sao, chủ nhân ban cho đan dược ta một viên cũng còn không ăn."

". . ."

Tào Man: "(cái _ cái)!"

"6!"

Như thế như vậy, những người này, lại trải qua mấy ngày rút máu về sau, thật sự là cứu không tới, từng cái liên tiếp dầu hết đèn tắt.

Dù là như thế, Diana cũng chưa thả qua bọn gia hỏa này, mà là rút khô bọn hắn một giọt máu cuối cùng, để sau đó, lại một mồi lửa đốt sạch sẽ.

"Còn chưa đủ a!"

Diana còn không hài lòng, nhíu mày nói: "Ta hiện tại chỉ là miễn cưỡng nhập môn, cách 'Bất diệt' còn kém quá xa."

"Nếu là gặp gỡ thần linh bản tôn, chỉ sợ còn không phải đối thủ."

"Vậy liền đi Cự Long nhất tộc."

Phù Ninh Na con ngươi khép mở: "Tăng thêm máu của bọn nó lại như thế nào?"

"Nhập môn là miễn cưỡng đủ."

Diana suy nghĩ nói: "Bất quá, ta cho rằng, chúng ta không bằng dứt khoát xin chủ nhân viện thủ a? Cái này phá thế giới, ta thực sự cảm thấy không thú vị."

"Còn không bằng chính mình vùi đầu tu luyện, thuận tiện cho chủ nhân xoa bóp vai đây."

Phù Ninh Na: "Điều này cũng đúng, bất quá ta kế hoạch còn cần một chút thời gian."

"Nhưng nói trở lại, trước đem những cái kia thần chi giết chết, cũng càng lợi cho kế hoạch của ta."

"Đó không phải là lạc?"

Lập tức, tỷ muội hai người đều nhìn về Tào Man.

Tào Man: ". . ."

Khá lắm.

Mở miệng một tiếng không thú vị, lại mới mở miệng trực tiếp chính là phá thế giới đúng không?

Có thể hay không thay người khác ngẫm lại, ta còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể trở thành đệ nhất thế giới, xưng bá thế giới này đây, kết quả các ngươi như thế ghét bỏ?

Khóe miệng của hắn run rẩy: "Nói đi, các ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi có thể liên hệ Tô sư huynh đúng không?"

Phù Ninh Na khẽ cười nói: "Xin giúp ta nhóm truyền bức thư."

Được

. . .

"Thần chi. . . Các ngươi nói, thần chi cái đồ chơi này hắn ở chỗ nào đâu?"

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Sau đó, chính là dẫn xà xuất động.

Tào Man hết sức tò mò nói: "Đều nói thần linh ở tại thần quốc bên trong, có thể thần quốc ở đâu?"

"Mà lại Quang Minh, hắc ám hai vị Chủ Thần, lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, đều đi qua đã mấy ngày, lại vẫn luôn không có trả thù, cái này rất không hợp với lẽ thường."

"Sẽ không phải bọn hắn 'Sượng mặt' a?"

"Không phải."

Phù Ninh Na nhẹ nhàng lắc đầu: "Bọn hắn cũng không phải là sượng mặt, chỉ là muốn duy trì tự thân 'Cao cao tại thượng' mà thôi, nếu là tùy ý xuất hiện ở trước mắt thế nhân, lại như thế nào duy trì chính mình cảm giác thần bí cùng cường hoành?"

"Cho nên, ta tin tưởng, cái gọi là thần quốc, kỳ thật chính là một cái tương đối bí ẩn lại đặc thù không gian."

"Chí ít sẽ không như là Tiên Võ đại lục như vậy, thần tiên đều tại tầng thứ cao hơn thế giới."

Kia

"Như thế nào mới có thể đem bọn hắn dẫn ra?"

"Rất đơn giản, hủy căn cơ."

Phù Ninh Na đã sớm nghĩ kỹ hết thảy, nàng lộ ra quái dị tiếu dung: "Những này thần chi, nói cho cùng, đi chính là 'Tín ngưỡng chi đạo' hoặc là nói 'Thần đạo' ."

"Bọn hắn nơi dựa dẫm, chính là tín ngưỡng chi lực."

"Bởi vậy, tín ngưỡng chi lực, chính là căn cơ của bọn họ."

"Không có tín ngưỡng, bọn hắn mặc dù vẫn như cũ rất mạnh, nhưng lại chưa hẳn liền sẽ so phổ thông Thần cấp cường giả lợi hại bao nhiêu."

"Cho nên. . ."

"Truyền giáo đi."

"Mặc kệ là Quang Minh giáo đình, Hắc Ám giáo đình vẫn là còn lại tứ đại Chủ Thần dưới trướng Giáo Đình chưởng quản chi địa, vô luận là ai tín đồ, để bọn hắn toàn diện gia nhập Bái Nguyệt giáo!"

"Ta cũng không tin, bọn hắn còn có thể ngồi được vững, còn có thể nhịn xuống không hiện thân!"

"Cái này. . ."

Tào Man vò đầu: "Cũng là đi."

"Dù sao hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, còn không bằng trực tiếp làm một chút."

"Làm thế nào, ngươi nói cho ta là được, ta để cho thủ hạ người giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Tào Man trà trộn những năm này, vẫn còn có chút thủ hạ, cũng không phải là một người cô đơn.

"Kỳ thật, vẫn là kia một bộ.".