Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (3)

Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (3)

"Thế nhân ngu muội, không biết chỗ dựa núi ngược lại dựa vào người người ngược lại, chỉ có dựa vào chính mình tốt nhất. Bọn hắn chỉ biết cầu thần bái Phật, khẩn cầu thần ân, tựa như hết thảy đều là bên trên Thiên Tứ cho, mà không phải bọn hắn cố gắng được đến."

"Nếu như thế, vậy liền cho bọn hắn thần ân!"

"Cũng thế."

Tào Man không khỏi thổn thức: "Những người này đi, đích thật là ngu muội không chịu nổi."

"Tin thần ta có thể lý giải, nhưng mẹ nó. . . Quá mức, tựa như cái gì đều là thần linh ban cho, không có thần liền sống không nổi, là thật đáng buồn!"

Muốn nói 'Mê tín' hoặc là 'Tin giáo' cái này không có tâm bệnh.

Tào Man cũng không ghét.

Thế nhưng là vấn đề tới, con mẹ nó ngươi ăn một bữa cơm, thúc đẩy trước đó cũng còn muốn cảm tạ chủ ban cho ngươi đồ ăn. . .

Ban cho đại gia ngươi a!

Cơm của ngươi không phải mình tân tân khổ khổ loại lương thực, hoặc là chính mình dùng tiền mua được?

Chủ ban cho ngươi?

Hắn ban cho ngươi cái gì?

Tai nạn vẫn là ốm đau?

Tại ngươi cần thời điểm, ngươi chủ lại tại chỗ nào?

Có bản lĩnh ngươi đặc nương cái gì đều không làm, liền nằm ở nơi đó, đến giờ cơm liền khẩn cầu ngươi chủ cho ngươi đồ ăn, xem ngươi chủ có cho hay không ngươi liền xong việc.

Cái này kỳ thật rất không hợp thói thường, nhưng ở thế giới ma pháp những này tin giáo người trong suy nghĩ, lại hoàn toàn không cảm thấy có vấn đề.

Hết thảy hết thảy đều là thần ân, đều hẳn là cảm tạ 'Chủ' .

So sánh dưới, Tào Man vẫn là thích Thanh Vân văn hóa.

Cho dù là ở ngoài sáng trí chưa mở cổ đại, cũng có rất nhiều người mê tín, cầu thần bái Phật, nhưng bọn hắn chí ít sẽ không ở trước khi ăn cơm cảm tạ thần linh ban cho.

Tại đối mặt nguy cơ, thậm chí là diệt thế nguy cơ lúc, cũng không phải chỉ là để nghĩ đến chạy trốn cùng khẩn cầu thần linh che chở, mà là chọn trực diện nguy cơ, thậm chí chiến thắng hắn!

Như là trận kia hồng thủy

Lại như cùng mười ngày cùng trời. . .

"Dù sao bọn hắn đều như thế ngu muội."

Phù Ninh Na sắc mặt lạnh dần: "Kia tin cái nào dạy không phải tin? Chí ít chúng ta Bái Nguyệt giáo sẽ thật sự rõ ràng hạ xuống 'Thần ân' để bọn hắn đạt được lợi ích!"

Thánh Mẫu?

Dĩ vãng, Phù Ninh Na hoàn toàn chính xác có như vậy một chút.

Nhưng bây giờ, nàng lại tâm như bàn thạch.

Thậm chí Diana cảm thấy, chính mình cái này tỷ tỷ, tại làm những này quyết sách thời điểm, so với mình còn muốn hung ác đây!

. . .

Sau đó, bọn hắn bắt đầu thao tác.

Kỳ thật. . . Cũng không cần cỡ nào xâm nhập thao tác.

Bọn hắn chia ra hành động, trực tiếp triệt để quét sạch Quang Minh, Hắc Ám giáo đình dư nghiệt, sau đó dựa vào Quang Minh Thánh Thành bên trong kia tràn đầy một thành Bái Nguyệt giáo trung thực tín đồ, truyền giáo hành động, lập tức như là siêu cấp như bệnh dịch cấp tốc lan tràn.

Các nơi Quang Minh giáo đình phân bộ?

Kiến trúc lưu lại, tên tuổi toàn đổi!

Tất cả đều đổi tên Bái Nguyệt giáo, tất cả Quang Minh giáo đình tử trung tất cả đều biến thành Huyết Hải một bộ phận, còn lại, tất cả đều đầu nhập vào Bái Nguyệt giáo, bắt đầu toàn lực phổ biến Bái Nguyệt giáo.

Hắc Ám giáo đình liền càng đơn giản hơn.

Bọn hắn vốn là chuột chạy qua đường người người kêu đánh, mặc dù thực lực mạnh, nhưng ngày bình thường vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, bây giờ cao thủ tất cả đều quải điệu, nơi nào còn dám ngoi đầu lên?

Còn lại mèo con hai ba con, cũng không dám phản kháng Bái Nguyệt giáo 'Thúc đẩy' .

Kết quả là. . .

Trong thời gian ngắn, Bái Nguyệt giáo tín đồ liền điên cuồng tăng trưởng.

Kể từ đó, tất cả thần linh đều ngồi không yên.

. . .

"Khinh người quá đáng!"

"Mấy cái sâu kiến, dám vọng tưởng phá hư chúng ta thần linh căn cơ?"

"Các ngươi, còn muốn tiếp tục ẩn nhẫn?"

Quang Minh chủ thần nhìn về phía cái khác năm vị chủ thần, thần sắc khó coi: "Nhất là Địa Hỏa Phong Thủy bốn người các ngươi, mặc dù trước mắt cho các ngươi ảnh hưởng không lớn, nhưng các ngươi nhìn cái này Bái Nguyệt giáo, nhưng có nửa điểm buông tha ý của các ngươi?"

"Lại không ra tay, không có ta, kế tiếp, chính là các ngươi!"

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, dĩ vãng, một mực là ta Quang Minh giáo đình cao cao tại thượng, ta cái này Quang Minh thần thực lực cũng ở xa các ngươi phía trên, cho nên trong các ngươi khẳng định có người muốn mượn cơ hội suy yếu lực lượng của ta, thậm chí muốn cho bọn hắn mượn tay đem ta chém giết."

"Sau đó, các ngươi lại nâng đỡ chính mình Giáo Đình, thậm chí trở thành mới Quang Minh thần."

"Nhưng các ngươi lại phải suy nghĩ kỹ, liền thực lực của các ngươi. . ."

"Ngăn được bọn hắn sao?"

"! ! !"

Lời vừa nói ra, Địa Hỏa Phong Thủy bốn vị Chủ Thần cũng hơi nhíu mày.

"Ngươi lời nói, cũng là không phải không có lý."

"Đích thật là hẳn là xuất thủ."

"Liên thủ đi."

"Đánh giết Diana cùng Phù Ninh Na, bình định lập lại trật tự, để thế giới này trở lại quỹ đạo."

"Bất an như vậy định nhân tố, đều nên triệt để thanh trừ!"

". . ."

Bốn người bọn họ, kỳ thật thật đúng là muốn nhìn náo nhiệt, thậm chí ngay từ đầu vẫn rất vui vẻ, dù sao vẫn luôn cao cao tại thượng, ức hiếp bọn hắn Quang Minh chủ thần cuối cùng là kinh ngạc, cũng bị người thu thập.

Há có thể không vui?

Có thể những ngày này, thông qua quan sát của bọn hắn lại không khó phát hiện, cái này đáng chết Bái Nguyệt giáo mưu đồ rất rộng!

Tuyệt đối không thể khinh thị, càng không thể bỏ mặc hắn phát triển.

Nếu không. . .

Đang ngồi, đều phải chết a.

Mà lại, hiện tại kết quả đến xem, cũng không tệ.

Quang Minh thần tín ngưỡng đã bị suy yếu gần như một nửa, chiến hậu, chính mình hoàn toàn có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đoạt một bộ phận tín ngưỡng tới.

Thấy thế nào, chính mình cũng không lỗ a ~

"Đã quyết định, liền chớ có đợi."

Hắc Ám Chủ Thần lông mày thật sâu nhăn lại: "Kéo thời gian càng dài, đối với chúng ta càng bất lợi!"

"Không tệ."

"Cùng một chỗ liên thủ!"

"Chúng ta liên thủ, chính là thế giới chi uy, ba cái kia đáng chết hỗn trướng cho dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Giáng lâm đi!"

". . ."

. . .

Oanh

Đột nhiên, bầu trời vỡ ra.

Sáu đạo kinh khủng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, bọn hắn mang theo thần uy, tựa như toàn bộ thế giới tất cả Địa Hỏa Phong Thủy, Quang Minh, Hắc Ám nguyên tố đều đang vì bọn hắn mà reo hò, sôi trào!

Diana tỷ muội cùng Tào Man lập tức như lâm đại địch.

"Thật mạnh cảm giác áp bách."

"Đây chính là lục đại Chủ Thần bản tôn sao?"

Không chờ bọn họ thấy rõ ràng, sáu người cũng đã đồng thời xuất thủ.

"Khinh nhờn thần linh, tội lớn ngập trời, không thể tha thứ."

"Thanh trừ!"

Ông

Bọn hắn liên thủ.

Sáu hệ 'Thần thuật' tại lúc này hội tụ, dung hợp.

Như là ngũ hành tương sinh, giờ phút này, sáu loại nguyên tố thần thuật vậy mà hóa thành một cái kinh khủng vòng tròn, sau đó dung hợp!

Đến cuối cùng, hóa thành một cái khó nói lên lời kinh người ma pháp, giống như một cái thế giới hướng bọn họ rơi đập.

"Thật mạnh!"

Tào Man thần sắc đại biến: "Đáng chết, đây chính là lục đại Chủ Thần liên thủ thực lực sao? Quả nhiên không thể sóng a, tại bực này cảm giác áp bách dưới, ta thậm chí khó mà động đậy, không cách nào phản kích!"

"Thật mạnh."

Diana, Phù Ninh Na tỷ muội hai người liếc nhau, cũng là sắc mặt trắng bệch.

Đối mặt bực này tồn tại, các nàng thật đúng là đánh không lại.

Nhưng là. . .

Thì tính sao đâu?

Sớm có chuẩn bị ở sau a!

"Chủ nhân cứu mạng."

Mắt thấy không địch lại, bọn hắn lập tức hô to cứu mạng.

Trong chốc lát, Lâm Phàm hiện thân.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Kiếm trong tay chém ra, cường hoành vô song.

Ngươi tập sáu loại nguyên tố đại thành, giống như một cái thế giới chi uy?

Ta liền một kiếm ngăn cách ngươi toàn bộ thế giới!

Oanh

Hợp lại thần thuật trong nháy mắt nổ tung, bị như vậy trảm diệt.

Lục đại Chủ Thần thần sắc biến đổi lớn.

"Còn có cường giả?"

"Hắn là người phương nào, vì sao có thực lực như thế? !"

"Liên thủ, giết hắn!"

Bọn hắn lại lần nữa liên thủ, toàn lực ứng phó.

Nhưng Lâm Phàm lại là không tránh không né, một người một kiếm, giết xuyên toàn bộ thế giới!

Đây là tu tiên hệ thống cùng ma pháp, đấu khí thể hệ quyết đấu!

Cái này lục đại Chủ Thần không tính yếu.

Thời gian dài đối với thế giới đấy kinh doanh, còn có những năm gần đây tích lũy lượng lớn tín ngưỡng chi lực, để bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra thứ bảy, thậm chí đệ bát cảnh lực lượng.

Liên thủ phía dưới, thậm chí còn có thể tăng lên một chút chiến lực.

Nhưng tại Lâm Phàm trong tay, lại là không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Thậm chí. . .

Lâm Phàm tại đại chiến quá trình bên trong, còn cảm nhận được liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực tụ đến, để nhục thể của hắn, chiến lực, thi triển thuật pháp các loại, đều chiếm được tăng phúc, uy lực tăng lên một mảng lớn!

Ồ

"Đây chính là tín ngưỡng chi lực chỗ tốt a?"

"Bái Nguyệt giáo. . ."

"Ngược lại là một lần không tệ nếm thử, chính là không biết về Tiên Võ đại lục về sau, có hay không còn có thể vận dụng thế giới ma pháp tín ngưỡng chi lực?"

Lâm Phàm cười.

Lập tức, hắn tại khảo thí tín ngưỡng chi lực, chưa từng toàn lực xuất thủ.

Dù là như thế, đều để lục đại Chủ Thần liên tục bại lui, liên tiếp thổ huyết, trái lại Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí ngay cả khí quyển đều không có thở một ngụm.

"! ! !"

Bọn hắn lập tức một chút, mồ hôi lạnh cuồng lông, đều biết phiền phức lớn rồi.

"Hắn căn bản là vô dụng toàn lực!"

"Đáng chết, trên người người này không có nửa điểm thần uy, nhưng lại có được so với chúng ta còn muốn cường hoành hơn không biết bao nhiêu thực lực, hắn đang đùa bỡn chúng ta!".