Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (4)

Chương 343: Lâm Phàm xuất thủ, trảm lục đại Chủ Thần! (4)

"Tiếp tục đánh xuống, chúng ta đều sẽ chết!"

"Không được, không thể kéo dài được nữa, nếu không chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, nhất định phải lập tức thoát ly chiến trường, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đem hắn chém giết, nếu không, chúng ta đều đem không còn nửa điểm cơ hội."

"Trốn đi!"

"Trước. . . Trốn về thần quốc!"

Bọn hắn đều rất bất đắc dĩ lại phẫn nộ, càng cảm giác hơn trên mặt đau rát.

Đều đã không để ý mặt mũi, lục đại Chủ Thần cùng nhau liên thủ, trận chiến này, coi như thắng, cũng là trò cười.

Cũng may sách sử là từ người thắng viết.

Chỉ cần giết chết Bái Nguyệt giáo cùng những người kia, đoạn lịch sử này hoàn toàn có thể từ trên thế giới xóa đi.

Nhưng bây giờ. . .

Nếu là chạy không đủ nhanh, ngay cả mẹ nó chính mình cũng muốn bị xóa đi.

Làm a!

Bọn hắn sắc mặt đại biến, cũng không dám trì hoãn thêm, lập tức vận dụng tự thân thủ đoạn đặc thù, muốn trở về thần quốc, tạm thời thoát ly chiến trường, làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đến một trận chiến.

Lại giờ phút này, bọn hắn đều có chút hối hận.

"Sớm biết như thế, liền để cho thủ hạ thần bộc dốc toàn bộ lực lượng!"

Ai

Bọn hắn hối hận, đáng tiếc, căn bản không có thuốc hối hận.

Cái mặt này, là mất hết.

"Ngươi chính là Bái Nguyệt giáo chi chủ?"

Thân ảnh của bọn hắn cấp tốc ảm đạm, lấy một loại cực kì quỷ dị thủ đoạn thoát ly chiến trường, cũng dần dần biến mất: "Ta nhớ kỹ ngươi."

"Lần sau gặp lại lúc, các ngươi những này kẻ độc thần, đều đem vĩnh thế không được siêu sinh!"

". . ."

"Ngược lại là kì lạ thủ đoạn, trở về thần quốc a?"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Nhưng lại cũng không kinh hoảng, mà là hai con ngươi khép mở ở giữa, ngàn vạn sao trời lấp lánh.

Ờ

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm khóe miệng có chút câu lên, những năm qua này, hắn khai sáng cái môn này đồng thuật, cũng coi là dần dần đi vào 'Quỹ đạo'.

Mặc dù ngẫu nhiên vẫn là sẽ xuất hiện 'Thấu thị' tình huống, nhưng ít ra, không đến mức ngoại trừ dùng để chở bức bên ngoài không dùng được.

Thí dụ như giờ phút này, hắn liền xem thấu hư thật của đối phương, cùng cái gọi là thần quốc vị trí.

"Quả nhiên là một cái không gian đặc thù."

"Cổng vào, là sáu loại nguyên tố cấu thành a?"

"Đây chính là cái gọi là thần quốc cùng 'Thần cách' chân tướng a."

"Như vậy. . ."

"Như các ngươi mong muốn."

"Nói xong xuống lần gặp lại, liền muốn để cho ta không được siêu sinh nha."

Nhìn xem đã hoàn toàn biến mất lục đại Chủ Thần, Lâm Phàm giơ kiếm, chậm rãi rơi xuống.

Hoa

Lúc đầu rất là kiên cố không gian bích lũy, dưới một kiếm này, vậy mà giống như đậu hũ bị cắt mở, sau đó hóa thành một cánh cửa.

Cửa ra vào đối diện.

Lục đại Chủ Thần chính chật vật ho ra máu, chuẩn bị chữa thương.

Nhưng đột nhiên xuất hiện cửa ra vào, lại là để bọn hắn lại đều ngây người tại nguyên chỗ, sáu người nhìn xem 'Câu đối hai bên cánh cửa mặt' Lâm Phàm, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái này? !"

"Cái này sao có thể? !"

"Ngươi cũng không phải là thần linh, không có thần cách, không có ta các loại tiếp dẫn, làm sao có thể "

"Cái gì khả năng không có khả năng?"

Lâm Phàm vừa bước một bước vào, tiến vào thần quốc bên trong, thần thức quét qua, chính là hết thảy nhưng tại ngực.

Lập tức cười nói: "Hello a sáu vị, lại gặp mặt, đã nói xong muốn để ta vĩnh thế không được siêu sinh nha."

"Kia cái gì, câu nói kia nói như thế nào tới? Nhìn ai hắc ờ phốc dầu?"

"Đi chết! ! !"

Lục đại Chủ Thần tê cả da đầu, toàn lực xuất thủ.

Đồng thời, bọn hắn thậm chí hạ lệnh, để thần quốc bên trong tất cả thần bộc hiến tế bản thân, tăng cường bọn hắn thực lực!

Bọn hắn. . .

Hoàn toàn chính xác làm được.

Thực lực đang điên cuồng tăng trưởng, tại hao phí bất cứ giá nào về sau liên thủ tiếp, thậm chí miễn cưỡng có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực.

Đáng tiếc. . .

Cũng chỉ là miễn cưỡng có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, đối mặt Lâm Phàm thời điểm, vẫn không đáng chú ý!

Đại chiến một nén nhang tả hữu, bị Lâm Phàm một kiếm một cái toàn bộ ném lăn, nhưng lại lưu lại bọn hắn một hơi.

Dù sao. . .

Cái này đều là thượng hạng 'Tạo máu cơ' !

Lục đại Chủ Thần a, nhất định có thể tạo không ít máu!

"Yên tâm, ta không hiểu ý mềm."

Đem bọn hắn thực lực tất cả đều phong ấn về sau, nhìn xem bọn hắn kia trắng bệch sắc mặt, Lâm Phàm lộ ra xán lạn tiếu dung: "Các ngươi bọn gia hỏa này, êm đẹp một cái thế giới, bị các ngươi làm chướng khí mù mịt."

"Vì tín ngưỡng chi lực, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Nếu là không ép khô các ngươi một điểm cuối cùng giá trị, chẳng phải là quá mức tiện nghi các ngươi rồi?"

"Huống chi. . ."

"Huyết Hải bất diệt thể đích thật là cái thứ tốt a, chỉ cần không bị thiên đạo nhằm vào ~ "

Lục đại Chủ Thần biến sắc lại biến.

Cảm thụ được chính mình thời khắc này trạng thái, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

"Đây là cái gì phong ấn ma pháp?"

"Vì sao. . . Lợi hại như thế?"

"Căn bản là không có cách tránh thoát dù là nửa điểm, ta hoàn toàn không cách nào điều động một chút xíu lực lượng, liền liền thiên địa ở giữa nguyên tố cũng sẽ không tiếp tục nghe ta chỉ huy, cái này?"

". . ."

. . .

Đem bọn hắn ném ra thần quốc, để chính Diana 'Rút máu' về sau, Lâm Phàm tại thần quốc bên trong đi dạo.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt thần quốc, giờ phút này, lại là vô cùng quạnh quẽ.

Kia đại lượng thần bộc đều 'Hiến tế' liền sợi lông đều không có còn lại.

"Thế giới ma pháp, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng. . . Nhiều ít vẫn là có chút đồ tốt."

Lâm Phàm rất nhanh liền thu tập được một chút hữu dụng chi vật.

Phải nói, đem thần quốc bên trong hữu dụng chi vật tất cả đều quét sạch sành sanh, một cọng lông đều không có lưu lại.

"Những này kim loại hiếm rất không tệ, có thể đem ra cho ăn Barrett."

"Những này cái gọi là dị quả, kỳ thật chính là một loại ý nghĩa khác bên trên linh quả a? Mang về cho Linh nhi suy nghĩ một chút."

"Những này cái gọi là thần khí. . . Ách."

"Rèn đúc thủ đoạn đơn giản khó coi, mang về để Hỏa Đức phong một mạch nấu lại đúc lại, cao thấp cũng có chút giá trị."

". . ."

"Nói đến, sức chiến đấu của bọn họ cũng coi là không tệ."

"Bạo phát xuống, vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực, nếu là sinh ra ở thế giới này bên trong, dựa vào hiện hữu tài nguyên, thật đúng là rất khó lật đổ bọn hắn thống trị."

"Cũng khó trách Tào Man tên kia có hack mang theo, đều không dám sóng."

"Nói đến, hắn kêu cái gì Tào Man a."

"Liền loại này khắp nơi buộc Thánh nữ tặng người chơi pháp, trực tiếp gọi tào tặc tốt bao nhiêu."

"Giống như cũng không đúng, tào tặc hẳn là thích trói người vợ?"

Cái thằng này suy nghĩ, tòng thần nước đi ra.

Thật cũng không đem thần quốc phá hủy, lưu lại vẫn hữu dụng.

Sau khi đi ra, Lâm Phàm phát hiện lục đại Chủ Thần đã biến thành 'Máu bao' liền cũng không có đi quản, mà là đối Tào Man nói: "Ta có một ý tưởng."

"Đại lão, ngài nói."

Tào Man giờ phút này biến vô cùng nhu thuận.

Trước mắt vị này, thế nhưng là hai vị Thánh nữ chủ nhân, vẫn là Tô Nham đại lão sư tôn!

Ngay cả Tô Nham đại lão đều muốn đem chính mình đưa cho hắn Thánh nữ hoa tỷ muội chuyển giao cho trước mắt vị này, chính mình. . . Nhất định phải nhu thuận a.

"Có hứng thú hay không tu tiên?"

Lâm Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển.

A

Tào Man sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ cuồng hỉ: "Nghĩ a, quá muốn, nằm mộng cũng nhớ."

"Đại lão, không dối gạt ngài nói, ta là thật ngày nhớ đêm mong a!"

"Thế nhưng là, thế giới ma pháp không có nguyên linh chi khí, không có cách nào tu tiên a?"

"Vẫn là có biện pháp."

Lâm Phàm mỉm cười: "Biện pháp, chung quy là người nghĩ ra được nha."

"Thí dụ như, làm chút nguyên thạch, bày ra Tụ Linh trận, như thế, trong trận liền có thể có được nguyên linh chi khí, lại định kỳ thay đổi nguyên thạch, liền có thể bình thường tu tiên."

"Chỉ là, nếu là cảnh giới đủ cao, cần thiết nguyên thạch, chính là lượng lớn."

"Ừmừ, ta cũng minh bạch vấn đề này, cho nên một mực không có nếm thử chuyển tu Tiên thể hệ."

Tào Man trông mong nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Không vội, ta còn có cái biện pháp."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói ra chính mình chân chính mục đích, chân tướng phơi bày: "Ta nghe Tô Nham nói, hắn có thể tại các ngươi trong thương thành mua sắm vượt thế giới truyện tống thông đạo, cũng kết nối hai cái thế giới khác nhau."

". . ."

"! ! !"

Tào Man lập tức kinh hãi.

"Đừng nóng vội."

"Có nguyện ý hay không, xem chính ngươi."

Lâm Phàm vỗ nhẹ hắn bả vai, chưa từng thúc giục.

Ý nghĩ của hắn, rất đơn giản, đem thế giới ma pháp, biến thành nhà mình hậu hoa viên.

Có thể cho rằng 'Đặc thù bí cảnh' ?

Về phần vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm. . .

Tự nhiên là bởi vì thế giới ma pháp nhiều người!

Người, chính là tài nguyên.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, thậm chí có thể xưng là 'Nhân khoáng' .

Bởi vì những thần linh này đều cần tín ngưỡng duyên cớ, cho nên bọn hắn vẫn luôn trong bóng tối cổ vũ sinh dục, thúc đẩy sinh trưởng càng nhiều người miệng, cho nên, thế giới ma pháp mặc dù còn không bằng Tiên Võ đại lục một vực chi địa một phần mười, nhưng nhân khẩu, lại có thể nửa vực chi địa!

Nhiều người như vậy, cũng không cho khinh thường.

Đương nhiên, không oán không cừu, Lâm Phàm đương nhiên sẽ không thật sự đem bọn hắn xem như khoáng thạch đến dùng, chỉ là, tín ngưỡng chi lực đích thật là cái thứ tốt.

Nếu là sau khi trở về không thể dùng, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Có thông đạo kết nối, tín ngưỡng chi lực luôn có thể thổi qua tới a?

Vả lại, nhiều người như vậy, mỗi một thời đại ra mấy cái dung nhan thượng giai người, không có tâm bệnh a?

Đến lúc đó thu nhập Lãm Nguyệt tông, cũng là cực tốt nha.

Vì Lãm Nguyệt tông càng thêm huy hoàng cùng sáng chói tương lai, ta nhưng là thao thấu tâm a..