Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (1)

Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (1)

Thu phục một cái thế giới làm 'Hậu hoa viên' rất nhiều chỗ tốt.

Cớ sao mà không làm?

Bởi vậy, đánh đổi một số thứ, hối đoái một cái 'Thế giới thông đạo' cũng là hoàn toàn không lỗ tích.

Chỉ là

Tào Man đồng ý hay không, nhưng vẫn là ẩn số.

Đối Tào Man mà nói, hai thế giới tương liên đồng dạng có chỗ tốt, nhưng. . .

Chỗ xấu cũng rất rõ ràng.

Thí dụ như, nếu là không cho hai thế giới tương liên, lấy hắn hack, một khoảng thời gian về sau, hắn chính là cái này thế giới 'Thái Thượng Hoàng' .

Chỉ cần hắn bất loạn đến, không đầu óc tú đậu cùng Bái Nguyệt giáo làm, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Nhưng nếu là hai thế giới tương liên, hắn chuyển tu tu tiên hệ thống, một khoảng thời gian về sau, hắn liền tất nhiên muốn đi Tiên Võ đại lục.

Một khi tiến về Tiên Võ đại lục trà trộn ~

Coi như không phải 'Đuôi phượng' chí ít tại một khoảng thời gian rất dài bên trong, cũng là tại 'Phượng cái mông' kia một đoạn lắc lư, tùy thời có khả năng bị người khô chết.

An an ổn ổn làm đầu gà.

Vẫn là mạo hiểm làm đuôi phượng.

Vấn đề này, nhưng không có tiêu chuẩn đáp án.

Trầm tư một lát sau, Tào Man cắn răng.

"Ta đồng ý!"

"So với tu tiên mà nói, cái gọi là đấu khí, kiếm sĩ hệ thống tính là cái gì chứ nha!"

"Ta xem như đã nhìn ra, thế giới này người mạnh nhất cũng chính là 'Thần' a? Mà lại chỉ là cái gọi là thần, thậm chí, đều không có 'Thượng cấp thế giới' ?"

"Đây chính là một cái độc lập tiểu thế giới, nếu như ta không bắt được lần này cơ duyên, tương lai căn bản không có phi thăng cơ hội a!"

"Mà lại thật vất vả xuyên qua một lần, còn vượt qua tử vong tân thủ kỳ. . . Nếu như liền như vậy tham sống sợ chết, bình thản sống hết một đời, cũng không tránh khỏi quá lãng phí xuyên qua cơ hội."

"Dù sao cũng phải. . ."

"Đi xem một chút rộng lớn hơn phong cảnh a?"

"Mà lại a!"

Hắn cười cười: "Không dối gạt ngài trò cười, đại lão, con người của ta, rất thích chúng ta Thanh Vân văn hóa."

"Nếu không phải bất đắc dĩ, ta mới sẽ không tu cái gì đấu khí."

"Tu tiên giả nhiều đẹp trai a?"

Hắn hoàn toàn chưa từng hoài nghi mình phải chăng có được tu tiên thiên phú.

Không có thiên phú?

Không có thiên phú liền giãy điểm tích lũy, tồn điểm tích lũy thôi!

Quần trong thương thành bảo bối gì không có? Chỉ cần có điểm tích lũy, cái gì đều có thể mua được.

Huống chi, cùng lắm thì. . .

Mình tới thời điểm lại làm mấy cái 'Thánh nữ' đưa cho bên trong nhóm một vị nào đó đại lão, đổi cho bọn họ điểm thiên tài địa bảo cũng không phải không được mà!

Khụ khụ khụ.

. . .

"Vậy là tốt rồi."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Thông đạo cửa ra vào liền đặt ở nguyên Quang Minh giáo đình tổng giáo bên trong đi, ngươi muốn xuất nhập, đến lúc đó ta để Phù Ninh Na phân phó một tiếng, để Bái Nguyệt giáo tín đồ tùy ý ngươi tự do xuất nhập thông đạo."

"Rất tốt, rất tốt."

Tào Man tiếu dung xán lạn: "Ta không có ý kiến."

"Cứ quyết định như vậy đi."

Lâm Phàm cũng là lộ ra tiếu dung.

"Tiếp xuống các ngươi bận bịu, ta trước hết. . ."

Phích lịch! ! !

Lâm Phàm đang chuẩn bị về trước đi, bầu trời phía trên lại là đột nhiên biến sắc, mây đen hội tụ, đạo đạo kinh lôi ở trong đó du tẩu, lấp lóe.

". . ."

"Hướng ta tới."

Diana thần sắc biến đổi.

Lâm Phàm cũng là dừng bước lại quay đầu nhìn lại: "Huyết Hải Bất Diệt Thể 'Di chứng' a?"

"Điên cuồng rút máu, hội tụ Huyết Hải, đem lục đại Chủ Thần xem như 'Tạo máu cơ' thao tác, chọc giận một phương thế giới này thiên đạo? Bất quá, trước mắt xem ra, uy lực cũng không mạnh."

Ầm ầm!

Thiên lôi rơi xuống.

Lâm Phàm cũng không xuất thủ.

Diana mặc dù sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng không có nhiều e ngại, hít sâu một hơi, đón lôi đình mà lên, lấy tự thân chiến lực ngạnh kháng thiên lôi.

Cuối cùng mặc dù bị đánh thành 'Cặn bã' .

Nhưng, nàng rất nhanh lại từ trong biển máu xuất hiện, thậm chí đối với thiên không dựng thẳng lên một cây trắng nõn thon dài ngón giữa.

Oanh

Lôi đình càng kinh khủng.

Gặp như thế khiêu khích, thiên đạo tự nhiên muốn bão nổi.

Nhưng mà. . .

Vẫn là không có trứng dùng.

Cuối cùng liên tiếp chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi, đánh chết Diana bảy tám lần, làm sao, nàng mỗi một lần đều có thể trong khoảng thời gian ngắn phục sinh, lại thực lực cơ hồ sẽ không bị suy yếu.

Đến cuối cùng. . .

Kiếp lôi tán đi.

Thiên đạo đầy cõi lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể tạm thời rút đi.

"Cho nên, quả nhiên vẫn là có một cái 'Quy tắc' hoặc là nói trật tự tại hạn chế thiên đạo a?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Hoặc là nói, liền Diana trước mắt chỗ làm những chuyện này, cho dù là lại khiêu khích thiên đạo, thiên đạo tối đa cũng cũng chỉ có thể an bài chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi rơi xuống."

"Lại uy lực cũng tại cái nào đó khu trong phòng?"

Hắn độ cao hoài nghi, thiên đạo kỳ thật thì tương đương với một cái 'Pháp luật pháp quy' bên trong thời khắc vận chuyển 'Hệ thống' .

Như hiện đại giao thông gây chuyện bỏ trốn tội, có thể hình phạt khu ở giữa là bao nhiêu.

Lại thí dụ như giờ phút này, Diana loại này 'Vô nhân đạo' thủ đoạn đạt tới 'Hình phạt' tiêu chuẩn về sau, thiên đạo có thể cấp cho dạng gì xử phạt, cũng có dạng này một cái khu ở giữa.

"Cái khu vực này ở giữa thiên kiếp vượt qua, như vậy lần tiếp theo, chính là càng nặng 'Tội danh' càng nặng hình phạt."

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm bắt đầu đối thiên đạo quy tắc vận chuyển sinh ra hứng thú.

Dù sao, hiểu rõ quy tắc, mới có thể tốt hơn tại quy tắc người trong nghề sự tình, vì chính mình giành tiện lợi.

Thế giới ma pháp thiên đạo không tính mạnh thì cũng thôi đi.

Tiên Võ đại lục thiên đạo, đây chính là mạnh đáng sợ, nếu là có thể hiểu rõ hắn quy tắc, ngày sau không nói đi ngang đi, chí ít ưu thế nhiều hơn.

Chỗ tốt nhiều đến đếm không hết.

Đáng giá thử một lần!

"Như vậy tiếp xuống, chính là sau khi trở về, nếm thử có thể hay không vận dụng tín ngưỡng chi lực, cùng  các loại Diana trở về về sau, nhìn nàng một cái sẽ hay không bị Tiên Võ đại lục thiên đạo nhằm vào."

". . ."

"Không đúng, không đủ nghiêm cẩn."

Lâm Phàm nghĩ đến một vấn đề: "Nàng ở chỗ này đã tiếp nhận thiên kiếp, coi như hai bên thiên đạo đều sẽ trừng trị nàng, cũng không trở thành hai bên cùng đi a?"

"Cho nên. . ."

"Phải đợi lần tiếp theo thiên kiếp xuất hiện thời điểm, lập tức trở về đến Tiên Võ đại lục."

"Như thế mới có thể biết, thế giới ma pháp thiên đạo 'Cừu hận giá trị' phải chăng cùng Tiên Võ đại lục thiên đạo 'Cùng hưởng' ."

Ừm

"Cứ làm như thế!"

Lâm Phàm lúc này phân phó Diana, để nàng đứng trước lần tiếp theo thiên kiếp lúc lập tức trở về Tiên Võ đại lục tiến hành khảo thí, lúc này mới rời đi Tiên Võ đại lục.

Sau khi trở về, chính là lấy ra Barrett, một trận cuồng uy.

Cho ăn a uy. . .

Ông

Barrett đột nhiên xuất hiện một loại kì lạ biến hóa.

Chợt nhìn, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng cẩn thận lại nhìn, nhưng lại tựa như chỗ nào chỗ nào cũng không giống nhau.

Vừa cẩn thận nhìn lại, nhưng lại còn giống như là không có chút nào biến hóa.

Nhưng

Lâm Phàm lại cảm thụ phá lệ rõ ràng.

"Xong rồi!"

Hắn vui mừng quá đỗi.

"Uy cao như vậy giá trị chi vật, các loại tiên kim, tài liệu quý hiếm cho ăn một lần lại một lần, ngươi cuối cùng là thành công tấn cấp Đế binh cấp độ."

"Lão hỏa kế."

Hắc

"Lần tiếp theo, ngươi sẽ phải oanh Đệ Cửu Cảnh."

Ông

Barrett run rẩy, còn ngây thơ khí linh tại cho Lâm Phàm đáp lại.

"Thật tốt."

Vuốt ve băng lãnh thân thương, Lâm Phàm thậm chí nghĩ hiện tại liền mở hắn hai pháo.

"Không thích hợp, không thích hợp."

"Tạm thời không có nhu cầu cấp bách oanh sát mục tiêu, không thể lãng phí."

. . .

Thế giới ma pháp.

Diana một bên rút máu đồng thời, nhưng cũng không có nhàn rỗi nửa điểm.

Cùng Phù Ninh Na cùng nhau truyền giáo sau khi, thuận tiện còn đem toàn bộ Cự Long nhất tộc đều cho trấn áp, cũng thông qua không gian thông đạo đưa về Lãm Nguyệt tông, mời Chu Nhục Nhung chăn nuôi.

Long

"! ! !"

Chu Nhục Nhung nhận được tin tức về sau vui mừng quá đỗi: "Công mẫu? Có thể hay không cùng Ngao Bính lai giống?"

Chính tu luyện Ngao Bính: "? ? ? !"

"Không phải, anh em. . ."

"Ngươi tốt xấu đừng làm lấy ta nói những này a?"

"Cái này có cái gì?"

Chu Nhục Nhung vung tay lên: "Ngươi là không biết chúng ta những này uy. . . A phi, làm nuôi dưỡng, thích nhất nhìn thấy chính là mình nuôi đồ vật hạ tể."

"Trước đó là ngươi không đối tượng, không có mẫu long, hiện tại. . . Không chừng liền có đây?"

"Ngươi chờ, ta đi xem một chút có thích hợp hay không!"

Hắn lúc này một đường phi nước đại, kết quả cuối cùng lại phát hiện một mảng lớn. . .

"Đây là long? ? ?"

Nhìn trước mắt cái này một mảng lớn mọc ra cánh, mặt mũi bầm dập, tất cả đều một mặt nịnh nọt giống như bò sát Cự Long, Chu Nhục Nhung khóe miệng co giật, không khỏi phá lệ ghét bỏ: "Cái đồ chơi này cũng xứng gọi long?"

Chúng Cự Long lập tức phá lệ khó chịu, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Má... chơi không lại a!

Nơi này quá kinh khủng!

Hoàn toàn địa phương xa lạ, siêu cấp kinh khủng uy áp, tùy tiện đi ngang qua một người, đều mẹ hắn giống như Thần cấp cường giả, thậm chí thần linh kinh khủng. . .

Không thể trêu vào, thật không thể trêu vào.

"Chỉ là rồng phương Tây mà thôi mà!"

Hắn lẩm bẩm, lập tức nhưng lại lắc đầu, thầm nói: "Thôi thôi, rồng phương Tây cũng là rồng nha.".