Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (2)

Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (2)

"Cùng lắm thì xem như thu thập đồ giám đến nuôi."

"Mà lại, có lẽ bọn chúng trên thân cũng có chút ưu điểm cũng khó nói."

"Thực sự không được. . ."

"Cùng lắm thì nuôi nhiều về sau, đánh nát làm đồ ăn nha."

Chúng Cự Long: "? ? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi đây là tiếng người?

Bọn chúng lập tức run lợi hại hơn, giống như cái sàng.

"Ngươi nhanh hù chết bọn hắn."

Nha Nha che miệng cười trộm: "Bất quá, Diana nha đầu kia nguyên bản cũng không có ý định để ngươi cho chúng nó nuôi tốt bao nhiêu."

"Liền muốn để ngươi thuận tay nuôi mà thôi, ít nhất là có biện pháp nuôi đến bọn chúng phiêu phì thể tráng."

"Nuôi phiêu?"

"Vậy còn không dễ dàng? Ta là chuyên nghiệp!"

Chu Nhục Nhung vỗ bộ ngực cam đoan không có vấn đề.

Nhưng lập tức rất là tò mò: "Nuôi như vậy mập, hẳn là cái đồ chơi này thịt hương vị cùng cảm giác rất không tệ?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng."

Nha Nha cười lắc đầu: "Nói là vì rút máu, phiêu phì thể tráng, máu cũng nhiều hơn không phải?"

"Thì ra là thế."

Chu Nhục Nhung bừng tỉnh đại ngộ: "Không có vấn đề."

Chúng Cự Long: "O(-_-). . ."

Ngao

Chúng ta mẹ nhà hắn mệnh làm sao khổ như vậy a!

Còn muốn hay không long sống?

Cự Long nhất tộc thiếu tộc trưởng nhịn không được, liền vội vàng tiến lên, cúi đầu khom lưng nói: "Cái này. . . Cái này, vị đại nhân này, ta cảm giác, chúng ta vẫn còn có chút tác dụng."

"Còn xin. . . Thủ hạ lưu tình a."

Về phần vì sao là thiếu tộc trưởng ra mặt ra mặt mà không phải tộc trưởng.

Tự nhiên là bởi vì tộc trưởng đã dát.

Trước đó Phù Ninh Na giáng lâm Cự Long nhất tộc, cái này Cự Long nhất tộc tộc trưởng ngay tại chà đạp nhân loại thiếu nữ, lại thêm vì lập uy, tự nhiên là nửa điểm cũng không có mập mờ, trực tiếp đem nó đánh thành một đám máu loãng.

Mà kia máu bị hút đi tràng cảnh, chúng Cự Long vẫn là rõ mồn một trước mắt.

"Có chút tác dụng?"

"Tỉ như đâu?"

Chu Nhục Nhung sờ lên cằm: "Nói thực ra, ta cảm thấy các ngươi rất yếu ai."

"Luận thực lực, ta tùy tiện kéo mấy cái yêu thú ra đều mạnh hơn các ngươi, thậm chí ta còn có thể tùy thời đi Ngự Thú tông đổi lấy mạnh hơn linh thú."

"Luận uy vũ bá khí. . . Các ngươi cũng liền như vậy đi, các ngươi quả thực không tại chúng ta người phương Đông thẩm mỹ bên trên."

Hắn nhịn không được nhả rãnh: "Liền một mọc cánh đại thằn lằn."

"Luận tốc độ, liền các ngươi cái này hình thể, không có chút nào phù hợp không khí động lực học, mặc dù có thể lực mạnh bay gạch, nhưng lấy các ngươi thực lực, ta nhìn cái này 'Lực' cũng lớn không nổi."

"Muốn nói ăn ngon a "

"Ta thực sự rất khó tưởng tượng thằn lằn thịt có thể tốt bao nhiêu ăn."

"Cho nên các ngươi có cái gì dùng?"

"Tha thứ mắt của ta vụng, thật nhìn không ra."

"Ta cảm giác đi, các ngươi thật sự là đem tất cả vô dụng thuộc tính, tất cả đều tập trung trên người mình, cái này hoàn toàn chính là một cái khuyết điểm tập hợp thể a."

Chu Nhục Nhung nhả rãnh càng ngày càng sắc bén, đều nhanh nhịn không được trực tiếp mở miệng cuồng phún.

Mà lời của hắn, đám Cự Long nghe là như lọt vào trong sương mù, những cái này hiện đại danh từ, bọn chúng chỗ nào nghe hiểu được?

Có thể bọn chúng lại có thể nghe rõ trọng điểm, đó chính là trước mắt đại lão trong bóng tối. . . Không, không có cái gì trong bóng tối, hoàn toàn chính là tại chỉ mình các loại 'Long' cái mũi chửi mình vô dụng!

Cái này cái này cái này. . .

Lẽ nào lại như vậy?

Thế nhưng là, nên như thế nào phản bác?

Giống như như thế nào phản bác đều vô dụng a, loại này huyền huyễn thế giới, mặc kệ là tây huyễn vẫn là đông phương huyền huyễn, đều là lấy thực lực vi tôn, nắm tay người nào lớn người đó là 'Chân lý' đạo lý này, bọn chúng vẫn là minh bạch.

Chính ảo não đây, lại nghe Chu Nhục Nhung thở dài một tiếng: "Ai, ta trái xem phải xem, bên trên nhìn xem nhìn, vẫn là thật nhìn không ra ưu điểm của các ngươi."

"Khẳng định không thể ăn, lại không uy mãnh kéo ra ngoài không có cách nào trang bức, xem như thay đi bộ linh thú đều ngại mất mặt, đương nhiên, nếu như các ngươi tốc độ rất nhanh, vậy cũng không phải là không thể tiếp nhận, hết lần này tới lần khác các ngươi tốc độ lại nhanh không nổi."

"Ngươi nói. . ."

"Dù là các ngươi sinh dục năng lực mạnh một điểm, sống một năm hắn mấy ổ, một tổ sinh hắn một đống lớn cũng tốt a, có thể hết lần này tới lần khác các ngươi lại dính cái long chữ."

"Căn cứ kinh nghiệm của ta đến xem, chỉ cần là long, sinh dục suất đều thấp đáng sợ, tạo em bé vô cùng khó khăn."

"Cho nên cho dù là đem các ngươi xem như đồ ăn, xem như heo đến nuôi cũng không quá phù hợp."

"Ngươi nói một chút, các ngươi đến cùng có cái gì ưu điểm, đáng giá ta mở một mặt lưới?"

Chúng Cự Long: ". . ."

Thảo

Ngươi kiểu nói này, chúng ta đều là phế vật thôi?

Thế nhưng là, chúng ta là Cự Long a!

Siêu hung cái chủng loại kia.

Thế giới ma pháp trừ nhân tộc bên ngoài mạnh nhất nhất tộc a! Thậm chí nhân tộc mạnh hơn chúng ta, đều vẫn là bởi vì những cái kia Thần cấp cường giả cùng thần linh.

Kết quả tại trong miệng ngươi, chúng ta liền không đáng giá một đồng?

Nói chúng ta đều xấu hổ tốt a? !

Nhưng

Làm Chu Nhục Nhung nói ra cái cuối cùng quan điểm, đám Cự Long lại tập thể hưng phấn.

Hắc

Cái này không liền nói đến chúng ta ý tưởng bên trên rồi sao? !

"Chậm đã!"

"Vị đại nhân này!"

Thiếu tộc trưởng vội vàng nói: "Ngươi nói không đúng."

Ồ

Chu Nhục Nhung nheo mắt: "Không đúng chỗ nào? Ngươi ngược lại là nói một chút."

Một bên, Nha Nha che miệng cười trộm.

Nàng xem như thấy rõ, Chu Nhục Nhung chính là cố ý!

Cũng không phải cái gì trong lúc rảnh rỗi, hoặc là vì gièm pha mà gièm pha, đây là cố ý đem Cự Long nhất tộc quở trách không đáng một đồng, muốn đem bọn chúng làm 'Đồ ăn' .

Cũng dùng cái này đến bức bách chính bọn chúng giải thích, chính mình giới thiệu giá trị của mình.

Ân

Diệu a!

Bị bán, còn phải chính mình kiếm tiền đây!

Hơn nữa còn đếm được cao hứng bừng bừng.

"Phương diện khác, chúng ta không biết quý thế giới bình phán tiêu chuẩn."

Thiếu tộc trưởng hít sâu một hơi, nói: "Dù sao thực lực khác biệt, tu hành hệ thống cũng khác biệt, cho nên ta không tốt vọng kết luận."

"Nhưng nếu bàn về sinh dục năng lực. . ."

"Chúng ta Cự Long nhất tộc, lại là việc nhân đức không nhường ai!"

"Trừ những cái kia cần dựa vào số lượng đến kéo dài tộc quần tồn tại sâu kiến bên ngoài, chúng ta Cự Long nhất tộc tại sinh dục năng lực phương diện, việc nhân đức không nhường ai!"

"Nhân tộc, đều kém xa chúng ta Cự Long nhất tộc!"

Ồ

Chu Nhục Nhung móc lấy lỗ mũi: "Thật sao? Ta không tin!"

"Này làm sao có thể không tin đâu?"

Thiếu tộc trưởng gấp: "Chúng ta thật có thể!"

"Nói như vậy, vô luận đối phương là bất luận cái gì tộc quần, chỉ cần chúng ta có thể cùng bình thường giao hợp, như vậy đối phương, hoặc là tộc ta giống cái liền cũng có thể thụ thai!"

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này rất mạnh sao?"

"Lấy các ngươi nhân tộc làm thí dụ, người cùng động vật giao hợp, tuyệt không sinh dục khả năng a?"

"Nhưng là chúng ta Cự Long nhất tộc có thể!"

"Vô luận là cùng người, vẫn là cùng cái khác động vật, chỉ cần có thể giao hợp, liền có nhất định tỉ lệ thụ thai, mà lại sẽ kết hợp song phương đặc điểm."

"Chỉ cần đầy đủ cố gắng, sinh dục năng lực sao lại thấp? !"

"Còn có, chúng ta Cự Long nhất tộc là đẻ trứng, nhân tộc chính là đẻ con."

"Đồng bào cùng một mẹ song bào thai? Tại nhân tộc đã coi như là có chút hiếm thấy, nhưng tại chúng ta Cự Long nhất tộc, một thai hai viên trứng tính là gì?"

"Bảy tám cái trứng cũng không phải là không có!"

"Kể từ đó, tộc ta sinh dục năng lực há có thể yếu đi?"

Đang dùng thần thức chú ý nơi đây Lâm Phàm nhìn đến đây, chỉ cảm thấy người đều tê.

Xoa

"Quả nhiên là long tính bản dâm a."

"Cũng khó trách Cự Long sẽ ở văn hóa tây phương bên trong bị cho rằng là tà ác biểu tượng, cái đồ chơi này vẫn thật là không phải vật gì tốt."

Ách

Lại liên tưởng đến những cái kia thích trong tiểu thuyết, các loại 'Á long loại' vậy đơn giản là bất kể kỳ sổ, như thế một suy nghĩ, Cự Long nhất tộc sinh dục năng lực cũng thực không tồi.

Hơn nữa còn có rất mạnh tạp giao năng lực.

Về phần tạp giao ra chủng loại là mạnh là yếu, vậy thì phải xem vận khí.

"Trước kia ta vẫn cho là Thanh Vân trong truyền thuyết long liền đủ không hợp thói thường, rồng sinh chín con đều có khác biệt, thậm chí cùng trâu a, thậm chí cóc vẫn là cái quái gì từng có hài tử."

"Thế nhưng là cùng Cự Long nhất tộc so sánh, bọn chúng đơn giản quá thu liễm, chậc chậc chậc."

"Lợi hại."

". . ."

. . .

"Nói như vậy, các ngươi sinh dục năng lực cũng không tệ lắm lạc?"

Chu Nhục Nhung một mặt hoài nghi.

"Kia là tự nhiên!"

"Đại nhân, xin tin tưởng chúng ta, chúng ta tuyệt đối là hữu dụng!"

"Tốt, vậy liền tạm thời tin tưởng các ngươi đi."

Chu Nhục Nhung thở dài, bất quá ta người này đi, chỉ tin tưởng mình nhìn thấy.

"Dù sao trăm nghe không bằng một thấy."

"Muốn cho ta tin tưởng, liền phải xuất ra các ngươi hành động thực tế tới."

"Không phải, liền toàn bộ làm 'Kho máu' đi."

"Đương nhiên, coi như các ngươi sinh dục năng lực coi như không tệ, cũng vẫn như cũ muốn làm kho máu, chỉ bất quá đây, ta có thể đáp ứng các ngươi, để các ngươi hơi ít 'Hiến' một chút máu, để các ngươi chẳng phải thống khổ cùng suy yếu."

"Đa tạ đại nhân."

"Đa tạ đại nhân!"

Chúng Cự Long vội vàng nịnh nọt nói tạ.

Mặc dù hay là muốn làm cái gọi là kho máu, nhưng ít rút một chút máu cũng là cực tốt a.

Nếu không. . .

Kia lục đại Chủ Thần thảm trạng bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua..