Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (3)

Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (3)

Thật gọi một cái thảm.

Hiện tại cũng còn chưa có chết đây, một mực tại bị rút máu, đơn giản hù chết cái long.

"Chớ vội tạ, lấy trước ra bản lãnh của các ngươi, để cho ta nhìn xem."

Chu Nhục Nhung khoát khoát tay, đi theo ta: "Ta sẽ cho các ngươi phân chia một cái đỉnh núi, sau đó thì sao, sẽ cho các ngươi an bài một chút 'Ký túc xá' ."

"Về sau, các ngươi ngay tại trong túc xá giải quyết."

"Nếu như các ngươi sinh dục năng lực coi như không tệ, ta có thể cho các ngươi tốt hơn đãi ngộ."

"Nếu không. . . Ta liền không tái diễn."

Đi

". . ."

. . .

Kết quả là, Cự Long nhất tộc. . . Không biết nên gọi bi thảm vẫn là hạnh phúc thời gian, bắt đầu.

Ăn ngon uống sướng hầu hạ.

Trong không khí còn có nguyên linh chi khí, có thể để bọn chúng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, sẽ không để cho bọn hắn ra ngoài liều mạng, cũng không cần lo lắng bị phía ngoài 'Đồ long giả' săn giết.

Còn có đếm mãi không hết đối tượng, muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, thậm chí không muốn giày vò đều không được, nhất định phải giày vò. . .

Bất quá, Cự Long nhất tộc lại cảm thấy dạng này thời gian rất tốt đẹp.

Mặc dù sẽ mất đi tự do, mặc dù còn muốn định thời gian rút máu, nhưng

Chí ít còn sống không phải?

Mà lại không có bên ngoài nguy hiểm, chẳng qua là nỗ lực một chút huyết dịch mà thôi! Các loại ăn ngon gọi là một cái mỹ vị, các loại 'Đối tượng' kia là đổi đều đổi không hết a!

Vòng mập yến gầy, heo trâu chó gà

Chơi chán, chính mình đồng loại cùng một chỗ yêu đương cũng không phải không được.

Không biết lâu dài xuống dưới sẽ như thế nào.

Nhưng ít ra trong thời gian ngắn. . . Cự Long nhất tộc phần lớn đều cảm thấy, dạng này thời gian, tựa hồ cũng không tệ lắm.

Chí ít không tưởng tượng bên trong như vậy thống khổ.

. . .

"Cái này cần là cái gì tộc quần a."

Cự Long nhất tộc đã tới ba ngày.

Mắt thấy chính mình để ngoại môn đệ tử vì chúng nó xây dựng ký túc xá, hoàn toàn biến thành 'Pháo phòng' từ khi xây dựng thành công một khắc kia trở đi đến bây giờ, vẫn luôn là hỏa lực không ngớt không từng đứt đoạn, Chu Nhục Nhung sắc mặt cực kì đặc sắc.

"Biết long tính bản dâm, nhưng cái này cũng không khỏi quá khoa trương chút."

"Bọn chúng. . ."

"Sẽ không phải một hai năm về sau, trực tiếp ngay tại Tiên Võ đại lục làm ra đến hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hàng ngàn hàng vạn cái mới giống loài a? ? ?"

"Cái này mẹ nó không được một khoảng thời gian về sau, khắp nơi đều có á long trồng?"

". . ."

Phi

Ngao Bính điên cuồng bĩu môi, nghe cái kia không ngớt hỏa lực âm thanh, không khỏi phi nói: "Bọn chúng tính là cái gì chứ long? Bọn chúng hậu đại, càng là không biết mùi vị!"

"Còn á long loại, muốn ta nói, cái rắm cũng không bằng. Danh tự bên trong tuyệt đối không thể xuất hiện dù là nửa cái long chữ, ném chúng ta Long tộc mặt!"

"Cự Long cũng không xứng gọi long!"

"Cái quái gì a! Những vật kia, bọn hắn đều hạ đi cái kia? Trương mở chân? Ta là thật phục!"

Chu Nhục Nhung vội ho một tiếng: "Có chút tộc quần, bọn chúng song phương vẫn tương đối kháng cự, nhưng mà, ta cho chúng nó hạ chút thuốc."

"Dược hiệu vừa lên đến, bọn chúng cũng liền không cần thiết."

"Hạ dược? Thuốc gì?"

"Đương nhiên là thú dùng thôi tình thuốc, không phải đâu?"

Ngươi

Ngao Bính thần sắc đại biến: "Ngươi ngay cả loại vật này đều có? !"

"Ta đi!"

Ngao Bính giơ chân: "Ngươi nhưng phải cách ta xa một chút."

"Ta lại không đối ngươi hạ dược?"

Chu Nhục Nhung tròng mắt quay tròn chuyển: "Mà lại, ta rất hiếu kì a, ngươi như thế ghét bỏ Cự Long nhất tộc, thế nhưng là các ngươi Chân Long nhất tộc, tựa hồ cũng xuất hiện qua loại sự tình này a?"

"Tù Ngưu, trừng mắt, trào phong, Bồ Lao, Toan Nghê, Bá Hạ, Bệ Ngạn, phụ viên, Li Vẫn. . ."

"Những này tựa hồ cũng là các ngươi Chân Long nhất tộc hậu đại?"

"Không có bằng chứng, chớ nói lung tung a ngươi!"

"Coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng!"

Ngao Bính gấp: "Huống chi cái kia có thể giống nhau sao?"

"Chúng ta Chân Long nhất tộc sao lại như thế ăn mặn vốn không kị?"

"Vâng, Chân Long nhất tộc hoàn toàn chính xác từng có tiền bối cùng những tộc quần khác thông hôn, sinh hạ dòng dõi, nhưng há có thể cùng Cự Long nhất tộc những này vương bát đản đánh đồng?"

"Chúng ta kia là hóa thành hình người về sau, lẫn nhau nhìn vừa ý, có tình cảm cơ sở mới có vợ chồng chi thực, sau đó mới có hậu đại."

"Ngươi cho rằng giống như bọn hắn, cái gì đều có thể hạ đi cái kia?"

"Ngươi ngẫm lại xem, nhân loại các ngươi, nhìn thấy một con chó, một con rắn, một cái trùng. . . Nếu là bọn họ không biến thành hình người, dù là lại mi thanh mục tú, các ngươi có thể hạ đi cái kia? !"

"Cái này sao. . ."

Chu Nhục Nhung khóe miệng co giật, trong lòng thầm nhủ: "Thật đúng là nói không chính xác."

Đương nhiên, lời này hắn không có có ý tốt nói ra.

Dù sao cũng không phải là người người đều là a Tam.

Cũng không có khả năng đối thằn lằn, thậm chí mẹ nhà hắn ống bô xe đều có thể. . .

Cũng là phục!

"Cái này cái gì?"

"Không có gì, ta minh bạch ngươi ý tứ, là ta hiểu lầm ngươi."

"Nhưng mà, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Chu Nhục Nhung lời nói xoay chuyển.

"Thử cái gì?"

"Đương nhiên là những này Cự Long rồi? Có không ít mẫu long, dùng ta nhân loại ánh mắt đến xem, cũng còn tính là mi thanh mục tú nha, ngươi không muốn phát tiết một chút?"

"Có lẽ. . . Liền có thể ra cái gì tạp giao chủng loại đâu?"

"Nếu như giống ngươi nhiều một ít, cũng miễn cưỡng xem như Chân Long nhất tộc hậu duệ không phải?"

"! ! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Ngao Bính co cẳng liền chạy.

Chu Nhục Nhung lại đem chủ ý đánh tới Hỏa Kỳ Lân trên thân: "Vậy còn ngươi?"

Hỏa Kỳ Lân: "."

"Ngươi đừng nói, nếu như mẫu long có thể hóa thành hình người, lại tướng mạo cũng không tệ lắm, cũng không phải không được."

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Chu Nhục Nhung lập tức hưng phấn.

"Ta đến nghĩ biện pháp!"

Đồng thời, hắn đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể làm ra tốt nhất tạp giao chủng loại?

Dù sao Cự Long nhất tộc sinh dục năng lực như thế cường hãn, còn không có cách li sinh sản, nếu là không hảo hảo lợi dụng, chẳng phải là thiên đại lãng phí?

Thử nghĩ một chút, nếu như một con rồng, có long thân, cánh phượng, Kỳ Lân giáp

Có phải hay không rất phong cách, rất lợi hại?

Nếu như, nó còn có thể đồng thời có được cái này tam tộc bản mệnh thần thông, kia há không nghịch thiên? !

"Cho nên, hoàn toàn có thể hướng phương diện này phát triển a."

"Động vật giới Viên gia gia? Vậy ta chỉ định là không so được, nhưng cũng có thể ở trên con đường này cố gắng mà!"

"Muốn kế thừa tất cả tổ tông ưu điểm cái này rất khó, lại cần dài dằng dặc thời gian, nhưng này. . . Chỉ là kế thừa phụ mẫu song phương có ưu điểm nếm thử, lại cũng không khó nha."

"Tỉ như, toàn bộ Bát Trân Kê cùng Cự Long hậu đại ra, có được Cự Long thực lực, lại có Bát Trân Kê tốc độ?"

"Nếu là có thể thành công, các vị sư đệ sư muội thay đi bộ linh thú chẳng phải thỏa sao? !"

Sách

"Ta thật là một cái thiên tài!"

". . ."

Chu Nhục Nhung lúc này bắt đầu bận rộn, phân loại làm thí nghiệm, cũng làm tốt hoàn chỉnh ghi chép, từ đại cương đến chi tiết, một chữ không kém.

. . .

Chu Nhục Nhung đang bận, Lãm Nguyệt tông bên trong những người khác, nhưng cũng chưa từng nhàn rỗi.

Lâm Phàm tại nếm thử sáng tạo pháp.

Sáng tạo thuộc về mình pháp!

Bây giờ, hắn có thể cùng hưởng rất nhiều đệ tử thiên phú và ngộ tính, hắn ngộ tính đã sớm tới một cái 'Nghịch thiên' tình trạng, cho nên, hắn muốn nếm thử trả lại.

Trước đó cơ bản đều là dùng các đệ tử pháp tới trang bức, thật sự một cái 'Mượn dùng quái' .

Mượn các đệ tử kỹ năng, còn mạnh hơn bọn họ.

Nhưng

Hiện tại có rảnh rỗi, sao không làm ra chính mình đặc hữu kỹ năng, lại đến trả lại đệ tử đâu?

Mà lại, đây là một cái rất có ý tứ ý nghĩ.

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình sáng tạo pháp sau khi thành công truyền cho đệ tử, các đệ tử sẽ trở nên mạnh hơn, bọn hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, chính mình thì càng là mạnh lên tăng cường.

Dù sao, sáng tạo pháp sau khi thành công chính mình vốn là càng mạnh.

Các đệ tử tăng lên về sau, còn có thể lại cho chính mình tăng cường một đợt. . .

Cứ thế mãi, há không vô địch khắp thiên hạ?

"Diệu a!"

"Liền trước đem Cửu Bí đều cho chỉnh ra đến!"

"Tiên Võ đại lục không có cái khác Cửu Bí tung tích, trong thời gian ngắn cũng không tốt từ thế giới khác cả, ta liền trực tiếp đem còn lại mấy loại —— sáng tạo ra!"

"Mà lại, ta còn thực sự muốn nhìn một chút, nếu là tập hợp đủ Cửu Bí, sẽ hay không có cái gì đặc thù biến hóa."

"Làm liền xong rồi!"

". . ."

"Còn có cái này tín ngưỡng chi lực, càng lúc càng nồng nặc, đều làm ta gần thành nhân gian thần linh, đến nghĩ biện pháp lợi dụng."

"Nếu không chỉ là cơ sở nhất gia trì bản thân, ít nhiều có chút lãng phí."

. . .

Lâm Phàm đang bế quan.

Thế giới ma pháp 'Cải tạo' nhưng cũng tại như hỏa như đồ tiến hành.

Tào Man tạm thời không đến Tiên Võ đại lục.

Hắn còn cần 'Cải tu' .

Cái này cần thời gian nhất định, lại tại vừa mới đổi tu hành hệ thống thời điểm, sẽ phá lệ thống khổ, thực lực cũng sẽ xuống tới điểm thấp nhất.

Tại cái này trước mắt, cũng không tính an toàn, tự nhiên là trốn ở chính hắn trong đại bản doanh càng tốt hơn một chút.

Lại trải qua một thời gian 'Rút máu' ..