Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (4)

Chương 344: Cự Long nhất tộc! Trung Châu thiên kiêu không phục, gió nổi lên! (4)

Diana nghênh đón lần thứ hai thiên kiếp.

Đã sớm chuẩn bị nàng, trước tiên thông qua không gian thông đạo trốn về Tiên Võ đại lục.

Sau đó. . .

Gió Khinh Vân nhạt, vạn dặm không mây, tinh không vạn lý!

Thiên kiếp?

Hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu, nhìn không ra nửa điểm vấn đề tới.

"Diệu a!"

Diana hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta ý nghĩ quả nhiên không sai, chỉ là không biết, chủ nhân phải chăng cần tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể?"

Nàng vội vàng chạy tới hỏi thăm Lâm Phàm.

"Chủ nhân chủ nhân, ta thành công, tại thế giới ma pháp tu luyện Huyết Hải Bất Diệt Thể, cũng sẽ không bị Tiên Võ đại lục thiên đạo nhằm vào!"

"Ngài có phải không muốn tu luyện?"

"Nếu là cần, ta lập tức an bài, để thế giới ma pháp những người kia xếp thành hàng đợi ngài. . ."

"Không cần, không cần."

Lâm Phàm khóe miệng co giật: "Kia cái gì, ta đối với cái này pháp không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, chính ngươi tu luyện là được."

"Bất quá, vẫn là chớ có lạm sát kẻ vô tội cho thỏa đáng."

"Đương nhiên, người đáng chết ngươi tùy ý."

"Như vậy sao? Ta nhớ kỹ, chủ nhân."

Diana liên tục cam đoan sau rời đi.

Lâm Phàm lại là sờ lên cằm: "Nha đầu này, là thật tà tính a."

"Cũng khó trách Phù Ninh Na sẽ một mực đem 'Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ' treo ở bên miệng, nếu là không hảo hảo ước thúc, ách. . . Thế giới ma pháp đoán chừng có thể bị nàng giết sạch."

"Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là thật sự đem thế giới ma pháp người đều giết sạch, nàng còn chỉ sợ có thể đem Huyết Hải Bất Diệt Thể tu hành đến đại thành cảnh giới a?"

"Một loại nào đó đúng nghĩa 'Bất tử bất diệt' chí ít thánh nhân không ra, sẽ không phải chết?"

"Thôi, nghiệp chướng a!"

"Không cần như thế, ta cũng còn chưa tới tình trạng kia."

Lâm Phàm thổn thức.

Về phần ước thúc có hữu dụng hay không điểm này, Lâm Phàm lại là nửa điểm cũng không lo lắng.

Hắn vững tin nha đầu này không dám vi phạm mệnh lệnh của mình.

Mà mình là không muốn tu luyện. . .

Nói đùa cái gì.

Nàng sẽ, không sẽ chờ cùng với chính mình sẽ a?

Chính mình còn đi rút máu. . . Nhiều không tốt.

Coi như hiện tại không thể cùng hưởng, cho nàng cái Lãm Nguyệt tông đệ tử thân phận không được sao?

Huống chi thân là thị nữ của mình, các nàng vốn là có thể 'Tự động thu hoạch được' Lãm Nguyệt tông 'Thân truyền đệ tử' thân phận.

Dù sao, tông chủ thị nữ, há lại phổ thông tạp dịch, ngoại môn đệ tử có thể đảm nhiệm?

Thân là tông chủ, Lâm Phàm tùy tiện chỉ điểm mình thị nữ hai câu, liền đủ các nàng hưởng thụ chung thân.

"Thế giới ma pháp sự tình có một kết thúc, còn lại, từ các nàng hai tỷ muội chơi đi."

"Ta tiếp xuống, an tâm sáng tạo pháp là đủ."

". . ."

Vốn định tiến vào cấp độ sâu bế quan.

Làm sao, ngày thứ hai, Lâm Phàm lại bị Nha Nha đánh thức.

"Sư tôn, Quý Sơ Đồng Quý cô nương cầu kiến."

"Quý Sơ Đồng?"

Lâm Phàm sững sờ.

Nàng không phải ra ngoài xông xáo, tìm kiếm 'Ý nghĩa' rồi sao?

Tại sao lại đột nhiên đến Lãm Nguyệt tông, chẳng lẽ gặp được phiền toái gì?

"Mời nàng tiến đến."

Một lát sau, Quý Sơ Đồng nhập Lãm Nguyệt cung.

Lâm Phàm nhìn về phía Nha Nha.

Cái sau nháy mắt.

Quý Sơ Đồng thấy thế, vội vàng nói: "Ta có đại sự thương lượng."

Lâm Phàm thuận nước đẩy thuyền nói: "Nha Nha, ngươi về trước tránh một lát."

". . ."

Nha Nha vò đầu, nhưng vẫn là nghe lời rời đi.

Lập tức, Lâm Phàm phất tay khởi động trận pháp, bày ra cấm chế, lúc này mới nói: "Ngươi?"

"Ta nhớ ngươi lắm."

Quý Sơ Đồng mỉm cười, sau đó nhào về phía Lâm Phàm.

Ngày sau.

Quý Sơ Đồng một bên vẽ lấy vòng tròn vòng, vừa nói: "Ai nha, suýt nữa quên chính sự."

Không đợi Lâm Phàm mở miệng hỏi thăm, nàng phất tay liền lấy ra một đống lớn bảo vật.

Có thể xưng chí bảo, có thể để cho Lâm Phàm giật mình đồ vật ngược lại là không có.

Nhưng trong đó nhưng cũng không thiếu một chút đồ tốt.

Thậm chí, đủ để cho đệ bát cảnh đại năng giả coi trọng chi vật, đều nắm chắc kiện.

"Ngươi đây là. . . ?"

"Đưa cho ngươi."

Quý Sơ Đồng cười nói: "Ta thiếu ân tình của ngươi, sợ là mãi mãi cũng trả không hết nha."

"Cho nên, chỉ có có thể trả nhiều ít vẫn ít nhiều rồi."

"Gần nhất vận khí không tệ, xâm nhập một cái bí cảnh, còn được đến tốt hơn đồ vật."

"Ta cũng không dùng được, đều cho ngươi đi."

"Miễn cho bên ngoài gặp được nguy hiểm thân tử đạo tiêu bị người cướp đi cái gì cũng không dư thừa."

"Cái kia. . . Ta đi trước."

"Có đồ tốt thời điểm, ta lại đến."

"."

Lâm Phàm nghĩ khuyên.

Làm sao Quý Sơ Đồng không nghe.

Đợi nàng rời đi về sau, ngửi ngửi lưu lại mùi thơm cơ thể, cảm thụ được những bảo vật này phía trên dư ôn, Lâm Phàm tâm tình phá lệ phức tạp.

"Cái này Quý Sơ Đồng."

Ách

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chỉ trích?

Người ta như thế, dựa vào cái gì chỉ trích?

Cảm động?

Ân. . . Hoàn toàn chính xác rất cảm động, có cái gì tốt đồ vật đều nâng cho mình, thế nhưng là vấn đề tới.

Nàng loại này chơi pháp. . .

Vì sao chính mình luôn có một loại cảm giác khó hiểu?

Thật giống như. . . Đúng! Thật giống như nàng mang theo tiền tài đến đem chính mình chơi gái, ngày sau liền đi, cái này? ? ?

Cũng rất không hợp thói thường.

Một lát sau, Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng.

Lập tức lấy ra một cái người bù nhìn, rất nhanh, người bù nhìn phiêu nhiên đi xa.

"Loại này thành thật cô nương, nhưng phải nhìn một chút."

"Nếu không, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ đau lòng."

Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi.

Cũng chính là lúc này, Nha Nha đi vào.

Biểu lộ. . .

Phá lệ cổ quái.

Còn dùng sức hít hà.

Nhưng trừ Quý Sơ Đồng mùi thơm cơ thể bên ngoài, nàng nhưng cũng không có ngửi ra cái gì như thế về sau.

Dù sao, Lâm Phàm vẫn có chút cẩn thận, đã sớm 'Quét dọn' qua.

"Ngươi đây là biểu tình gì?"

Gặp nàng biểu lộ cổ quái, Lâm Phàm không khỏi cười mắng lên tiếng.

"Khụ khụ, chính là hiếu kì."

"Sư tôn, các ngươi nói chuyện cái gì nha?"

"Nói chuyện cái gì?"

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Nàng mang đến một tin tức, chính là trước đó song thạch một trận chiến, chỗ hiện ra thiên phú và thực lực đều quá mức kinh thế hãi tục."

"Lại thêm bây giờ Hư Thần Giới quá thuận tiện, tin tức truyền rất nhanh."

"Bây giờ đây, cơ hồ người người đều cho rằng, song thạch đều không còn có Trung Châu tuyệt thế thiên kiêu chi dũng, chính là Trung Châu thánh địa chi Thánh tử, Thánh nữ, đều không phải là đối thủ của bọn họ."

"Tin tức càng truyền càng lợi hại, Trung Châu tu sĩ không vui."

"Kết quả là, bọn hắn muốn làm cái thiên kiêu bảng ra."

Tin tức này, thật đúng là Quý Sơ Đồng mang tới.

Nàng đoạn thời gian trước đi Trung Châu, từ bí cảnh bên trong sau khi đi ra, liền nghe nói tin tức này.

Cùng Lâm Phàm chơi đùa lúc, nàng liền làm làm đề tài nói chuyện, tự nhiên mà vậy nói ra.

"Thiên kiêu bảng?"

Nha Nha hiếu kì.

Đúng

"Trung Châu những cái kia thiên kiêu muốn chứng minh chính mình, chủ yếu nhất là không phục."

"Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là bát vực người, như thế nào cùng Trung Châu so sánh? Cho nên. . . Liền muốn dùng thực lực đến ngăn chặn người trong thiên hạ 'Miệng thúi' ."

Lâm Phàm gật đầu: "Không khó lý giải a?"

"Hoàn toàn chính xác không khó lý giải, nhưng bọn hắn bài xuất tới bảng danh sách, có sức thuyết phục a?"

"Chỉ là ăn không răng trắng tự nhiên không có nửa điểm sức thuyết phục, cho nên, bọn hắn còn chuẩn bị làm một trận thiên kiêu chiến."

"Theo thực lực, leo lên thiên kiêu bảng."

"Không tham gia người, về sau coi như chiến thắng trên bảng thiên kiêu, trong ba năm cũng không đưa vào xếp hạng, phải đợi đến ba năm về sau, mới có thể lên bảng."

"Xem như đối giúp đỡ người một loại bảo hộ, đồng thời đây, cũng là sợ những cái kia thiên kiêu không đi, kích thích bọn hắn tiến đến tham chiến."

"Dù sao, có mấy cái thiên kiêu không quan tâm thanh danh?"

Nha Nha thầm nói: "Kỳ thật ta liền không thế nào quan tâm, chỉ cần có thể làm bạn sư tôn tả hữu thuận tiện."

"Không quan tâm thanh danh. . . Chỗ tốt kia đâu?"

"Lần này thiên kiêu chiến, từ Trung Châu nhiều cái thếlực liên hợp tổ chức, khôi thủ ban thưởng một kiện Đế binh."

Nha Nha trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng: "Kia. . . Ta có chút hứng thú."

"Vậy liền đi."

Lâm Phàm cười cười: "Cùng ngươi sư huynh sư tỷ, sư đệ các sư muội đều nói một tiếng, muốn đi đều đi."

"Chỗ tốt nha, có thể cầm thì cầm."

"Huống chi, ta nghe Quý Sơ Đồng nói, Trung Châu người đã thả ra hào ngôn muốn ôm đồm mười vị trí đầu, nếu để cho bọn hắn thành công, chúng ta trên mặt thật mất mặt."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . ."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cần phát triển lớn mạnh, thanh danh cũng là rất trọng yếu tích."

"Nếu là cái này thiên kiêu bảng, người trong thiên hạ tất cả đều tán thành, chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử chiếm cứ mấy cái gần phía trước xếp hạng, ngày sau thu đồ, vậy coi như thuận tiện nhiều rồi."

"Vậy ta khẳng định đi!"

Nha Nha lúc này biểu thị chính mình cảm thấy rất hứng thú.

Đế binh, nàng cần.

Lấy không được đệ nhất?

Hạng nhất là Đế binh, về sau ban thưởng cũng không thể kém a? Chính mình không cần, mang về phản hồi tông môn cũng là tốt.

Huống chi còn có thể trợ giúp tông môn phát triển, vậy dĩ nhiên là không đi không được!

Lâm Phàm gật đầu: "Các ngươi nhìn xem an bài, bây giờ các ngươi, đều là có thể một mình đảm đương một phía tiểu gia hỏa, vi sư rất yên tâm."

Chuyến này, tự nhiên có phong hiểm.

Nhưng Lâm Phàm cũng có chính mình suy tính.

Dù sao, bọn hắn đều là nhân vật chính mô bản, nếu là không trải qua mưa gió, há có thể gặp cầu vồng?

Vả lại. . .

Cùng những này thiên kiêu giao thủ, đối bọn hắn tăng lên cũng rất lớn.

Huống chi, chỉ cần Lãm Nguyệt tông có thể tuyển nhận càng nhiều đệ tử ưu tú, chính mình biến càng mạnh, Nha Nha các đệ tử, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ, trở nên càng mạnh.

Đây là tốt tuần hoàn!.