Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (1)

Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (1)

"Huống chi, Trung Châu bên kia, một mực khó mà dung nhập."

"Lần này thiên kiêu bảng xếp hạng chi chiến, không thể nghi ngờ là một cơ hội."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Trung Châu, quá mức bài ngoại.

Hết lần này tới lần khác lại chiếm cứ chỗ tốt nhất, phong phú nhất tài nguyên, phàm là có dã tâm người, đều nghĩ xía vào, hết lần này tới lần khác độ khó lại quá cao.

Trung Châu đã thành lập vô cùng rộng lớn lại sâu 'Sông hộ thành' .

Muốn đi vào, thật quá khó khăn.

Liền ngay cả nhà mình tổ chức tình báo Cẩm Y vệ đều khó mà phát triển.

Nhưng lần này thiên kiêu chiến, vẫn thật là là cái cơ hội tốt, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, cao cao tại thượng Trung Châu, cũng đều có thể xông vào một lần!

"Thiên kiêu chiến."

Ách

"Ta thì không đi được đi."

"Miễn cho người ta nói ta lấy lớn hiếp nhỏ."

Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ: "Đến lúc đó mời đệ tử trong môn phái nhìn trực tiếp?"

Hắn như thế suy nghĩ.

Mặc dù luận niên kỷ, hắn thậm chí so một chút cái gọi là thiên kiêu còn nhỏ hơn tới không ít, thậm chí có bộ phận thiên kiêu niên kỷ  dựa theo người bình thường mà tính, thậm chí có thể làm gia gia hắn. . .

Nhưng dù sao bối phận bày ở nơi này.

Huống chi, hắn cũng không có hứng thú quá lớn đi khi dễ những cái kia 'Tiểu gia hỏa.'

. . .

"Thiên kiêu chiến?"

Tiêu Linh Nhi hai con ngươi lóe sáng: "Ta có hứng thú."

Hỏa Vân Nhi nhấc tay: "Ta cũng muốn đi, thứ tự hay không không trọng yếu, chủ yếu là có thể kiến thức thiên hạ anh hào phong thái, thuận tiện cho chư vị sư huynh đệ, tỷ muội cố lên cũng là cực tốt."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Đừng nhìn ta."

"Các ngươi là biết ta."

"Con người của ta đi, thực lực rất yếu, còn nhát gan, cho nên quả quyết là không đi."

Vương Đằng: ". . ."

A đúng đúng đúng, thực lực ngươi yếu.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta cũng đi đi, đi cùng Trung Châu thiên kiêu giao giao thủ, cũng tốt biết được, mình cùng Trung Châu thiên kiêu chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Nghe thấy lời ấy, Phạm Kiên Cường lại là tiếp một câu: "Cũng đừng quá bi quan, huống chi, vì cái gì nhất định là ngươi cùng Trung Châu thiên kiêu có khoảng cách đâu?"

"Đây chính là Trung Châu thiên kiêu a."

Vương Đằng sững sờ, làm không rõ ràng nhà mình sư huynh lời này là ý gì.

Có thể Phạm Kiên Cường lại là không nói nữa, cho Vương Đằng chỉnh trong lòng như mèo bắt khó chịu.

Ta

Đi

Tô Nham suy nghĩ, lựa chọn tiến đến: "Thay tông môn ra một phần lực nha."

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, hắn tại bên trong nhóm hàn huyên vài câu, quần bạn nhóm đều đề nghị đi, cái này một đợt nghe khuyên ban thưởng, lại là kiếm bồn đầy bát doanh.

Chu Nhục Nhung: "Ta thì không đi được, dù sao ta không am hiểu chiến đấu, mà lại ta luôn cảm giác Cự Long cái này tộc quần đi, có chút làm đầu."

Đám người —— tỏ thái độ.

Đến cuối cùng, nhìn về phía chúc mạnh.

Chúc mạnh một mặt vô tội nói: "Các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ta ta liền một câu cá."

"Trung Châu cá, có lẽ càng hương đâu?"

Vương Đằng ôm cổ của hắn: "Cùng đi thôi!"

"Kia. . . Liền thử một chút?"

Chúc mạnh cũng tới hứng thú.

Đối với một cái thâm niên câu cá lão mà nói, không có gì so 'Kế tiếp câu điểm' hấp dẫn hơn người.

"Ha ha, đi tới!"

Bọn hắn rất nhanh xác định nhân số, Tiêu Linh Nhi lại nói: "Ta hỏi lại hỏi Khâu Vĩnh Cần có đi hay là không, còn có Tần sư đệ, Từ sư đệ cùng hai vị Khương sư muội."

Rất nhanh, bọn hắn đạt được trả lời chắc chắn.

Trừ Khâu Vĩnh Cần bên ngoài, đều đi.

"Nói đến, quan hệ giữa bọn họ, không giống bình thường a."

Phạm Kiên Cường tròng mắt quay tròn chuyển: "Làm không tốt chẳng mấy chốc sẽ uống rượu mừng."

A

Tất cả mọi người có chút ngây người: "Không thể nào?"

"Hãy đợi đấy."

Phạm Kiên Cường thần thần bí bí cười một tiếng.

. . .

"Thiên kiêu chi chiến."

Kiếm Tử vò đầu: "Mà lại là Trung Châu nhiều cái thế lực khởi xướng, tựa hồ lần này động tĩnh rất lớn, cơ hồ toàn bộ Tiên Võ đại lục đều chịu ảnh hưởng, nghe nói, các nơi thiên kiêu đều đã vận sức chờ phát động."

"Sư tôn ta muốn cho ta cũng đi xông vào một lần."

"Tam diệp ngươi đây?"

Mấy ngày này, bọn hắn vẫn luôn tại du lịch.

Tại khiêu chiến thiên hạ kiếm đạo cao thủ, mà tiến bộ của bọn hắn, rất lớn!

Nhất là tam diệp.

Mặc dù nó cùng Kiếm Tử chênh lệch, vẫn luôn là 'Một kiếm giây' có thể bị giây cảm giác, cũng là có khác biệt.

Chí ít Kiếm Tử như vậy cho rằng.

Dĩ vãng đối mặt mình tam diệp xuất kiếm, chí ít còn có thể giãy dụa một chút lại bị giây.

Hiện tại. . .

Lại là thậm chí thăng không dậy nổi lòng phản kháng.

Dọa người hơn chính là, kiếm đạo của nó, Kiếm Tử đã hoàn toàn xem không hiểu.

Chính mình đường đường một cái kiếm linh Thánh thể, vậy mà xem không hiểu kiếm đạo thủ đoạn. . .

Truyền đi là thật mất mặt, nhưng cái này cũng từ mặt bên chứng minh, tam diệp kiếm đạo thiên phú đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên.

". . .  đi xem một chút đi."

Suy nghĩ một lát sau, tam diệp cho ra đáp lại: "Thiên hạ anh hào nhiều vô số kể, thiên hạ tu sĩ, cũng không phải chỉ có kiếm tu."

"Những ngày qua đến nay, ta khiêu chiến thiên hạ kiếm tu, không ngừng ngộ kiếm, có thể kiếm này quyết đến tột cùng như thế nào, nhưng cũng cần thiên hạ anh hào đến xác minh."

"Tiên Võ đại lục thiên kiêu đều đến. . ."

"Đó là cái cơ hội!"

"Vậy thì tốt!"

Kiếm Tử hai mắt tỏa ánh sáng: "Chúng ta cái này liền dọn dẹp một chút, tiến đến Trung Châu đi!"

Những năm này, Kiếm Tử nhận đả kích quá lớn.

Tam diệp đơn giản 'Không phải người' !

Trán. . . Mặc dù nó vốn cũng không phải là người.

Nhưng loại đả kích này, thật sự là để cùng là kiếm tu, lại thân là kiếm đạo thiên kiêu hắn cảm thấy đau đầu.

Lần này

Cuối cùng có thể nhìn tam diệp ngược người khác, có lẽ, chính mình cũng có thể ngược mấy người?

Coi như mình ngược không được người cũng không quan hệ, bị người ngược, cũng là cực tốt mà!

"Cũng không biết lần này sẽ có bao nhiêu 'Tuyệt thế thiên kiêu' xuất hiện, nếu là đủ nhiều, ta chuyên môn khiêu chiến những cái kia lợi hại, có lẽ còn có thể kiếm đủ bách bại?"

"Đến lúc đó, Ma Thai đại thành, Loạn Cổ pháp cũng có thể đăng đường nhập thất, còn có thể giúp ta tiến thêm một bước."

"Diệu quá thay!"

Kiếm Tử tâm tình tốt hơn rồi.

Lần này tiến đến, làm sao đều không lỗ a!

Thắng tâm tình tốt, liên tiếp bại có thể mạnh lên.

Quả thực là thoải mái bay!

. . .

"Thiên kiêu thịnh hội a?"

Thạch Hạo tràn đầy phấn khởi: "Gia gia, ta muốn đi."

Tốt

Đại Ma Thần cười vang nói: "Tôn nhi của ta, tự nhiên là tồn tại mạnh mẽ nhất, cùng cảnh giới một trận chiến, ngươi chính là nhà vô địch!"

"Trận chiến này, chúng ta đi lấy cái thứ tự tốt."

"Ta nhất định hết sức!"

". . ."

. . .

"Thiên kiêu?"

"A! Trận chiến này, có thể nào ít ta Long Ngạo Thiên. . ."

'Đào mệnh'" du kích chiến' trên đường Long Ngạo Thiên nghe nói tin tức, vốn định trang cái bức, nhưng lời đến khóe miệng, lại đột nhiên 'Kẹp lại' lập tức sắc mặt biến thành màu đen, khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Đáng chết!"

"Thật không phải lúc a!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến, mình bây giờ cùng Vũ tộc làm túi bụi, nghênh ngang dùng Long Ngạo Thiên thân phận đi tham chiến? Đây không phải chính mình đưa đi lên cửa sao?

Đánh du kích chính mình không sợ, thế nhưng là loại này 'Hồng Môn Yến' cùng tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?

"Thật đáng chết!"

Hắn nhiều lần trằn trọc, tại hoàn toàn không có nhân chi biến hóa bộ dáng, lại liên tiếp đổi rất nhiều cái địa phương, cuối cùng, khôi phục Long Ngạo Kiều diện mạo.

Hừ

"Thiên kiêu?"

"Bản cô nương nhận thứ hai, người nào dám nhận đệ nhất?"

Nàng khoanh tay, trước ngực đại đạo lý bị phụ trợ, lộ ra càng hùng vĩ hơn.

Một bộ đen dài thẳng mái tóc, cộng thêm bao da màu đen váy thêm đai đeo này tơ, câu người vô cùng.

"Trung Châu thiên kiêu?"

"Gà đất chó sành ngươi, lại nhìn bản cô nương cho các ngươi học một khóa."

". . ."

. . .

"Trung Châu tổ chức, bát vực một châu thiên kiêu tề tụ, hoàng kim đại thế hàm kim lượng cao nhất thiên kiêu chi chiến, lại đem theo xếp hạng nhập thiên kiêu bảng a?"

"Thuộc về bản Thần Vương thời đại, rốt cục tiến đến!"

Trải qua thiên tân vạn khổ, Đường Vũ rốt cục giết ra bí cảnh.

Giờ phút này, tay hắn cầm Tam Xoa Kích, nhận được tin tức hắn, đơn giản hưng phấn không hiểu.

Khổ tận cam lai!

Khổ tận chạy đến a!

Lần này, chính mình không những lại lấy được hai cái Võ Hồn, còn được đến kiện thần khí này, thực lực tăng lên chi lớn, đơn giản nghe rợn cả người.

Mà lại. . .

Ngay cả trời cao đều biết chính mình cần một cái cơ hội chứng minh chính mình, đồng thời đem cơ hội đưa đến trước mặt mình. . .

A

Cái này còn không phải đắc ý?

"Là thời điểm để người trong thiên hạ biết được bản Thần Vương cường hoành, để tất cả thiên kiêu cảm thụ bị bản Thần Vương chỗ chi phối sợ hãi."

"Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Thiên, Thạch Khải. . . A, Thạch Khải đã chết!"

"Còn có Lục Minh. . ."

"Các ngươi những người này, đều cho bản Thần Vương chờ lấy."

"Trận chiến này, trảm toàn bộ các ngươi!"

Oanh

Hắn giơ lên trong tay Tam Xoa Kích, nước biển sau lưng trong nháy mắt nổ tung, sóng cả mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

. . .

"Sư tôn, ta cũng nghĩ đi, có được hay không vậy."

Tiểu Long Nữ đã có cực lớn biến hóa.

Rời đi Lãm Nguyệt tông lúc, nàng vẫn là tiểu la lỵ bộ dáng.

Nhưng hai năm này xuống tới, nàng cũng đã trưởng thành mười mấy tuổi thiếu nữ bề ngoài.

Không chỉ các vị trí cơ thể đều đơn giản quy mô, dung mạo cũng là biến hóa không nhỏ, thanh xuân tịnh lệ, hoạt bát đáng yêu, nhưng lại có chút ít xấu bụng..