Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (2)

Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (2)

Giờ phút này, nàng ôm lấy Cố Tinh Liên cánh tay, một trận lắc lư, nũng nịu: "Van cầu ngài."

"Ta cũng nghĩ đi thử xem."

Thôi

Cố Tinh Liên không lay chuyển được nàng, chỉ có thể cười nói: "Đi thôi."

"Chuyến này đại trưởng lão dẫn đội, nhớ lấy không thể làm ẩu."

"Đa tạ sư tôn!"

"Thích nhất ngài."

"Mu~A!"

Tiểu Long Nữ vui mừng hớn hở rời đi.

. . .

Tiên Võ đại lục các nơi, không biết nhiều ít thế lực, nhiều ít thiên kiêu, nghe tin lập tức hành động.

Bất Hủ Cổ Tộc, cường hoành tiên triều, ẩn thế tộc quần. . .

Ngày bình thường cơ hồ sẽ không tùy ý ra ngoài cường giả, thiên kiêu, đều liên tiếp hiện thế.

Nếu là phổ thông thiên kiêu chi chiến, bọn hắn cơ hồ sẽ không phản ứng, nhưng lần này, từ Trung Châu nhiều cái thế lực lớn liên hợp tổ chức, hàm kim lượng quá cao.

Chỉ cần có thể 'Tên đề bảng vàng' chính là đối toàn bộ thế lực, đều có thể mang đến chỗ tốt to lớn.

Ai có thể không tâm động?

Thế lực tâm động, chính thiên kiêu, cũng là tim đập thình thịch.

Dù sao, bình thường người trẻ tuổi, ai không phải trẻ tuổi nóng tính?

Không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi?

Huống chi vốn là thiên kiêu, cùng nhau đi tới không biết quét ngang nhiều ít địch thủ, ai còn không có điểm ngạo khí? Tự nhiên đều muốn chứng minh chính mình, muốn giẫm lên những người khác thượng vị, trở thành 'Chí cao' .

Bây giờ, nhưng lại vừa vặn có như thế một cái bình đài.

Cho dù là ngày bình thường tính tình thanh lãnh người, giờ phút này cũng là không khỏi động tâm.

. . .

"Chúng ta khi nào xuất phát?"

Vương Đằng có chút đã đợi không kịp.

Tiêu Linh Nhi lại là cười nhẹ trấn an nói: "Không vội, không vội."

"Chúng ta còn phải đợi người đâu."

"Chờ người?"

Ai

Hắn nháy mắt: "Tần sư đệ, Từ sư đệ, Khương sư muội bọn hắn không phải đều đến rồi sao?"

"Còn có ta."

"Hắc hắc, các vị sư huynh, sư tỷ, sư đệ các sư muội, mọi người tốt nha."

Thạch Hạo đến.

Hắn thử lấy răng, rất có vui cảm giác.

"Nguyên lai sư đệ ngươi cũng muốn đi?"

Vương Đằng mừng rỡ: "Có ngươi tại, chúng ta tất lấy được thứ tự a!"

"Cho nên, hiện tại có thể xuất phát?"

"Còn có người."

Tiêu Linh Nhi mở miệng yếu ớt.

"Còn có người?"

Vương Đằng sững sờ: "Ai?"

Tiêu Linh Nhi lại là cười thần bí: "Ngươi đoán?"

"Ta, là ta."

Kiếm Tử đến.

Chỉ là, hắn giờ phút này có chút buồn cười.

Trên đầu nằm sấp uể oải tam diệp, thỏa thỏa hình người tọa kỵ.

"Tam diệp? !"

"Kiếm Tử?"

"Các ngươi cũng đi?"

"Vậy lần này vừa vặn rất tốt chơi rồi...!"

Đám người một mảnh thân thiện.

Hừ

"Tốt bao nhiêu chơi?"

"Bản cô nương không đi, ai dám tự xưng thiên kiêu? Trò cười!"

Long Ngạo Kiều lặng yên hiện thân, ôm cánh tay, một mặt lãnh khốc, bức khí mười phần.

"A đúng đúng đúng, luận trang bức, ai có thể so sánh được ngươi a."

Đám người một mảnh cười vang.

Long Ngạo Kiều sắc mặt tối sầm: "Cười cái gì?"

"Lại nhìn lần này bản cô nương đại sát tứ phương!"

"Các ngươi tốt nhất cầu nguyện chớ có gặp được bản cô nương, nếu không, định đem các ngươi đào thải!"

Lập tức, nàng lại đối Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha nháy mắt ra hiệu: "Bất quá các ngươi yên tâm, nếu là gặp gỡ, bản cô nương tự sẽ thủ hạ lưu tình, sẽ không để cho các ngươi thua quá khó nhìn."

Sớm đã quen thuộc Long Ngạo Kiều tính cách hai nữ phá lệ bất đắc dĩ, nhưng cũng lười nhác cùng nàng nói nhảm, chỉ là lưu cho nàng một cái liếc mắt, để chính nàng đi thể hội.

Hắc

"Ta tới chậm sao?"

Một cái đầu nhỏ đột nhiên thò đầu ra.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức sững sờ.

"Ngươi là. . . ?"

"Tiểu Long Nữ?"

A

"Ngươi lớn như vậy?"

Chúng nữ đều đụng lên đi, vô cùng hiếu kỳ.

Phân biệt mới bao lâu?

Khi đó Tiểu Long Nữ thật sự là cái tiểu la lỵ, hùng hài tử, nhưng giờ phút này lại là thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, kém chút để bọn hắn cũng không dám nhận.

"Hì hì."

"Chúng ta Long tộc, cùng nhân tộc khác biệt."

"Lần này trở về, ta cũng có chút cơ duyên, lại sư tôn chuẩn bị cho ta không ít đồ tốt, mặc dù thời gian không dài, nhưng ta cũng coi là thoát ly ấu niên kỳ, bước vào trưởng thành kỳ."

"Thực lực tăng lên rất nhiều!"

Tiểu Long Nữ quơ nắm đấm, cười hì hì nói: "Lần này nhất định sẽ để cho các ngươi giật nảy cả mình!"

Lập tức, nàng lại nhìn về phía Long Ngạo Kiều, ngửa đầu: "Hừ!"

"Hiện tại ta không sợ ngươi!"

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "A đúng đúng đúng."

"Hi vọng trên lôi đài ngươi còn có thể như thế kiên cường."

"."

. . .

Hồi lâu không thấy, đám người tự nhiên là một trận ôn chuyện.

Lão hữu nói chuyện phiếm, tâm tình vô cùng tốt.

Thậm chí Thạch Hạo còn đặc biệt chạy tới bắt lấy mấy cái Bát Trân Kê, đại triển thân thủ, nướng hương non vô cùng, ăn đám người miệng đầy là dầu, suýt nữa ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào.

Thẳng đến đêm khuya, treo trăng đầu ngọn liễu.

Nhưng bọn hắn lại đều chưa từng nghỉ ngơi, ngược lại là thừa dịp hào hứng, tại dưới ánh trăng đi đường.

"Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Vương Đằng, Nha Nha, Tần mưa, Từ Phượng Lai, Tô Nham, Tống Vân Tiêu, chúc mạnh, Khương Lập, Khương Nê, tam diệp, Kiếm Tử, Thạch Hạo, Tiểu Long Nữ, Long Ngạo Kiều. . ."

Đều là Lãm Nguyệt tông thân truyền, hoặc là cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ người.

Trừ cái đó ra, như Ngự Thú tông, Thái Hợp cung các loại, ngược lại là cũng nghĩ phái người cùng một chỗ kết bạn tiến đến, thế nhưng là bọn hắn nghĩ lại, nhưng lại từ bỏ.

Không có cách, chênh lệch quá lớn.

Cái này khiến bọn hắn cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Một đêm này, Khúc Thị Phi cùng Tiền Âm Dương hiếm thấy thông qua truyền âm ngọc phù nói chuyện riêng.

"Ngươi phái người đi a?"

"Đương nhiên, hẳn là ngươi tông đệ tử không có đi?"

"Đi ngược lại là đi, bất quá "

"Này, ai không phải đồng dạng?"

"Muốn nói chúng ta Tây Nam vực ai có khả năng cầm xuống bài danh phía trên vị trí, chỉ sợ trừ vạn hoa thánh địa bên ngoài, cũng liền Lãm Nguyệt tông đi?"

"Lãm Nguyệt tông thiên kiêu, là thật nhiều, mà lại nghịch thiên, như kia Thạch Hạo, quả thực là. . ."

Ai

"Nói trở lại, ta trong tiềm thức luôn cảm thấy, nhà mình thực lực hẳn là tại Lãm Nguyệt tông phía trên mới đúng, có thể sự thật lại là, bây giờ Lãm Nguyệt tông, cần ta các loại nhìn lên. . ."

"Há lại chỉ có từng đó là nhìn lên? Đơn giản đều muốn trở thành không với cao nổi tồn tại rồi."

"Thời đại biến hóa quá nhanh, chúng ta lão gia hỏa, ài. . ."

". . ."

Song song thở dài, một đêm này, nhất định là không biết nhiều ít người đêm không ngủ.

. . .

"Mau nhìn!"

"Là Lãm Nguyệt tông thiên kiêu!"

"Đứa bé kia chính là Thạch Hạo."

"Được. . . Thật nhiều người!"

"Lãm Nguyệt tông nhiều người như vậy đi tham chiến sao?"

"Phần lớn đều là nổi tiếng bên ngoài tồn tại, bọn hắn sẽ không phải cầm xuống một mảnh thứ tự tốt a?"

"A, làm sao có thể? Thiên kiêu cùng thiên kiêu cũng là có khoảng cách, Lãm Nguyệt tông những đệ tử này, tại bát vực chi địa có lẽ đích thật là đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng ở Trung Châu tính là cái gì?"

"Đúng đấy, nếu ta là bọn hắn, liền sẽ không đi tự rước lấy nhục, mất mặt xấu hổ."

". . ."

Bên ngoài truyền tống trận.

Đại lượng tu sĩ chỉ trỏ.

Mà Tiêu Linh Nhi bọn hắn cái này tràn đầy soái ca, mỹ nữ đội ngũ, tự nhiên quay đầu suất cực cao.

Lại thêm bây giờ Thạch Hạo thanh danh chính thịnh, muốn nhận ra bọn hắn đến, quả thực không khó.

Mà nghe những lời nói bóng gió này Tiêu Linh Nhi bọn người, lại là không thèm để ý.

Nhiều chuyện tại trên mặt bọn họ, muốn nói, liền để bọn hắn nói chứ sao.

Chỉ cần đừng quá mức liền có thể.

Dù sao

Ngươi còn không cho phép người ta chua mấy câu?

Nhưng mà. . .

Bọn hắn không thèm để ý, lại không có nghĩa là tất cả mọi người không thèm để ý.

Long Ngạo Kiều nhàn nhạt đi ra truyền tống trận phạm vi, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người. . .

Ba

Một cái đại bức đấu, trực tiếp đem 'Nhất chua' hai người kia đánh mộng.

Người đều choáng váng!

Ngươi

"Ta cái gì?"

Long Ngạo Kiều mở miệng, trở tay lại là một cái đại bức đấu, trực tiếp đem hai người miệng đầy răng đều đánh rụng, khuôn mặt sưng lên thật cao.

"Ngươi dám trong thành hành hung? !"

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn hoàn thủ, lại bị Long Ngạo Kiều trực tiếp 'Một tay đè chết' tại mặt đất rú thảm, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Chỉ bằng các ngươi đám đồ chơi này, cũng xứng chỉ trỏ."

"Bên kia có phối chìa khoá, các ngươi phối cái mấy cái?"

"Còn bên trong thành, bên trong thành lại như thế nào?"

"Nếu không phải bên trong thành, các ngươi đã chết!"

". . ."

. . .

"Cái này Long Ngạo Kiều."

Nhìn thấy một màn này, dùng tám lần kính chi thuật ngắm nhìn Lâm Phàm khóe miệng co quắp một trận.

"Quả thật là đi tới chỗ nào cũng sẽ không thái bình."

"Bất quá nói đi thì nói lại, như thế một đám nhân vật chính mô bản cùng tiến tới, có thể thái bình mới là gặp quỷ."

". . ."

Nhân vật chính bộ dáng là dạng gì tồn tại?

Cái đề tài này có lẽ khó mà nói.

Nhưng bọn hắn lại đều có một cái điểm giống nhau -- ngôi sao tai họa.

Thậm chí, coi như bọn hắn không chủ động gây tai hoạ, phiền phức cũng sẽ liên tục không ngừng tìm tới cửa.

Nhìn như rất phiền.

Nhưng, cũng chính là những phiền toái này, mới có thể xúc tiến bọn hắn nhanh chóng, tấn mãnh trưởng thành.

"Ừm, cho nên, ta phải có chuẩn bị tâm lý."

"Bọn hắn đoạn đường này a, sẽ thái bình mới là lạ."

". . ."

. . .

Sự thật chứng minh, Lâm Phàm quan điểm không có bất cứ vấn đề gì.

Xuất phát ngày đầu tiên, Long Ngạo Kiều trực tiếp bão nổi.

Ngày thứ hai, thậm chí còn diễn ra cực kì cẩu huyết 'Đùa giỡn bạn gái' tiết mục, chỉ là. . . Long Ngạo Kiều cũng bị tính tại 'Bạn gái' bên trong.

Cái này cho Long Ngạo Kiều khí quá sức, trực tiếp đại khai sát giới, thậm chí còn vì thế diệt một cái tiểu gia tộc, miễn cưỡng nhỏ mập một đợt.

Ngày thứ ba. . .

Vương Đằng gặp gỡ không biết từ nơi nào xuất hiện cừu gia, lại là làm một trận.

Ngày thứ tư, Thạch gia thứ ba tổ một mạch người đến đây ám sát Thạch Hạo..