Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (3)

Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (3)

Chỉ là. . .

Bọn hắn công tác tình báo không làm được vị, vậy mà không biết Thạch Hạo bên người có nhiều như vậy thiên kiêu, thậm chí còn chưa kịp xuất thủ, tại 'Lén lén lút lút' giai đoạn liền bị bắt ra, trực tiếp bạo sát.

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu. . .

Liền không có một ngày là hoàn toàn sống yên ổn.

Các loại phiền phức, các loại vấn đề theo nhau mà tới.

Nhưng, những phiền toái này, phong hiểm, nhưng lại cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp.

Mỗi lần gặp được phiền phức, vấn đề, về sau luôn có thể thu hoạch một đợt chỗ tốt.

Ngay từ đầu, Tiêu Linh Nhi bọn người không có cảm thấy có vấn đề gì.

Ân

Rất thường gặp kiều đoạn nha.

Thế nhưng là dần dần theo thời gian chuyển dời, phiền phức là càng ngày càng nhiều, mà lại cách mỗi một hồi tới một cái, mấu chốt nhất là, tất cả mọi người đều có phần. . .

Lần này, bọn hắn rốt cục phát hiện vấn đề.

"Không thích hợp a."

Một đêm này, đám người bởi vì một ít chuyện chậm trễ, vừa lúc tại dã ngoại nghỉ ngơi.

Bọn hắn vây quanh đống lửa, Tiêu Linh Nhi nói ra trong lòng nghi hoặc: "Chúng ta mấy ngày nay gặp phải phiền phức mặc dù cũng không tính là quá phiền phức, nhưng lại liên tiếp không ngừng."

"Cái này. . . Ta luôn cảm thấy có một chút không thích hợp?"

"Hoàn toàn chính xác có chút không đúng."

Vương Đằng rất tán thành: "Giống như mặc kệ chúng ta làm gì, phiền phức đều sẽ chính mình tìm tới cửa."

"Sợ cái gì?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo nói: "Phiền toái gì, vấn đề gì? Bản cô nương tự nhiên một quyền phá đi, ai có thể nại bản cô nương gì?"

Đám người: ". . ."

"Đây không phải vấn đề sợ hay không."

Tần mưa trầm ngâm nói: "Mà là giống như có người đang cố ý nhằm vào chúng ta."

"Là có loại cảm giác này, có thể ta cẩn thận phân tích qua."

Từ Phượng Lai buông tay: "Những này tìm đến chúng ta phiền phức người, lẫn nhau ở giữa không thể nói liên hệ chặt chẽ, chỉ có thể nói không hề quan hệ."

"Cũng không có bất kỳ cái gì trước đó câu thông qua dấu hiệu cùng khả năng, cho nên thật muốn nói đến, bọn hắn hẳn là chỉ có thể đại biểu chính mình."

"Cho nên, cái này ly kỳ hơn."

Tô Nham hơi biến sắc mặt: "Đến cùng là ai tại nhằm vào chúng ta?"

Hắn có câu nói không nói, đó chính là, chính mình thậm chí có một loại cảm giác quen thuộc.

Cái gì cảm giác quen thuộc?

Vừa mẹ nó xuyên qua một cái kia nguyệt -- tử vong tân thủ kỳ!

Khi đó cũng là như thế, đi đến chỗ nào đều có phiền phức, làm gì đều gặp nguy hiểm, liền ngay cả mẹ hắn uống miếng nước cũng có thể vô duyên vô cớ sặc chết.

Liền không hợp thói thường!

Hiện tại ngược lại là mức độ nguy hiểm không có cao như vậy, nhưng một mực liên tục không ngừng bị tìm phiền toái, vẫn là lấy các loại loạn thất bát tao, cổ quái kỳ lạ lý do. . .

Cái này cũng rất kỳ quái.

Chỉ là, bọn hắn thảo luận đến, phân tích đi, nhưng thủy chung đến không nhượng lại tất cả mọi người tin phục kết luận tới.

. . .

Ách

"Phát hiện vấn đề a?"

"Vẫn rất nhạy cảm, đáng tiếc, các ngươi trong thời gian ngắn, hẳn là làm sao cũng đoán không được, kỳ thật, không phải có người tại nhằm vào các ngươi, mà là. . ."

"Đây hết thảy, đều là thuộc về vận mệnh của các ngươi a?"

"Nhưng cũng không thể nói là nhằm vào."

Lâm Phàm xoè ra ngón tay đếm đếm, vừa cẩn thận hồi ức.

Hắn vững tin, mấy cái này nhân vật chính mô bản, chỉ cần là đi xa nhà, liền không có sống yên ổn.

Trên đường không gặp được điểm loạn thất bát tao sự tình, nghĩ thuận thuận lợi lợi, một câu liền đến mục đích? Kia là kéo con bê.

Lấy Tiêu Hỏa Hỏa đi ra ngoài lịch luyện làm thí dụ.

Không gặp được mấy mỹ nữ. . .

Cái này lịch luyện có thể kết thúc?

Mà lại là trên nửa đường liền phải gặp được mỹ nữ, còn phải trở thành hồng nhan tri kỷ, dầu gì cũng là nên mỹ nữ đối Tiêu Hỏa Hỏa phương tâm ngầm cho phép. . .

. . .

"Trung Châu, cuối cùng là đến."

Lại lần nữa đặt chân Trung Châu, hô hấp lấy nơi này 'Mới mẻ' nhưng lại 'Năng lượng tràn đầy' không khí, Long Ngạo Kiều sắc mặt lại là có chút khó coi.

"Thật xúi quẩy!"

"Ta cảm thấy chúng ta bên trong khẳng định có cái sao chổi, nếu không phải như thế, sao lại có nhiều như vậy phiền phức? Trọn vẹn so đoán trước đi đường thời gian tiêu hao thêm phí hết nửa tháng!"

Đám người: ". . ."

"Ta cũng cho rằng như vậy."

Bọn hắn nhao nhao gật đầu.

Là thật cảm thấy có cái sao chổi đang làm trò quỷ.

"Sao chổi?"

Lời còn chưa dứt, quanh mình liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Phốc phốc!"

"Các ngươi đám nhà quê này, không đều là sao chổi a?"

"Không có các ngươi đám nhà quê này chạy loạn khắp nơi, chúng ta Trung Châu không biết thật đẹp tốt, không khí đều sẽ càng thêm thơm ngọt ~!"

Lại tới! ! !

Đám người một mặt nhức cả trứng, Long Ngạo Kiều sắc mặt càng thêm đen, lúc này hướng người kia ngang nhiên xông qua.

. . .

Giải quyết hết phiền toái nhỏ về sau, Tần mưa tính toán thời gian một chút, nói: "Thiên kiêu đại hội ở tam thánh thành cử hành, còn có ước chừng một tháng thời gian."

"Chúng ta là trước đi qua, vẫn là. . ."

"Vậy dĩ nhiên kia là đến tại Trung Châu dạo chơi."

Từ Phượng Lai tiếp lời gốc rạ: "Ta còn chưa hề tại Trung Châu đi dạo qua đây."

"Chúng ta cũng thế."

Cơ hồ tất cả mọi người gật đầu.

Chỉ có Long Ngạo Kiều nhếch miệng cười một tiếng: "Bản cô nương liền tới qua."

"Đi, bản cô nương mang các ngươi dạo chơi!"

"Kỳ thật, Trung Châu cũng chẳng có gì ghê gớm."

Nàng phất tay, ra hiệu đám người đuổi theo, sau đó gật gù đắc ý nói: "Không có gì hơn là một đám lão gia hỏa chiếm cứ nơi tốt hơn, cũng cực độ bài ngoại, sau đó một đời lại một đời lưu truyền tới nay, chỉ thế thôi."

"Trung Châu rất mạnh?"

"Hoàn toàn chính xác, là so bát vực mạnh hơn không ít, thậm chí bát vực liên thủ, đều chưa hẳn có thể chiếm được nhiều ít chỗ tốt."

"Thậm chí Trung Châu thánh địa đều trọn vẹn bốn cái."

"Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo các ngươi hẳn là biết đến?"

"Trừ cái đó ra, còn có Vô Cực điện cùng ngồi quên nói."

"Nghe nói, Vô Cực điện thực lực mạnh nhất, thậm chí càng tại Bổ Thiên các cùng Tiệt Thiên giáo phía trên."

"Về phần ngồi quên nói nha, thần bí nhất, còn có chút 'Điên' ? Ta ngược lại thật ra không có cùng bọn hắn tiếp xúc qua, chỉ là có chỗ nghe thấy."

"Nhưng cái này bốn đại thánh địa bên trong bất kỳ một cái nào, chiến lực đều viễn siêu bát vực thánh địa."

"Chính là lấy một địch hai, đều chưa hẳn sẽ bị thua."

". . ."

"Phốc phốc."

Bọn hắn nói chuyện thời điểm, vừa vặn đi ngang qua một cái quán rượu.

Mà trong tửu lâu, khách quý chật nhà.

Vừa lúc có người nghe được Long Ngạo Kiều lời nói, cười nhạo nói: "Ngươi lời nói, thử hỏi người nào không biết? Liền cái này, còn cần ngươi tới nói?"

Mở miệng đầu người cũng không trở về, đại đại liệt liệt nói: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ta Trung Châu thiên kiêu bao nhiêu, cùng các ngươi những này kẻ ngoại lai so sánh, lại như thế nào?"

A

Có người rơi chính mình mặt mũi, Long Ngạo Kiều đương nhiên sẽ không khách khí, lúc này về đỗi: "Thiên kiêu bao nhiêu? Ngươi Trung Châu thiên kiêu, bất quá là cắm yết giá bán công khai Seoul!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Ầm

Kia mở miệng người ngồi cùng bàn tu sĩ nhao nhao vỗ bàn đứng dậy.

"Ha ha ha, tốt một cái cắm yết giá bán công khai Seoul, kia Long Ngạo Thiên hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, nhưng các ngươi lại là cái thứ gì, cũng dám như thế nói hươu nói vượn, hồ ngôn loạn ngữ?"

"Quả nhiên là không chết qua a."

Kia lưng ngồi người đưa tay, để ngồi cùng bàn tất cả đều ngồi xuống, lúc này mới mặt mũi tràn đầy điềm nhiên nói: "Dám nhục ta Trung Châu thiên kiêu?"

Cùng lúc đó.

Tiêu Linh Nhi đám người sắc mặt tất cả đều mười phần đặc sắc.

Nghẹn vô cùng khó chịu.

Bả vai đều đang run rẩy!

Ngay trước Long Ngạo Kiều khen Long Ngạo Thiên, nhưng lại phun Long Ngạo Kiều

Tình cảnh này, nàng Long Ngạo Kiều là nên tức giận vẫn là phẫn nộ, nên khóc hay nên cười?

Trong lúc nhất thời, Long Ngạo Kiều cũng có chút mộng.

Ngươi nói tức giận đi, người ta tại khen Long Ngạo Thiên.

Ngươi nói cao hứng đi. . .

Hắn đặc nương lại tại đỗi chính mình.

Cái này mẹ nó. . .

Hừ

Trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ? Vậy liền không nghĩ.

Long Ngạo Kiều trực tiếp hừ lạnh một tiếng: "Bản cô nương nhục ngươi Trung Châu thiên kiêu? A, chẳng lẽ bản cô nương lời nói không phải sự thật?"

"Cái gọi là Trung Châu thiên kiêu, bất quá là ỷ vào tổ tông ban cho, dựa vào lượng lớn tài nguyên, ưu tú hoàn cảnh trưởng thành phế vật thôi."

"Nếu là đem bọn hắn đặt ở bát vực bên trong, nếu để cho hắn cùng bọn ta hưởng thụ ngang nhau tài nguyên, đợi tại đồng dạng hoàn cảnh, bọn hắn có thể có được hôm nay một nửa thực lực?"

"Tại bản cô nương trong mắt, bọn hắn đều là phế vật, đều là cắm tiêu bán đầu hạng người, lại có gì vấn đề?"

"Tốt tốt tốt tốt!"

Trong tửu lâu Trung Châu tu sĩ cơ hồ tất cả đều tức điên.

Mã Đức, lời này của ngươi vừa ra, làm chúng ta giống như đều là phế vật a, toàn bộ nhờ tài nguyên thôi?

Ngươi đặc nương biết hay không cái gì gọi là tu hành dựa vào cái người, biết hay không cái gì gọi là con đường tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, cần dựa vào chính mình đi tranh, đi liều, đi phấn đấu?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Nói hươu nói vượn!"

'Đưa lưng về phía người' cùng nhau bàn thực sự nhịn không được, đột nhiên đập bàn, nổi giận mắng: "Nói bậy nói bạ, đây đều là bên trên Thiên Tứ cho, lúc vậy. Mệnh vậy!"

"Sinh ra ở Trung Châu, không phải chúng ta chi tội, mà là chúng ta vinh hạnh!"

"Sinh ra ở nông thôn, thân là nhà quê, không phải là bởi vì các ngươi thiên phú hơn người, mà là bởi vì các ngươi không còn khí vận, các ngươi nên làm nhà quê!"

"Còn nói cái gì toàn bộ nhờ tài nguyên, dựa vào tổ tông ban cho, a, có bản lĩnh, có dám cùng ta Trung Châu thiên kiêu đánh một trận?".