Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (4)

Chương 345: Thân truyền tập hợp! Lễ nghi chi bang, bang bang bang! (4)

Ồ

Long Ngạo Kiều cười: "Đưa ngươi trong miệng thiên kiêu giao ra, để bản cô nương. . ."

"Hảo hảo giáo huấn một phen, lại nhìn hắn có dám cùng bản cô nương nói như thế?"

"Cuồng vọng! ! !"

Người kia sắc mặt sung huyết, giận dữ mắng mỏ: "Ngươi biết ta đại ca là ai chăng?"

"Vị này!"

Hắn chỉ hướng vẫn tại bình chân như vại uống rượu 'Đưa lưng về phía người' khẽ nói: "Đại danh đỉnh đỉnh, danh chấn Trung Châu sổ quận chi địa!"

"Vô Ảnh Kiếm - Lôi Chấn Thị Dã!"

"Tại ta đại ca trước mặt, các ngươi nhà quê cũng dám làm càn? !"

Vô Ảnh Kiếm. . . Lôi Chấn?

Long Ngạo Kiều nháy mắt: "Cái tên này, tựa hồ ở đâu nghe qua?"

Vương Đằng đụng lên đi, thấp giọng nói: "Chính là tại Hư Thần Giới bị ngươi một cước giây cái kia."

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !"

Một sát na này ở giữa, đám người bọn họ sắc mặt tất cả đều mười phần đặc sắc.

Kỳ thật, bọn hắn vừa tới Trung Châu, hay là chuẩn bị điệu thấp làm việc.

Như lúc này, bọn hắn thậm chí đều không có ngoại phóng thần thức.

Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, lại Trung Châu cường giả đông đảo, thần thức loạn quét rất dễ dàng gây nên người khác bất mãn, nhất là tại bực này quán rượu bên trong, ai biết sẽ có thứ gì đồ chơi?

Cho nên đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết kia đưa lưng về phía chính mình trang bức người dáng dấp ra sao.

Kết quả hiện tại. . .

Được rồi, nguyên lai là vị này đại danh đỉnh đỉnh thiếu niên thiên kiêu, Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn!

"6!"

Long Ngạo Kiều cơ hồ cười ra tiếng: "Úc ~! !"

"Nguyên lai là Vô Ảnh Kiếm, kính đã lâu kính đã lâu, đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai, như sấm bên tai a!"

"Bội phục bội phục."

"Hiện tại biết sợ? Muộn!"

Vậy tiểu đệ vẫn đang kêu gào: "Chỉ cần ta đại ca vừa ra tay, định để các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Đại ca!"

"Còn xin cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một cái."

Ừm

Lôi Chấn đứng dậy, chậm rãi xoay người lại.

Một đôi mắt mắt cao hơn đầu, nghiêng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ là lấy khóe mắt liếc qua liếc nhìn Long Ngạo Kiều bọn người.

Kết quả. . .

Cái này quét qua, hắn trong nháy mắt đột nhiên run một cái, sau đó càng là cảm giác hai đầu gối mềm nhũn, suýt nữa trực tiếp quỳ xuống.

Còn tốt tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy bàn, mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

"Ngươi. . . Các ngươi là? ? ? !"

Lôi Chấn không biết Long Ngạo Kiều.

Nhưng hắn nhận biết Thạch Hạo a! ! !

Huống chi, từ sau lúc đó, hắn còn nhìn qua Lãm Nguyệt tông tình báo, đối Lãm Nguyệt tông mấy cái này thiên kiêu rõ như lòng bàn tay.

Giờ phút này tập trung nhìn vào, ngọa tào! ! !

Lãm Nguyệt tông thiên kiêu tới hơn phân nửa, thậm chí còn có kia một gốc gần nhất khiến thiên hạ kiếm tu nghe tin đã sợ mất mật cỏ!

Có thể cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, còn như thế cuồng vọng, phương này mới cùng chính mình lẫn nhau đỗi nữ tử, há có thể yếu đi? !

"Chúng ta là cái gì?"

Long Ngạo Kiều giống như cười mà không phải cười: "Tới tới tới, ngươi không phải muốn giáo huấn chúng ta a?"

"Chúng ta đều chuẩn bị xong, ra tay đi."

"Cũng tốt để cho chúng ta biết biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy, lại biết rõ ràng Trung Châu thiên kiêu đến cùng là bực nào cường hãn."

"Cái này "

Lôi Chấn cả người đều đánh lên bệnh sốt rét.

Hết lần này tới lần khác hắn những cái kia cái tiểu đệ vẫn không rõ sở tình trạng, thậm chí ngay cả nhãn lực độc đáo mà đều không có, còn ở bên cạnh điên cuồng châm ngòi thổi gió.

"Đại ca, ra tay đi!"

"Bên trên, đại ca!"

"Chỉ là nhà quê, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, căn bản không có đem chúng ta Trung Châu thiên kiêu để ở trong mắt, là thật đáng chết a."

"Đánh tới bọn hắn răng rơi đầy đất."

"Đánh tới bọn hắn khóc!"

"Đánh tới bọn hắn một mệnh ô hô."

Mấy cái tiểu đệ điên cuồng thổi phồng, nói dọa.

Lại hoàn toàn không có phát hiện, mỗi khi bọn hắn thổi phồng một câu, nhà mình đại ca sắc mặt liền tái nhợt một phần, ngắn ngủi vài giây đồng hồ mà thôi, liền liên tiếp biến đổi mấy chục cái biểu lộ.

Không đợi bọn hắn nói xong, Lôi Chấn liền thực sự nhịn không được, quay người chính là một cái đại bức đấu.

Lại cái này đại bức đấu phi thường có kỹ thuật hàm lượng, vậy mà trọn vẹn đánh 'Một vòng' tất cả tiểu đệ một cái không rơi, tất cả đều bị đánh mộng, từng cái im bặt mà dừng, bụm mặt một mặt mộng bức nhìn chằm chằm hắn.

"Đại. . . Đại ca?"

"Lớn cái gì lớn?"

"Có hay không lòng công đức a? !"

Lôi Chấn mặt đen lên giận mắng: "Không biết cái gì gọi là hai bên bờ hữu hảo sao?"

"Trung Châu cùng bát vực ở giữa mặc dù cách một mảnh biển, nhưng chúng ta đều là cùng một cái thế giới người, đều là đồng hương, các ngươi sao có thể như thế đối đãi chính mình đồng hương?"

"Sao có thể như thế nói lời ác độc?"

"Các ngươi giáo dưỡng đâu?"

"Các ngươi còn là người sao các ngươi?"

"Ta bình thường là thế nào dạy các ngươi? Còn không mau im miệng cho ta, xin lỗi? !"

Chúng tiểu đệ: "(⊙. ⊙). . ."

ΩAΩ

Không phải, đại ca, ngươi? !

Các tiểu đệ tất cả đều mộng.

Cái quỷ gì a?

Đây là ngươi có thể nói ra tới?

Dĩ vãng nhất xem thường bát vực nhà quê không phải liền là ngươi sao? Chúng ta cũng là bởi vì điểm này mới lựa chọn đi theo ngươi, nhận ngươi làm đại ca a.

Kết quả hiện tại. . .

Ngươi theo chúng ta chơi bộ này? !

Một màn này, cơ hồ khiến bọn hắn tròng mắt đều lồi ra tới.

Chỉ là, còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng mở miệng, liền nghe Lôi Chấn lại đổi một bộ gương mặt, khắp khuôn mặt là nịnh nọt tiếu dung đối những cái kia nhà quê nói: "Chư vị, chư vị!"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Là tại hạ ngự hạ không nghiêm, mới đưa đến bọn hắn khẩu xuất cuồng ngôn, đều là ta Lôi mỗ người sai, còn xin chư vị đồng hương đại nhân có đại lượng, chớ có để vào trong lòng."

Chúng tiểu đệ: "? ? ?"

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Chỉ nghe Lôi Chấn lại cười theo nói: "Kỳ thật, chúng ta Trung Châu phát triển nhiều năm như vậy, khục, thí dụ như cá nhân ta đi, thiên phú cũng hoàn toàn chính xác liền như thế, có chút tên tuổi, đều là hư danh, đều là đạo hữu nể tình."

"Cũng đích thật là dựa vào tổ tông ban cho, nếu không phải là có tổ tông ban cho tại, ta tính cái gì?"

Chúng tiểu đệ: "Ta? Không phải? Ngươi? !"

Bọn hắn tê.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời, vậy mà không phân rõ đây là mộng cảnh vẫn là hiện thực.

"Mặt khác "

"Khục, chúng ta Trung Châu chính là lễ nghi chi bang, thí dụ như cá nhân ta, liền cho tới bây giờ sẽ không ức hiếp bát vực đồng hương, mà lại đối với loại hành vi này là căm thù đến tận xương tuỷ, gặp một cái đánh một cái!"

Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành, vô cùng thành khẩn, còn kém thề thề.

Tiêu Linh Nhi bọn người đem hắn trước sau biến hóa thu hết vào mắt, giờ phút này, lại là tất cả đều nén cười.

Đó là cái nhân tài!

Diễn kỹ nhất lưu a!

Long Ngạo Kiều lại là sắc mặt biến thành màu đen.

Tốt tốt tốt, bản cô nương đều đã chuẩn bị kỹ càng trang bức, bạo đánh Trung Châu ưu việt chó, kết quả con mẹ nó ngươi đột nhiên liền mềm nhũn? !

Đây không phải khi dễ người sao?

Còn mẹ hắn cá nhân ngươi thống hận nhất loại hành vi này, ngươi thống hận cái quỷ a?

Vừa rồi ban đầu mở miệng nói chuyện không phải ngươi?

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Long Ngạo Kiều bước nhanh đến phía trước, giày cao gót giẫm tại mặt đất thùng thùng rung động.

Quán rượu bên trong cái khác khách hàng cũng mộng.

Bọn hắn kỳ thật đều là Trung Châu có chútdanh tiếng thiên kiêu.

Đồng thời đây, cũng biết chính mình không có tư cách tham gia trận này thiên kiêu thịnh hội, coi như kiên trì tiến đến, cũng tuyệt đối không thể cầm xuống thứ tự, bởi vậy đây, liền sớm ở đây tụ hội một phen.

Khoác lác đánh cái rắm, lẫn nhau lấy lòng, thuận tiện phun phun một cái bát vực 'Rác rưởi' lại phẫn thế ghen tục một phen. . .

Kỳ thật, đây đều là thường có thao tác.

Ai ngờ hôm nay nói chuyện lửa nóng thời điểm, vậy mà xuất hiện một cái dõng dạc hạng người, trắng trợn cuồng phún tập hợp chi Hậu Thiên kiêu, cho nên, Lôi Chấn đứng ra.

Bọn hắn cũng vui vẻ xem náo nhiệt.

Kết quả hiện tại. . . Lôi Chấn đặc nương? ? ?

Mã Đức, Trung Châu còn có loại này kẻ phản bội?

Thảo

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Chấn.

Ngươi nha tốt nhất là đang trang bức, chuẩn bị đến cái đột nhiên bạo khởi trêu đùa đối diện, nếu không. . .

Đông

Long Ngạo Kiều dừng bước, giờ phút này, đã đứng tại Lôi Chấn đối diện không đủ ba thước.

"Long. . . Long cô nương."

Lôi Chấn cúi đầu khom lưng, bắp chân như nhũn ra.

"Lễ nghi chi bang đúng không?"

"Tuyệt đối là a! Chúng ta Trung Châu từ trước đến nay là lễ nghi chi bang!"

Hắn nghĩa chính nghiêm từ.

Long Ngạo Kiều im lặng.

Nếu không phải mình tới qua, biết các ngươi Trung Châu ưu việt chó là cái gì điểu dạng, chỉ sợ thật đúng là tin!

"Đúng dịp!"

"Chúng ta Tây Nam vực, cũng là lễ nghi chi bang."

Vừa nói, Long Ngạo Kiều đưa tay, nắm tay, liên tiếp rơi xuống.

Bang, bang, bang!

Lôi Chấn lập tức mắt bốc Kim Tinh, ngã ngồi trên mặt đất, giống như trên ba cái bao lớn liên tiếp bốc lên, tài hoa xuất chúng!.