Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (1)

Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (1)

Chúng Trung Châu tu sĩ lập tức biến sắc.

Nữ nhân này, dám động thủ?

Lại Lôi Chấn. . . Vậy mà không phản kháng, thậm chí đều không tránh né? !

Nhìn xem Long Ngạo Kiều kia non mịn tay nhỏ, vậy mà không nói hai lời đem Lôi Chấn nện đến tài hoa xuất chúng, giờ phút này, quán rượu bên trong tất cả khách hàng đều là khóe miệng điên cuồng run rẩy lại mí mắt cuồng loạn.

Tốt tốt tốt.

Thần mẹ hắn lễ nghi chi bang, bang, bang, bang.

Chơi như vậy đúng không?

Bọn hắn nghĩ bão nổi, nhưng trong lòng là một mảnh lạnh buốt, đồng thời, nhịn không được hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời, lại không người lên tiếng nữa.

Dù sao. . . Không người là đồ đần.

Bọn họ đích xác phần lớn đều là đời thứ hai, ngày bình thường làm việc, cũng phần lớn chú ý một cái hoành hành không sợ, lão tử ngày đầu tiên lão nhị, nhưng bọn hắn vẫn còn có một cái phi thường rõ rệt đặc điểm -- lấn yếu sợ mạnh.

Gặp được so với mình lợi hại, vậy dĩ nhiên là trong nháy mắt muốn bao nhiêu mềm có bao nhiêu mềm.

Gặp được kẻ yếu, còn dám khiêu khích chính mình?

Đó chính là có thể nhiều cứng rắn cứng đến bao nhiêu!

Lôi Chấn càng là trong đó điển hình, điểm này, các thực khách đều lòng dạ biết rõ.

Mà giờ khắc này, Lôi Chấn lại đột nhiên mềm thành cái này điểu dạng, người khác đều động thủ, hắn thậm chí ngay cả trốn tránh cũng không dám, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ. . .

Cô gái này, mẹ nhà hắn Lôi Chấn hoàn toàn không thể trêu vào a!

Mặc dù là nhà quê, nhưng này cũng là thực lực cường đại, không chọc nổi nhà quê.

Lôi Chấn không thể trêu vào. . .

Nhóm người mình có thể chọc được sao?

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, cho dù trong đám người có mấy cái mạnh hơn Lôi Chấn bên trên một chút, nhưng cũng đại khái còn tại cùng một 'Khu ở giữa' bên trong, nếu không cũng sẽ không tới này khoác lác đánh cái rắm.

Nói cách khác, chính mình tám chín phần mười cũng không thể trêu vào những người này.

"."

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn hiểu ra.

Không thể trêu vào nên làm cái gì?

Tránh không khỏi liền mềm, nhưng là bây giờ. . . Chúng ta không có lên tiếng âm thanh a.

Bọn hắn không phải hướng chúng ta tới, chúng ta cần mềm sao?

Trực tiếp giả bộ như không biết Lôi Chấn tên vương bát đản này không được sao?

Bọn hắn lúc này thu hồi ánh mắt, từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như cùng mình hoàn toàn không có nửa điểm quan hệ, thậm chí hận không thể chính mình giờ phút này chính là người câm điếc, cái gì cũng không thấy, không nghe thấy.

Mặc dù đi, những này Tây Nam vực người không có thống hạ sát thủ, nhưng mẹ nó ra lẫn vào, ai không quan tâm chính mình mặt mũi a?

Nếu là truyền đi bị Tây Nam vực nhà quê đánh qua, ngày sau tại Trung Châu đời thứ hai vòng tròn bên trong còn thế nào hỗn?

Còn qua bất quá thời gian rồi?

Bọn hắn điên cuồng oán thầm.

Đều do Lôi Chấn tên vương bát đản này, ngươi đại gia, gặp được ngoan nhân không sớm một chút nhắc nhở chúng ta, kém chút cũng bị thu thập dừng lại!

"."

. . .

Cùng lúc đó.

Bị đánh đến tài hoa xuất chúng, mắt bốc kim tinh Lôi Chấn cơ hồ ngất đi, nhưng hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, cho dù là ngã ngồi trên mặt đất, cũng còn đến cố nén kịch liệt đau nhức cùng cảm giác hôn mê, cưỡng ép lộ ra tiếu dung tới.

"Quả nhiên là lễ nghi chi bang, Tây Nam vực nhiệt tình ta cảm nhận được, Long cô nương, xin. . . Thượng tọa?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Ngươi là đang uy hiếp bản cô nương, muốn trả thù?"

"? !"

"Tại hạ tuyệt không ý này, tuyệt không ý này a!"

Lôi Chấn người đều tê, ta mẹ nó không phải thổi phồng ngươi a? Ta đều liếm thành dạng này, ngươi là thế nào có thể nghe thành ta là đang uy hiếp ngươi?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Trong lòng của hắn điên cuồng nhả rãnh, chửi mẹ, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài dù là mảy may.

Chỉ có thể lộ ra một cái 'Xán lạn' tiếu dung: "Ta là tại liếm ngài đây, kia cái gì, ngày sau tại hạ lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà lại Tây Nam vực đích thật là lễ nghi chi bang."

Long Ngạo Kiều lúc này mới hài lòng, liếc hắn một cái nói: "Ngồi, bản cô nương liền không ngồi."

"Cùng các ngươi ngồi cùng một chỗ, luôn cảm giác như ngồi bàn chông."

"Trung Châu người cảm giác ưu việt, bản cô nương lại là không chỉ một lần cảm thụ qua."

Nàng cũng lười cùng Lôi Chấn cãi cọ.

Nếu là đối phương còn dám trang bức, nàng tự nhiên không ngại hung hăng giáo huấn đối phương một phen, thậm chí đem nó tại chỗ trấn sát đều không thèm để ý chút nào.

Nhưng đối phương như là đã chịu thua, hơn nữa còn nói rõ tại 'Liếm' chính mình, kia cần gì phải tiếp tục?

Thu thập dừng lại được.

Dù sao loại đồ chơi này, có thể uy hiếp không được chính mình.

Chính là cho hắn một vạn năm cũng không được.

"Cái này. . . Đều là hiểu lầm, hiểu lầm."

Lôi Chấn chỉ có cười ngượng ngùng.

"Ha ha."

Long Ngạo Kiều cười nhạo.

"Cái kia. . ."

Lôi Chấn vò đầu.

Còn tưởng rằng Long Ngạo Kiều muốn nhìn thấy thành ý của mình, lúc này cắn răng nói: "Ta có cái tin tức."

Long Ngạo Kiều: ". . . ? !"

Nàng bất động thanh sắc: "Nói."

"Theo đường nhỏ tin tức đáng tin, có một bí cảnh sắp mở ra, lại ta trước đó tuyên bố, tuyệt sẽ không trì hoãn chư vị tham gia thiên kiêu thịnh hội, mà kia bí cảnh, nghe nói chính là một vị thượng cổ thiên nhân đạo trường."

Lôi Chấn bày ra cách âm kết giới, giảm thấp thanh âm nói: "Trong đó có không ít đồ tốt, Trung Châu rất nhiều thiên kiêu đều đã tiến về, chuẩn bị từ đó đạt được lợi ích."

"Nhưng tin tức này cơ bản chỉ ở Trung Châu thiên kiêu ở giữa lưu truyền, các ngươi bát vực đồng hương. . . Rất khó được biết, ta cũng là cùng một vị thiên kiêu giao hảo, cho nên mới nghe nói tin tức này."

"Chư vị nếu là giờ phút này tiến về, nên còn có thể gặp phải bí cảnh mở ra."

"Có lẽ liền có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt."

Ồ

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Ngược lại là có chút ý tứ."

"Thời gian, địa điểm."

"Tây Lăng phía bắc bốn mươi hai vạn dặm, mở ra thời gian, tính toán thời gian, cũng liền cái này ba năm ngày."

Lôi Chấn không dám có nửa điểm chần chờ, lập tức trả lời.

"Tiểu tử ngươi cũng không tệ."

"Vẫn rất có nhãn lực gặp."

Vỗ vỗ Lôi Chấn bả vai, Long Ngạo Kiều quay người rời đi.

Tiêu Linh Nhi bọn người thấy thế, cũng là mỉm cười, cùng sau lưng Long Ngạo Kiều đi xa.

. . .

Phốc

Gặp bọn họ đi xa, Lôi Chấn lúc này mới đặt mông ngồi liệt xuống dưới, trên mặt tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc, lẩm bẩm nói: "Mã Đức, hù chết lão tử!"

Lập tức, hắn lại trừng mắt về phía chính mình mấy cái tiểu đệ, mắng: "Các ngươi hắn sao chính là muốn hại chết lão tử sao?"

"Không thấy được lão tử ánh mắt không đúng?"

"Liền cái này, các ngươi cũng còn dám nói hươu nói vượn, còn dám khiêu khích, có phải muốn chết hay không a?"

"Vẫn là mù?"

Mấy cái tiểu đệ bị phun cẩu huyết lâm đầu, nhưng cũng không dám cãi lại, chỉ là một cái so một cái ủy khuất.

Rõ ràng là ngươi 'Mở đoàn'" tiết tấu' cũng là ngươi mang, chúng ta chẳng qua là giúp ngươi trợ công mà thôi, kết quả đến cuối cùng chính ngươi mềm nhũn, bị mắng lại là chúng ta?

Cái này đặc nương chính là cái gì đạo lý?

"Khục, được rồi được rồi."

Tu sĩ khác thấy thế, nhao nhao bu lại trấn an.

"May mà không có ra đại sự gì."

"Chỉ là, Vô Ảnh Kiếm Đạo bạn, ngươi vì sao trước sau biến hóa to lớn như thế?"

"Bọn hắn. . . Là ai a?"

"Kia Thạch Hạo ta ngược lại thật ra nhận biết, dù sao song thạch chi chiến quá mức kinh người, thế nhưng là ngươi vì sao đối một Tây Nam vực nữ tử như thế khúm núm? Không nói được a?"

"Đúng vậy a, đạo hữu, bọn hắn đến tột cùng là người phương nào, đáng giá ngươi như thế?"

"Các ngươi biết cái đếch gì!"

Lôi Chấn sắc mặt biến thành màu đen: "Kia nữ, tám chín phần mười là Long Ngạo Kiều, Long Ngạo Kiều kia là người nào? Theo hắn dĩ vãng chiến tích đến xem, có không chút nào yếu tại Long Ngạo Thiên chi dũng!"

"Càng là Long gia tuyệt thế thiên kiêu, há có thể trêu chọc?"

"Về phần những người khác, nếu là ta không nhìn lầm, thì đều là Tây Nam vực Lãm Nguyệt tông danh chấn thiên hạ những cái kia 'Yêu nghiệt' cấp bậc thân truyền đệ tử!"

". . . ?"

Đám người im lặng: "Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai chỉ là Lãm Nguyệt tông người."

"Cũng liền một cái Long Ngạo Kiều hư hư thực thực ta Trung Châu Long gia thiên kiêu, có thể nàng vừa rồi ngôn ngữ, nhưng cũng chí ít đại biểu nàng cũng không phải là Trung Châu người, dù cho là Long gia huyết mạch, cũng mười phần mỏng manh a?"

"Đúng đấy, liền bọn hắn mà thôi, ngươi làm gì e sợ như thế?"

"Vô Ảnh Kiếm a Vô Ảnh Kiếm, trước đó tại Hư Thần Giới, song thạch chi chiến, ngươi tốt xấu cũng là ta Trung Châu chi ngông nghênh, cái thứ nhất lên đài cùng Long Ngạo Thiên đại chiến tồn tại, mặc dù bại, đó cũng là tuy bại nhưng vinh, sao giọt ngươi hôm nay. . ."

Lôi Chấn im lặng đến cực điểm, trực tiếp chửi ầm lên: "Các ngươi mẹ nhà hắn hiểu cái chùy."

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông người?"

"Các ngươi biết mình trong miệng Lãm Nguyệt tông người có bao nhiêu nghịch thiên?"

"Ngươi biết bọn hắn từng cái tại mẹ nó đệ lục cảnh lúc liền có cùng đệ bát cảnh đại chiến mà không bại, thậm chí nghịch phạt đệ bát cảnh đại năng chiến tích?"

"Ngươi biết bọn hắn liên thủ hủy diệt qua bao nhiêu thế lực, diệt qua bao nhiêu cửa, trong đó thậm chí bao hàm siêu nhất lưu thế lực?".