Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (2)

Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (2)

"Các ngươi không hiểu, các ngươi không biết, các ngươi liền biết thổi bức."

"Mã Đức, thời đại thay đổi!"

"Bây giờ là hoàng kim đại thế, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, chúng ta những người này, tối đa cũng chính là tại chính mình một mẫu ba phần đất có chút danh khí, mà bọn hắn, chỉ cần không chết, lại nhất định là muốn danh chấn toàn bộ Tiên Võ đại lục tồn tại."

"Lại bọn hắn hiển nhiên là mới vào Tiên Võ đại lục, đi trêu chọc bọn hắn? Những này man di, nếu là đầu óc nóng lên, trực tiếp đem lão tử giết, lão tử hối hận cũng không kịp!"

Nói đến đây, hắn cười lạnh một tiếng: "Còn ngày đó chính là Trung Châu ngông nghênh, cái thứ nhất lên đài nghênh chiến Long Ngạo Thiên?"

"Vậy hắn mẹ là chỗ nào các ngươi không biết a?"

"Kia là Hư Thần Giới, coi như bị làm chết, cũng nhiều nhất chỉ là suy yếu mấy ngày, lại tiếp xuống một thời gian không cách nào tiến vào Hư Thần Giới mà thôi."

"Nhưng bây giờ là chỗ nào? Thế giới hiện thực! Tiên Võ đại lục!"

"Con mẹ nó chứ nếu là bị làm chết khô, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

"Liền các ngươi năng lực, từng cái mã hậu pháo, người ta đi các ngươi bắt đầu trang bức, các ngươi như vậy năng lực, người ta ở thời điểm, các ngươi làm sao cả đám đều cùng chim cút đồng dạng không mở miệng đâu? A?"

Lời này vừa ra, quá mức đánh mặt.

Có người không vui, mặt đen lại nói: "Vậy chúng ta không phải không biết bọn hắn thân phận a?"

"Đúng đấy, nếu là biết được bọn hắn thân phận, chúng ta sao lại không mở miệng?"

"Còn tưởng rằng là nhà ai không chọc nổi tồn tại đây, kết quả là chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông liền đưa ngươi dọa thành bộ dáng này, ai, Vô Ảnh Kiếm, tên tuổi của ngươi, chỉ sợ là muốn rớt xuống ngàn trượng."

"Ha ha ha, nói nhảm."

Lôi Chấn cười nhạo nói: "Các ngươi ngưu bức đúng không? Được a, dù sao bọn hắn cũng còn chưa đi xa, chúng ta hiện tại đuổi theo hoàn toàn tới kịp."

"Đi thôi, đuổi theo, ta nhìn các ngươi là như thế nào giáo huấn đám nhà quê này, ta van cầu các ngươi, mở cho ta khai nhãn giới, để cho ta được thêm kiến thức thôi?"

Đám người: ". . ."

Trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, không người lại mở miệng.

Lập tức, có người khô khục, có người huýt sáo, nhưng là không người tiếp tra.

Xùy

Lôi Chấn bĩu môi, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Đều là cùng một chỗ lẫn vào người, ai mẹ hắn không biết ai vậy?

Từng cái ở sau lưng trang bức so với ai khác đều lợi hại, thật làm cho bọn hắn bên trên, bọn hắn có thể chạy so với ai khác đều nhanh.

"Ở trước mặt ta, các ngươi giả cái quỷ a các ngươi?"

Phi

"Cái gì cũng không phải."

Mắng xong, Lôi Chấn trượt.

Chủ yếu là bây giờ cái này tài hoa xuất chúng bộ dáng, quả thực có chút khó coi.

Mặc dù phun chính là nghĩa chính nghiêm từ, thật là nếu nói, bị người như thế khi dễ, há có thể không xấu hổ đây.

. . .

"Thượng cổ thiên nhân chi mộ, cũng không biết là bực nào quang cảnh."

Long Ngạo Kiều suy nghĩ, có chút ý động.

Vương Đằng vò đầu: "Cái này Lôi Chấn, bị ngươi như thế khi dễ, lại đột nhiên cáo tri bí cảnh tin tức, chỉ sợ cũng không phải là chân tâm thật ý."

"Cũng không biết hắn là cố ý như thế, muốn cho ngươi cùng chúng ta cùng những cái kia chân chính Trung Châu thiên kiêu làm?"

"Có gì khác biệt?"

Long Ngạo Kiều tay nhỏ vung lên, ngạo nghễ vô cùng: "Quản hắn ra sao ý nghĩ, ra sao rắp tâm?"

"Bản cô nương còn gì phải sợ?"

"Các ngươi nếu là sợ, đều có thể đi trước tam thánh thành chờ đợi, bản cô nương một người tiến đến."

Đám người: ". . ."

Cái này hàng

Tất cả mọi người là nhíu mày.

Long Ngạo Kiều người này đi, muốn nói cái khác mao bệnh, thật cũng không tật xấu lớn gì, tương phản còn có không ít chỗ tốt.

Thí dụ như làm người trượng nghĩa, đối với mình người cũng không có gì mao bệnh, còn không sợ nguy hiểm, nên động thủ thời điểm cũng là tuyệt không mập mờ.

Nhưng

Nàng đặc nương trang bức cũng là thật trang bức nha!

Vô luận là đối ngoại nhân vẫn là đối với mấy cái này cái hảo hữu, trang bức kia là nói đến là đến, không chút nào mập mờ.

Có thể mẹ nó tức chết cái người.

Đương nhiên, còn có một cái bọn hắn cũng không biết khuyết điểm. . .

Hàng trí quang hoàn không phân địch ta.

"Sợ tự nhiên là không sợ."

Tần Vũ dở khóc dở cười: "Chỉ là cẩn thận một chút tổng không có chỗ xấu."

Từ Phượng Lai gật đầu: "Tất nhiên là như thế, sư huynh nói cực phải."

"Bản cô nương không cần cẩn thận, hẳn là cẩn thận người, chính là bản cô nương chi địch!"

"Cái này? !"

Đám người khóe miệng co giật.

A đúng đúng đúng, ngươi sẽ trang bức, ngươi nói đều đúng.

Đám người bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng lười cùng nàng nói dóc.

Tất cả mọi người rất mạnh rõ ràng, ngươi càng là nói dóc, con hàng này trang bức dục vọng càng mãnh liệt.

Ngươi mặc kệ nàng, chính nàng một người, tự nhiên rất nhanh liền không có hào hứng, liền cũng không gắn nổi tới.

Hừ

Thấy mọi người đều không nói lời nào, còn tưởng rằng bọn hắn đều là bị tự thuyết phục.

Long Ngạo Kiều không khỏi kiều hừ một tiếng: "Nói đi, các ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Đi, vẫn là không đi?"

Đi

Không ai biểu thị phản đối, tất cả mọi người đi nói.

Dù sao có câu ngạn ngữ nói vô cùng tốt, đến đều tới ~

". . ."

. . .

Cách mục đích càng ngày càng gần.

Đám người rõ ràng cảm giác được bầu không khí càng ngưng trọng thêm, lại chạy tới cái hướng kia người càng ngày càng nhiều.

Khương Lập nhẹ giọng đề nghị: "Chúng ta là không cẩn thận một chút?"

"Thí dụ như, nếm thử ra vẻ Trung Châu người, kể từ đó, liền sẽ không thái quá bị người nhằm vào cùng xa lánh, chí ít sẽ không bị Trung Châu đoàn người lên mà công chi."

"Kể từ đó, muốn đoạt bảo cũng càng nhẹ nhõm chút?"

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, liền bị muội muội Khương Nê nhẹ nhàng lôi kéo góc áo.

Khương Lập sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hơi biến sắc mặt.

Cũng chính là giờ phút này, Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Cẩn thận? !"

Trang bức thời khắc lại lần nữa bắt đầu.

Đám người trực tiếp tê.

Khương Lập hối tiếc không thôi.

"Ta biết rõ Long Ngạo Kiều rất thích trang bức, vì cái gì còn muốn 'Miệng tiện' đâu?"

"Thật không nên."

". . ."

Giờ khắc này, nàng thậm chí muốn cho chính mình một cái vả miệng tử, để ngươi miệng tiện!

Làm gì nha.

Mọi người vô cùng cao hứng xem như du ngoạn không tốt sao?

. . .

"Có ý tứ."

Mọi người thấy xa xa thiên nhân chi mộ, đều có chút kinh ngạc.

"Một tòa phù không thành?"

"Vẫn là tại 'Dị không gian' phù không thành."

"Mà lại, có chút bất phàm đây."

Bọn hắn bình phẩm từ đầu đến chân.

Tiểu Long Nữ ngoẹo đầu, có chút không hiểu: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này thượng cổ thiên nhân. . . Là cái gì người? Các ngươi biết không?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời an tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời, lại không người có thể trả lời.

Xùy

Một đi ngang qua tu sĩ thấy thế, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Một đám nhà quê, liền Thượng Cổ thiên nhân là bực nào tồn tại cũng không biết được, cũng xứng tới đây cướp đoạt cơ duyên?"

"Buồn cười."

"Các ngươi a, đợi này bí cảnh đại môn mở ra về sau, tốt nhất là cách xa một chút, nếu không, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào."

"? !"

Long Ngạo Kiều nổi giận.

"Ai nói bản cô nương không biết?"

"Bất quá là chỉ là thượng cổ thiên nhân mà thôi, bản cô nương chỉ là lười nhác mở miệng giải thích."

"Huống chi ngươi là thứ gì, cũng dám ở này phát ngôn bừa bãi?"

Nàng lúc này bộc phát, lại trực tiếp động thủ!

Oanh

Vô cùng tận thần quang lan tràn ra.

Tu sĩ kia dù sao cũng là cái thiên kiêu, thực lực không yếu, lại tu vi đã tiếp cận đệ bát cảnh, một thân bí thuật cũng là có chút kinh người, thế nhưng là tại Long Ngạo Kiều trước mặt, lại hoàn toàn không đáng chú ý.

Những người khác chưa từng xuất thủ, Long Ngạo Kiều chỉ là liên tiếp ba quyền liền đem đối phương đánh tới mộng bức, không ngừng ho ra đầy máu, mất đi sức tái chiến bị bắt.

"Liền như ngươi loại này bất nhập lưu mặt hàng, cũng dám ở bản cô nương trước mặt làm càn? !"

"Quả nhiên là lấy chết có đạo!"

Nàng nhấc chân liền muốn đem nó giẫm chết.

Kia thiên kiêu sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hối tiếc không thôi.

Mẹ nhà hắn!

Quả nhiên là thời giờ bất lợi, vừa ra khỏi cửa, vốn cho rằng tùy tiện trào phúng mấy tên nhà quê, ai biết vậy mà mẹ nhà hắn gặp được một cái đồ biến thái, thực lực thế này, cho dù là tại Trung Châu đều có thể xông ra uy danh hiển hách a!

Bát vực nhà quê bên trong có thể có mấy người có thực lực như vậy?

Vì sao hết lần này tới lần khác chính mình vừa ra khỏi cửa liền gặp được một cái?

Mà lại. . .

Con mẹ nó ngươi như thế thiên kiêu, các ngươi làm gì kết bạn xuất hành?

Bực này thiên kiêu chẳng lẽ không nên đều là đặc lập độc hành, cho dù có người làm bạn, cũng hẳn là là một đám tiểu đệ đi theo phía sau cái mông tùy thời chuẩn bị thổi phồng, quỳ liếm a?

Có thể các ngươi nhìn rõ ràng tựa như là bạn tốt a!

Nào có thiên kiêu cùng như thế đại nhất quần hảo hữu đi ra đến 'Du sơn ngoạn thủy'?

Ngươi mẹ nó đây không phải lừa ta sao? !

Giảng đạo lý. . .

Người này tự nhận là chính mình vẫn là rất có nhãn lực độc đáo tích.

Nói như vậy, người nào có thể trêu chọc, người nào không thể trêu chọc, hắn nhìn một chút liền có thể phân biệt cái bảy tám phần.

Kết quả hôm nay hết lần này tới lần khác tại này một đám nhà quê trước mặt mắt bị mù..