Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (3)

Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (3)

Thần sắc hắn đau thương. . .

Nhưng, một kích trí mạng này lại tại mặt trước đó dừng lại.

Hắn ngưng thần nhìn lại, lại là một nữ tử ra tay.

"Long tỷ tỷ."

Tiểu Long Nữ hì hì cười nói: "Trước đừng giết thôi, ngươi biết thượng cổ thiên nhân, ta lại là không biết đây, không biết vị này Trung Châu thiên kiêu, có thể hay không cho chúng ta đám nhà quê này giải hoặc?"

Hừ

Long Ngạo Kiều thu chân, hừ hừ nói: "Ngươi hỏi ta không được sao?"

Nói thì nói như thế.

Nhưng. . . Nàng lại là không có lại tiếp tục xuất thủ, mà là ôm cánh tay lui ra phía sau một bước, không nói nữa.

Đám người: "."

Hỏi ngươi?

Ngươi biết cái chùy.

Người nào không biết ngươi chính là đang trang bức, kỳ thật cái gì cũng không biết?

Ngươi nhìn ngươi lỗ tai, thụ so với chúng ta đều dài tốt a?

Tiêu Linh Nhi bọn người muốn cười, dù sao, Long Ngạo Kiều sáo lộ cùng gia hỏa này hành động, bọn hắn đơn giản không nên quá quen thuộc.

Thậm chí, liền ngay cả cái này 'Không may thiên kiêu' trong lòng đều rất rõ ràng, Long Ngạo Kiều căn bản chính là tại thổi bức!

Nhưng trong lòng minh bạch quy tâm bên trong minh bạch, lời này, lại là tất nhiên không dám nói ra khỏi miệng, nếu không, hắn không chút nghi ngờ cái này hung tàn vô cùng nữ tử sẽ đem chính mình trong nháy mắt đánh nổ.

Cái này mẹ hắn ở đâu là nữ nhân a?

Hoàn toàn chính là hình người hung thú.

Hết lần này tới lần khác một người hình hung thú vẫn còn dài đẹp như thế, đơn giản không có thiên lý!

Về phần nói thiên kiêu hai chữ. . .

Ân, có thể tiếp Long Ngạo Kiều ba quyền mà không treo, hoàn toàn chính xác có thể được xưng tụng thiên kiêu hai chữ.

Hắn khổ cáp cáp nói: "Không dối gạt chư vị."

"Thượng cổ thiên nhân, kỳ thật chính là trời Nhân tộc cường giả."

"Thiên Nhân tộc?"

Tiểu Long Nữ ngoẹo đầu: "Tựa hồ có chút ấn tượng, ngươi nói tiếp."

"Là, là."

Cái này thiên kiêu không dám có nửa điểm trì hoãn, lại không dám giấu diếm nữa, dù sao việc quan hệ mạng nhỏ mình, liền vội vàng gật đầu khom lưng cười nói: "Ngày này nhân tộc, chính là thời kỳ Thượng Cổ cường hoành phi thường một cái tộc quần."

"Từng một lần cùng long phượng Kỳ Lân các loại thần bầy thú tộc tranh phong."

"Lại tại thượng cổ một thời đại nào đó, hắn trong tộc xuất hiện một vị kinh thiên vĩ địa cường giả, mang theo thuần huyết tộc nhân cả tộc phi thăng."

"Từ đó về sau, Tiên Võ đại lục liền không còn thuần huyết Thiên Nhân tộc."

"Tình huống cụ thể, ta cũng không phải quá rõ ràng, bất quá nghe nói Thiên Nhân tộc mặc dù tướng mạo cùng nhân tộc cực kì tương tự, cơ hồ nhìn không ra cái gì khác nhau, nhưng bọn hắn chảy xuôi kim sắc huyết dịch, trong đó có đặc thù thần uy."

"Lại mỗi một cái thuần huyết thiên nhân, chỉ cần trưởng thành, liền có thể có được Đệ Cửu Cảnh chiến lực."

"Cho nên Thiên Nhân tộc cực kì khủng bố."

"Vấn đề duy nhất ở chỗ, Thiên Nhân tộc rất khó thai nghén hậu đại, cho nên tộc này đoàn người miệng một mực không nhiều, lại thêm thực lực bọn hắn cường hoành, thọ nguyên lâu đời, bởi vậy, chết thiên nhân, rất rất ít."

"Bị phát hiện, lại như bí cảnh tồn tại thượng cổ thiên nhân chi mộ, càng là lần thứ nhất xuất hiện."

"Cho nên. . ."

"Tất cả mọi người ôm rất lớn hi vọng mà đến, muốn đoạt bảo."

"Thậm chí còn có đồn đại nói. . ."

"Nói cái gì?"

Vương Đằng truy vấn.

Cái này thiên kiêu run một cái: "Nói là trong đó còn có Thiên Nhân tộc truyền thừa, thậm chí Thiên Nhân tộc tinh huyết! Nếu là có cơ duyên, nhưng tại trong đó 'Thay máu' từ đó để cho mình chảy xuôi Hoàng Kim huyết dịch, trở thành nửa ngày người, kế thừa Thiên Nhân tộc tại Tiên Võ đại lục hết thảy còn sót lại, vật truyền thừa."

Đám người: ". . ."

Phía trước có quan thiên nhân tộc bối cảnh, bọn hắn không chút nghi ngờ.

Nhưng đằng sau cái này 'Nửa ngày người' bọn hắn lại là khịt mũi coi thường.

"Đồn đại là ai truyền tới?"

"Cái này. . .  nhỏ hoàn toàn chính xác không biết, chỉ là tất cả mọi người như thế truyền."

"Trò cười."

Hạ Cường cười nhạo: "Chính ngươi đều nói không ai đi vào qua, thậm chí trước đó, đều không có người đào móc hôm khác người mộ, vậy ai biết trong đó có đồ vật gì?"

"Còn truyền ra như vậy lời đồn, truyền ra người nếu không phải là đầu óc không tốt, liền tất nhiên là có ý khác!"

"Không tệ!"

Tiêu Linh Nhi bọn người nhao nhao gật đầu.

Ở trong đó rõ ràng có vấn đề nha.

Dù sao ngay cả Hạ Cường cái này câu cá lão đều có thể phát hiện, bọn hắn há có thể không nghi ngờ?

"Rắp tâm không tốt."

Đông

Long Ngạo Kiều đột nhiên bạo khởi giết người.

Đem cái này thiên kiêu trực tiếp giẫm bạo.

Đám người: ". . ."

"Ngươi quá tàn bạo."

Nha Nha thổn thức.

Long Ngạo Kiều lại là xem thường: "Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn với mình, bên ta mới đã cơ hồ giết chết hắn, hắn tất nhiên ghi hận trong lòng."

"Cùng hắn bị hắn nhớ thương, còn không bằng ta trước đem hắn giết."

Hỏa Vân Nhi thầm nói: "Ta cảm thấy đi, không đủ cẩn thận."

"Cái này không được tại gió lớn chỗ giương kỳ cốt xám?"

Long Ngạo Kiều lập tức khóe miệng khẽ nhếch: "Muốn cái gì cẩn thận?"

Đám người lại tê dại.

. . .

Sau đó, đám người bọn họ tại thượng cổ thiên nhân chi mộ bên ngoài tạm thời 'Hạ trại' .

Long Ngạo Kiều cũng là thử qua dùng tự thân lực lượng cùng bí thuật cưỡng ép xâm nhập trong đó, trước đem trong đó bảo vật bao tròn.

Nhưng lại phát hiện chính mình làm không được.

Tựa hồ cái này mộ địa ngoại vi trận pháp, dùng chính là Thiên Nhân tộc đặc thù bí thuật, còn có một số phù văn thần bí, liền xem như Long Ngạo Kiều cũng không phá nổi, chỉ có thể tạm thời chờ đợi.

Cái này khiến Long Ngạo Kiều rất khó chịu.

"Một người chết, đối với mình mộ địa như thế để bụng, tất nhiên có không thể cho ai biết sự tình."

Nàng hùng hùng hổ hổ nói thầm lấy: "Đợi bản cô nương sau khi đi vào, nhìn ta không ngã ngươi cái úp sấp?"

Đám người: ". . ."

Khá lắm.

Thần mẹ nó đối với mình trên mộ địa tâm là có không thể cho ai biết bí mật.

Cái này. . . Trừ phi không có tiền vốn, không có cơ hội, nếu không ai sẽ không đối chính mình trên mộ địa tâm a?

Không chú ý, vậy còn không bị người ta tùy thời dễ dàng trộm mộ, đào mộ phần?

Kiếm Tử gật gù đắc ý.

Chủ yếu là có một ngụm lão rãnh, thực sự kìm nén đến khó chịu.

. . .

Tại bọn hắn chờ đợi thời gian, quanh mình hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Tuyệt đại bộ phận đều là Trung Châu người.

Bát vực người cộng lại, vẫn chưa tới trong đó một hai phần mười.

Một ngày này.

Ầm ầm!

Phù không thành chấn động, quanh mình cấm chế bắt đầu run rẩy, hiển nhiên, cái này thượng cổ thiên nhân chi mộ sắp xuất thế.

Mọi người nhất thời đứng dậy, ánh mắt sáng rực.

"Thượng cổ thiên nhân chi mộ a, chưa bao giờ có như thế tiền lệ, cũng không biết trong đó có gì bảo vật cùng cơ duyên."

"Tất nhiên sẽ không kém!"

"Dù sao, đây chính là thiên nhân chi mộ, Thiên Nhân tộc cỡ nào tồn tại? Bọn hắn là tộc nhân tu mộ, quy mô cũng tốt, vật bồi táng cũng được, há có thể kém?"

"Chỉ là, người không khỏi hơi quá nhiều."

Có người ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía quanh mình người.

"Hoàn toàn chính xác nhiều lắm, nhiều người phức tạp, cái này cũng không tốt."

"Vạn nhất có người mèo mù gặp cá rán, rõ ràng thực lực thấp, nhưng lại hết lần này tới lần khác vận khí không tệ đem đồ tốt trộm đi. . . Chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Có lý!"

"Cho nên. . ."

"Trước thanh lý tạp ngư a?"

"Đề nghị này, bản thiếu thích."

"Ha ha ha, không tệ, bản thần tử cũng đồng ý đề nghị này, như vậy, liền từ bát vực người bắt đầu đi, chỉ là nhà quê, cũng dám vọng tưởng nhúng chàm thiên nhân di bảo?"

"Ai, bát vực chi địa cũng không nhỏ, vì sao đám nhà quê này, luôn luôn nghĩ đến chúng ta Trung Châu xin cơm ăn đâu?"

"Thật sự là buồn cười."

". . ."

Trong thời gian ngắn, bọn hắn đạt thành chung nhận thức, muốn trước thanh lý bát vực 'Tạp ngư' .

Lại, bọn hắn không chút nào mập mờ, nói động thủ liền động thủ!

Một khi động thủ, đó chính là lôi lệ phong hành.

Trung Châu thiên kiêu bình quân chất lượng vốn là cao hơn nhiều bát vực tu sĩ, giờ phút này nhân số càng là gần như gấp mười chênh lệch, vẫn là đột nhiên bạo khởi, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, bát vực thiên kiêu liền sắc mặt đại biến, liên tiếp lạc bại.

Thậm chí còn có mấy người tại chỗ bỏ mình.

Còn lại, hoặc đang khổ cực chèo chống, hoặc hốt hoảng thoát đi.

Chỉ có một người, lấy một địch năm, còn miễn cưỡng chiếm cứ thượng phong.

Người này thân phụ hai khói trắng đen, mỗi một chỉ điểm ra, liền có to lớn hư ảo bàn cờ đang nằm giữa thiên địa, hai khói trắng đen giao thế mà ra.

Giống như lấy nan địa làm bàn cờ, lấy chúng sinh là thế cuộc, sau đó không ngừng xuống cờ, cải biến thế cuộc, trấn áp chúng sinh!

Thủ đoạn này quá mức huyền ảo.

Trong lúc nhất thời, lại để cho người ta nhao nhao ghé mắt.

Tiêu Linh Nhi một nhóm chú ý tới cái này loạn tượng, nhưng bọn hắn lại chưa từng lui bước dù là nửa điểm, ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem.

"Những này Trung Châu thiên kiêu chất lượng thật là không tệ, so sánh dưới. . ."

"Thật là có ngạo nghễ tư cách."

Tô Nham nhỏ giọng lầm bầm.

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "A, chiếm cứ Trung Châu chi địa, cầm tốt nhất tài nguyên, nếu là bình quân trình độ còn không bằng bát vực, vậy bọn hắn đều có thể chính mình tìm khối đậu hũ đụng chết."

"Lời này, ta ngược lại thật ra có chút tán thành."

Thiếu niên Thạch Hạo cười sang sảng nói: "Bọn hắn chiếm cứ Trung Châu chi địa, mạnh hơn một chút, chuyện đương nhiên, nhưng ta tin tưởng vững chắc, chính mình tất nhiên sẽ mạnh hơn bọn họ!"

Đám người nghe vậy, đều cười.

Những này Trung Châu thiên kiêu hoàn toàn chính xác có chút chói sáng.

Nhưng này cũng phải nhìn với ai đi so sánh.

Có lẽ trong bọn họ, có thể thắng được Hỏa Vân Nhi có không ít.

Có thể cho dù là Hỏa Vân Nhi, cũng không có quá coi trọng bọn hắn.

Không phải tâm cao khí ngạo, mà là được chứng kiến yêu nghiệt nhiều lắm, mà lại giờ phút này phần lớn đều tại bên cạnh mình. . ..