Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (4)

Chương 346: Thượng cổ thiên nhân, bị quét sạch? Phản quét sạch! (4)

Còn nặng xem bọn hắn làm gì?

"Nói đến, người này sở dụng chi pháp, nên là Hắc Bạch học phủ tuyệt học a?"

Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm kia lấy một địch năm người, có chút ý động: "Trời làm bàn cờ tinh làm tử, lấy đám người là thế cuộc. . ."

"Đùa bỡn thương sinh a."

"Thủ đoạn này hoàn toàn chính xác vẫn rất có ý tứ, ta cũng chưa từng cùng bực này thuật pháp giao thủ qua."

Liền ngay cả Long Ngạo Kiều cũng nhịn không được khen một câu, nhưng sau đó lại nói: "Đáng tiếc chính là thực lực quá yếu."

"Nếu là có cơ hội, ta muốn cùng hắn nhà Thánh tử giao thủ một phen, để hắn biết được, lại loè loẹt đều vô dụng, còn phải nhìn thực lực."

Đám người: ". . ."

. . .

Ồ

"Hắc Bạch học phủ người?"

Trung Châu các tu sĩ rất nhanh chú ý tới cái này Hắc Bạch học phủ thiên kiêu lấy một địch năm lại chiếm thượng phong, không ít người đều tùy theo nhíu mày, nhưng không có trước tiên xuất thủ.

Có người ôm cánh tay hừ lạnh nói: "Hắc Bạch học phủ lại như thế nào? Bát vực thánh địa mà thôi, tại chúng ta Trung Châu, có thể cũng không phải là bọn hắn định đoạt."

"Ngươi, lập tức rời đi."

"Nếu không, đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình!"

Ngôn ngữ hung ác, trong miệng tràn đầy khinh thường.

Nhưng kì thực. . .

Thánh địa mặt mũi, vẫn là phải cho.

Bất quá bọn hắn cũng có thể nhìn ra, người này tại Hắc Bạch học phủ bên trong danh sách xếp hạng cũng không cao, thậm chí cũng không nhập danh sách bên trong, nếu không, thực lực tất nhiên sẽ kinh khủng rất nhiều.

Cho nên, bọn hắn muốn đem người này quát lui.

Nhưng

Nếu là không lùi, bọn hắn cũng sẽ không thái quá e ngại, tùy ý đánh giết thánh địa người vậy bọn hắn ngược lại là không có can đảm này, nhưng đem nó đả thương, đánh chạy, nhưng vẫn là không sợ.

Hừ

Hắc Bạch học phủ đệ tử hừ lạnh một tiếng: "Bảo vật vô chủ, vốn là người có duyên có được, ta đã đến đây, các ngươi cớ gì như thế nhằm vào? Đó là cái cái gì quy củ?"

"Huống chi. . . Uy hiếp ta?"

"Ta trong thánh địa người, thì sợ gì uy hiếp? !"

"Các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Thánh địa đệ tử, có thể bị thương, có thể bại, nhưng lại không thể đọa tự thân cùng thánh địa mặt mũi!

Nếu là liền như vậy liền bị dọa lùi, chẳng lẽ không phải cho thánh địa bôi đen?

"Quy củ?"

Một Trung Châu thiên kiêu cười: "Tại Trung Châu, chúng ta, chính là quy củ."

"Ngươi một cái kẻ ngoại lai, ha ha."

"Đã ngươi không muốn lui, vậy bọn ta, liền giúp ngươi lui!"

Người này có chút ngửa đầu.

Lập tức, lại là năm người gia nhập chiến trường.

Lấy một địch mười, mới còn chiếm theo ưu thế Hắc Bạch học phủ đệ tử lập tức rơi vào hạ phong, lâm vào khổ chiến, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

. . .

"Có chút quá mức a."

"Thánh địa mặt mũi cũng không cho, thậm chí liền tiến vào thiên nhân chi mộ cơ hội cũng không cho?"

Hỏa Vân Nhi nhíu mày: "Linh nhi, nhà ta cùng Hắc Bạch học phủ chính là quan hệ hợp tác."

"Bây giờ Hắc Bạch học phủ đệ tử có phiền phức, chúng ta là khoanh tay đứng nhìn vẫn là?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Linh Nhi -- Long Ngạo Kiều ngoại trừ.

Thân là Đại sư tỷ, chuyến này, mặc dù Lâm Phàm chưa từng công khai bàn giao, nhưng mọi người trong lòng đều rõ ràng, hết thảy lấy Tiêu Linh Nhi làm chủ.

Nhất là tại bực này cùng tông môn có quan hệ sự tình bên trên.

Mà Lâm Phàm cũng yên tâm để Tiêu Linh Nhi làm chủ.

Dù sao. . .

Tiêu Hỏa Hỏa mô bản nhân phẩm, đây tuyệt đối là không thể nói.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi còn chưa mở miệng, chung quanh, lại truyền tới trận trận cười lạnh.

Ồ

"Ha ha ha, các ngươi ngược lại là gan lớn."

"Cái khác nhà quê cơ hồ đều đã bị thanh tràng, các ngươi ở đây thấy được hết thảy, lại còn không tuyển chọn lập tức rút đi, ngược lại là tại đây đợi."

"Chờ cái gì  các loại chết sao?"

"Còn có nhàn tâm chú ý người khác?"

"Các ngươi. . ."

"Vẫn là trước chú ý một chút chính mình đi."

Một đám Trung Châu thiên kiêu lặng yên vây kín tới, bọn hắn đúng là dự định muốn đem Tiêu Linh Nhi một đoàn người tất cả đều bao tròn, toàn bộ lưu lại.

"Ha ha."

Long Ngạo Kiều cười, cũng nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Ngươi nói thế nào?"

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ thở dài: "Vốn định công bằng cạnh tranh, làm sao bọn hắn không cho cơ hội."

"Nếu như thế. . ."

"Vậy trước tiên thanh lý một phen đi."

"Đem những người này tất cả đều thanh lý ra ngoài, không có ngoại nhân, chính chúng ta cũng tốt thăm dò chút."

Nghe vậy, đám người tất cả đều hai mắt tỏa ánh sáng.

Giờ này khắc này. . .

Ai trong lòng không phải kìm nén một cỗ lửa? !

Từ đến Trung Châu bắt đầu, khắp nơi đều bị người gọi nhà quê.

Mặc dù cũng không chỉ mặt gọi tên, nhưng lại mỗi một lần đều đem tất cả mọi người cùng chửi.

Lại khắp nơi đều bị người xa lánh.

Bọn hắn mặc dù không như Long Ngạo Kiều như vậy 'Bạo' một lời không hợp liền trực tiếp đem đối phương đánh nổ, nhưng muốn nói không thèm để ý chút nào, nhưng cũng là tuyệt đối không thể.

Hiện tại. . .

Những này Trung Châu thiên kiêu càng là không kiêng nể gì cả muốn quét sạch bí cảnh chung quanh tất cả bát vực người, thậm chí ngay cả Hắc Bạch học phủ cái này thánh địa mặt mũi cũng không cho.

Cái này khiến bọn hắn càng là lửa giận bốc lên.

Nếu là những cái này đỉnh tiêm thiên kiêu không khác biệt công kích những người khác, muốn khi tiến vào bí cảnh trước đó liền giải quyết những người khác, cũng là thì thôi.

Có thể lý giải!

Thế nhưng là vừa lên đến liền nhằm vào chúng ta bát vực người, còn mẹ hắn mở miệng một tiếng nhà quê. . .

Cái này ai trong lòng có thể thoải mái?

Làm sao, Tiêu Linh Nhi Đại sư tỷ không có mở miệng, bọn hắn cũng không tốt tự tiện hành động.

Nhưng bây giờ nha. . .

Hắc

"Đặt vào ta đến!"

Kiếm Tử cái thứ nhất nhảy ra.

Hắc

Trong tay ba thước Thanh Phong trong nháy mắt ra khỏi vỏ: "Đoạn này thời gian, ta tiến bộ không nhỏ, cho ta trước cho chư vị biểu diễn một phen."

Oanh

Khí thế của hắn bắt đầu bão táp.

Một thanh kinh thiên cự kiếm hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện, lại một loại đặc hữu 'Linh tính' tại trên thân kiếm hiển hiện, trong nháy mắt mà thôi, phong vân khuấy động, kiếm động Bát Hoang!

Chúng giết tới Trung Châu tu sĩ lập tức giật mình.

"Cái này, loại uy thế này? !"

"Không tốt, là kiếm linh Thánh thể! ! !"

"Coi chừng!"

"Này nhà quê không thể khinh thường!"

"Quá chậm!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cảnh giác, Kiếm Tử vẫn đang nổi lên thời điểm, Long Ngạo Kiều dĩ nhiên đã giết ra, cuồng bá khốc túm xâu tạc thiên, một quyền một cái, trực tiếp nện chết mất hai cái tiểu bằng hữu, cũng hướng những người khác đánh tới.

A

"Đây, nàng này càng là yêu tà!"

"Nàng là người phương nào? Vì sao có thực lực như thế? !"

Đám người càng là giật mình.

"Đều đi chơi mà đi."

Vương Đằng vén tay áo lên, cười nói: "Về sau lại nghĩ có loại cơ hội này, chỉ sợ là khó rồi."

Hỏa Vân Nhi lúc này nhìn về phía Khương Lập, Khương Nê tỷ muội hai người, đề nghị: "Chúng ta cũng xuất thủ."

"Nếu là chậm, coi như ngay cả khẩu thang đều uống không lên."

Tỷ muội hai người gật đầu, cùng Hỏa Vân Nhi cùng nhau xuất thủ.

Khương gia tỷ muội mặc dù cũng không phải là Tiên Võ đại lục người, nhưng là người liền có tình cảm, có thất tình lục dục, trước đó những kinh nghiệm kia, để các nàng tỷ muội cũng là kìm nén một cỗ lửa.

Giờ phút này xuất thủ, cực kì tàn nhẫn.

Hoàn toàn không lưu tình!

Các nàng mặc dù cũng không phải là nhân vật chính mô bản, nhưng trong đó hai người đều là nữ chính mô bản, Hỏa Vân Nhi cao thấp cũng phải là cái bài danh phía trên 'Nữ phối' thậm chí 'Nữ chính' mô bản.

Ba người liên thủ, không hề yếu!

Nhất là Hỏa Vân Nhi tại tu hành Phần Viêm Quyết về sau, lại dựa vào Hỏa Côn Luân tài phú, mua được ba loại xếp hạng dựa vào sau dị hỏa, cũng đưa chúng nó thônphệ

Cho dù chất, lượng cũng không sánh bằng Tiêu Linh Nhi.

Có thể dị hỏa chung quy là dị hỏa, tại Phần Viêm Quyết gia trì dưới, một khi thi triển Đại Nhật Phần Thiên, đó chính là thiên băng địa liệt.

Khương Nê trời sinh kiếm phôi, kiếm đạo thiên phú không kém gì Kiếm Tử!

Chỉ là trời sinh lười nhác, không thích tu luyện, nhưng những ngày này tại tam diệp chỉ điểm bên tai nhu mắt nhiễm phía dưới, thực lực tăng lên, cũng là tiến triển cực nhanh.

Khương Lập. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ.

Nhưng hắn 'Mô bản' mới là trong ba người mạnh nhất cái kia! Chí ít từ nguyên tác đến xem là như thế, thực lực của nàng, không hề yếu!

Ba nữ liên thủ. . .

Ngày bình thường thanh danh không hiển hách các nàng, lại là tất cả đều không yếu tại kia Hắc Bạch học phủ đệ tử, thậm chí so với hắn còn mạnh hơn ra một mảng lớn, những nơi đi qua, Trung Châu tu sĩ người ngã ngựa đổ.

Những cái kia có chút danh tiếng thiên kiêu, cũng là bị các nàng tất cả đều 'Chém xuống' !

Vương Đằng cũng xuất thủ.

Không dùng toàn lực. . .

Đại Đế chi tư thiên phú, có thể cũng không phải là chỉ là hư danh, chỉ cần không gặp được nhân vật chính mô bản, cũng có thể làm hơn mấy sóng.

Huống chi, hắn sớm đã nhảy ra gông xiềng vận mệnh, còn phải Lâm Phàm chỉ điểm tu nhiều môn vô địch pháp, vô địch thuật, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Bây giờ, hắn chỉ là hơi xuất thủ, tại nếm thử sử dụng 'Vi hình mặt trời nhân tạo quyền' .

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tạm thời còn không cách nào như sư tôn Lâm Phàm như vậy, mỗi một cái bình A đều là bản đầy đủ mặt trời nhân tạo quyền, như vậy. . .

Chỉ là vi hình đây này?

Mặc dù uy lực sẽ giảm xuống hơn phân nửa, có thể chỉ cần tần suất đuổi theo, liền tuyệt sẽ không yếu!

Sự thật chứng minh đúng là như thế.

Thời khắc này Vương Đằng, cho dù không cách nào làm được một quyền một cái tiểu bằng hữu, nhưng cũng không ai có thể ngăn cản hắn mấy quyền, hơi không cẩn thận liền sẽ hóa thành 'Than cốc' thậm chí trực tiếp bốc hơi!

Nha Nha. . .

Không có xuất thủ.

Hoặc là nói, cũng coi như xuất thủ.

Nàng chỉ là lấy Thôn Thiên Ma Công ngưng tụ Đại Đạo Bảo Bình, không nhanh không chậm thôn phệ những cái kia bị nhà mình đồng môn xử lý người bản nguyên.

Tần Vũ, Từ Phượng Lai ở một bên phối hợp tác chiến, thuận tiện trảm mấy cái đui mù, phát tiết trong lòng phiền muộn.

Nhà mình người trong lòng, vẫn là phải chiếu khán một chút tích.

Dù sao cũng là Trung Châu thiên kiêu, trong đó cũng có như vậy mấy người có chút cường hoành, không thể chủ quan.

Tô Nham đang diễn trò. . .

Con hàng này lại tại bạch chơi 'Nghe khuyên' ban thưởng, quần bạn nhóm để hắn giả heo ăn thịt hổ, miễn cho quá sớm bị để mắt tới ~

Tống Vân Tiêu. . ..