Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (1)

Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (1)

Tống Vân Tiêu cũng đang xuất thủ.

Dựa vào điên cuồng cày phó bản, bây giờ hắn, cũng đã bước vào đệ bát cảnh.

Mặc dù không sử dụng bí cảnh chi lực gia trì tình huống dưới, bản thân tại đệ bát cảnh không coi là bao nhiêu đột xuất, nhưng là đối phó tương đối phổ thông tu sĩ, nhưng cũng là dư xài.

Hạ Cường. . .

Ân, con hàng này đang câu cá!

Cứ vậy mà làm cái hố nước, trực tiếp bắt đầu vung cần câu.

Trung Châu người thấy thế, lập tức não nhân mà trực nhảy.

"Người này. . ."

"Người này khinh người quá đáng!"

"Lẽ nào lại như vậy, căn bản không có đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Giết hắn!"

Bọn hắn điên cuồng vọt tới, muốn đem cái này 'Cuồng đồ' giết chết, không chịu thụ này vũ nhục.

Ai

"Đừng đừng đừng, ta không đánh nhau, ta yêu quý hòa bình, ta chỉ là thích câu cá mà thôi."

Hạ Cường vội vàng khoát tay giải thích.

Làm sao, người khác căn bản không nghe.

"Ai nha, ai nha, cần gì chứ?"

"Ta thật không biết đánh nhau a, nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không đủ các ngươi đánh a?"

Hạ Cường bất đắc dĩ, làm sao người khác lại giết tới trước mắt, mắt thấy đồng môn đều trông mong nhìn xem chính mình, biết bọn hắn là muốn thấy mình xuất thủ Hạ Cường cười khổ một tiếng, chỉ có thể xách cán, lại quăng.

Xoẹt

Dây câu Phá Không, một sát na này, lưỡi câu cùng dây câu giống như sống lại, vậy mà vô cùng linh hoạt, trong phút chốc đem phóng tới hắn bốn người quấn quanh.

Bọn hắn giận dữ.

Cái này mẹ hắn là đem mình làm cá sao?

"Phá cho ta!"

"Phá phá phá!"

Bọn hắn gào thét, muốn đem dây câu kéo đứt, nhưng khi hắn nhóm phát lực về sau mới phát hiện, chính mình vậy mà. . . Làm không được!

Rõ ràng đã toàn lực ứng phó, thậm chí vận dụng bí thuật, thậm chí thiêu đốt tinh huyết đều vô dụng!

Không những không cách nào tránh thoát, thậm chí thủ đoạn khác cũng đều mất đi hiệu lực, như điều khiển phi kiếm, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người các loại nhất tu tiên giả cơ sở nhất thao tác đều không thể sử dụng.

Thân là đệ thất cảnh tồn tại, dù sao cũng là 'Đại năng giả' giờ phút này lại phát hiện chính mình giống như người bình thường bất lực.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ, nội tâm sợ hãi vạn phần.

Chỉ là, còn không đợi bọn hắn nghĩ lại, càng không chờ bọn họ hiểu rõ đến cùng là bực nào tình huống, Hạ Cường dĩ nhiên đã lại lần nữa vung lấy cần câu.

Mà bọn hắn bị dây câu lôi kéo, chỉ có thể bị động bị quật bay.

Đầu tiên là hướng Hạ Cường sau lưng đãng đi.

Sau đó, bọn hắn liền như là mồi câu, bị Hạ Cường trực tiếp quăng vào 'Hố nước' bên trong.

Rầm rầm!

Bọt nước văng lên.

Nhưng rất nhanh, mặt nước bình tĩnh.

Hạ Cường như câu cá lão ông, bình chân như vại.

Mà dưới nước, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tựa như

Cái này bốn cái đệ thất cảnh tu sĩ, tất cả đều biến mất.

Ngay cả bọt khí đều không có bốc lên một cái.

"Đây là thủ đoạn gì?"

Thạch Hạo ngồi xổm ở Hạ Cường bên người, cẩn thận quan sát, lại sửng sốt không thấy được bốn người bóng dáng, không khỏi tê cả da đầu: "Ngươi đem người lấy tới đi nơi nào?"

"Sư huynh, ngươi không cứu sư đệ a!"

Hạ Cường nước mắt rưng rưng: "Sư đệ ta kém chút liền chết, chỉ có thể vận dụng át chủ bài, ta con cá này cán kỹ năng, một tháng chỉ có thể dùng một lần nha!"

Những ngày qua, Hạ Cường không biết ngày đêm câu cá, tăng lên tự nhiên là có.

Các loại vật ly kỳ cổ quái cũng không ít.

Nói ngắn gọn một câu. . .

Hắn không thích tranh đấu, nhưng lại cũng không phải là không thể cùng người tranh, càng tuyệt đối không phải hơn mặc người ức hiếp phế vật.

Ngạch

"Ta cảm giác ngươi so ta còn muốn lợi hại hơn."

Thạch Hạo nhả rãnh: "Được rồi, ta cũng đi đánh mấy cái vương bát đản."

Thạch Hạo xuất thủ.

Mặc dù tuổi tác nhỏ, cảnh giới hơi thấp, nhưng chiến lực, lại là không chút nào tục.

Về phần Tiểu Long Nữ. . .

Vây kín tới người căn bản không đủ phân, nàng sớm đã la hét phóng tới nơi xa cái khác Trung Châu thiên kiêu, đại khai sát giới.

Tam diệp?

Ghé vào Kiếm Tử đỉnh đầu, ngủ gà ngủ gật.

Tựa hồ hoàn toàn không có xuất thủ hứng thú.

Cũng không biết là thật đang ngủ gà ngủ gật, vẫn là tại ngộ kiếm.

Tiêu Linh Nhi thì tự mình xuất thủ, viện trợ Hắc Bạch học phủ đệ tử.

Nàng thành thục lại ổn trọng, lại hiểu được đạo lí đối nhân xử thế.

Mặc dù hoàn toàn có thể giây mười người kia, nhưng lại ra vẻ thực lực. .. Bình thường, giúp đối phương ngăn lại năm người, làm cho đối phương một lần nữa chiếm thượng phong về sau, liền bắt đầu 'Mò cá' .

Nói cho cùng, Long Ngạo Kiều, Tiểu Long Nữ cũng tốt, Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền đệ tử cũng được.

Không có dù là một người, chân chính vận dụng toàn lực.

Thậm chí đại bộ phận đều đang nhường, nhiều nhất chỉ có thể coi là làm nóng người.

Nhưng

Dù là như thế, những này tự cho mình siêu phàm, tự cao tự đại Trung Châu tu sĩ, thiên kiêu, cảm thấy áp lực thật lớn!

Thực lực không đủ người, bị liên tiếp miểu sát.

Mà những cái kia chân chính thiên kiêu, cũng là hơi biến sắc mặt, nhưng lại cũng không vội vã động thủ.

"Thú vị!"

Có một Cổ tộc thần tử khóe miệng có chút câu lên: "Đám nhà quê này thực lực cũng không yếu, bất quá, dạng này cũng tốt, từ đám nhà quê này xuất thủ, đem những người khác tất cả đều chém giết. . ."

"Người càng ít, ta có thể thu được trọng bảo tỉ lệ càng cao."

"Chờ bọn hắn đem người không có phận sự quét sạch không còn về sau, ta lại ra tay đem bọn hắn chém giết, há không đẹp quá thay?"

Không những không có mấy người sẽ cùng chính mình tranh đoạt, còn không cần lo lắng những cái kia bị giết Trung Châu tu sĩ phải chăng có cái gì bối cảnh. . .

Nhiều diệu a?

. . .

"Không tệ, ân, biểu hiện cũng không tệ."

"Vi sư rất hài lòng."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm lấy 'Tám lần kính' hoặc là nói 'Kính viễn vọng' chi thuật, đem trận chiến này thu hết vào mắt, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Các đệ tử biểu hiện, tất cả đều biết tròn biết méo!

Thực lực không cần nói chuyện nhiều.

Phương diện khác, cũng là cực tốt.

Như Tiêu Linh Nhi đạo lí đối nhân xử thế, như đệ tử nhóm phối hợp lẫn nhau, phối hợp tác chiến.

Lại thí dụ như Hạ Cường biểu hiện. . .

Đều rất tốt!

Rất đáng được tán thưởng.

"Bất quá nói đi thì nói lại."

Lâm Phàm sắc mặt dần dần có chút cổ quái: "Vốn cho rằng, lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ danh khí, nhận biết ta những này thân truyền đệ tử, cũng không ít a?"

"Không nói quá nhiều, mười cái bên trong có năm cái hẳn là không tật xấu gì?"

"Nhưng thực tế đến xem, chí ít Trung Châu chi địa, lại là tuyệt đại bộ phận người đều không biết ta tông thiên kiêu a."

Ách

Lâm Phàm tự nhiên có thể đoán được nguyên nhân —— Trung Châu người quá kiêu ngạo!

Trừ Thạch Hạo bực này tên tuổi quá thịnh bên ngoài. . .

Cái khác bát vực thiên kiêu? Trong mắt bọn hắn, có lẽ coi như cái rắm.

Thạch Hạo bọn hắn có lẽ nhận biết, nhưng này lại như thế nào đâu? Một cái chỉ là tương đương với đệ lục cảnh chiến lực, liều chết bạo phát xuống mới miễn cưỡng có được đệ bát cảnh chiến lực tiểu gia hỏa, cùng cảnh giới một trận chiến hoàn toàn chính xác lợi hại, thật là muốn liều mạng, Trung Châu thật đúng là không có mấy cái thiên kiêu sợ hắn.

Chí ít. . . Hiện tại bây giờ mắt hạ là như thế.

"Quá kiêu ngạo, thực sự quá kiêu ngạo."

Lâm Phàm bĩu môi: "Bọn hắn thậm chí đều khinh thường tại dò xét bát vực thiên kiêu tình báo, thí dụ như giờ phút này, biết rõ ta những đệ tử này cả đám đều 'Bất phàm' nhưng đến cho đến trước mắt, lại đều không có truyền tin để cho người ta dò xét ta những đệ tử này tình báo dự định."

Ách

"Thật sự là "

"Bất quá a, dạng này cũng tốt."

Lâm Phàm duỗi ra lưng mỏi: "Không có tình báo, mới càng rung động."

"Tiếp xuống cái này một đoạn thời gian ngắn a, liền để các ngươi Trung Châu những này người mắt cao hơn đầu nhóm. . ."

"Tiếp nhận một điểm nho nhỏ, đến từ 'Nhà quê' rung động đi."

"Ta rất chờ mong!"

". . ."

. . .

Trốn

"Đám nhà quê này, không phải người!"

"Mau trốn!"

Thiên nhân mộ bên ngoài, Trung Châu tu sĩ đã bắt đầu tan tác, không ít tu sĩ sợ vỡ mật, đang điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn ngày thường thật là cao cao tại thượng, đối mặt bát vực tu sĩ, tự mang một loại giống như bẩm sinh cảm giác ưu việt, tựa như không đem tất cả mọi người để ở trong mắt.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn sợ.

Dù sao, vô luận là tại bất luận cái gì địa phương, đều là trở thành 'Người bình thường' xác suất, lớn xa hơn thiên tài.

Có lẽ khác biệt địa phương, đối với thiên tài đánh giá tiêu chuẩn cũng không giống nhau.

Nhưng rất hiển nhiên, tại đối mặt Tiêu Linh Nhi bọn người lúc, vô luận là phổ thông vẫn là 'Thiên tài' đều có chút không đáng chú ý.

Giao thủ ngắn ngủi mà thôi, bọn hắn liền bị chém giết một mảng lớn.

Lại số lượng thương vong còn tại tăng vọt.

Bọn hắn là Trung Châu tu sĩ, bọn họ đích xác vô cùng cuồng vọng, cao ngạo, tự mang cảm giác ưu việt, nhưng lại không phải người ngu, không biết tiếp tục như vậy chính mình sẽ chết.

Cũng không phải mù lòa, không nhìn thấy những người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Má... tiếp tục đánh xuống tuyệt đối là một con đường chết a, cái này còn không chạy?

"Nhanh, mau trốn!"

Một cái Trung Châu tu sĩ kéo một cái bên cạnh run lẩy bẩy, cơ hồ dọa nước tiểu 'Đồng hương' : "Còn không mau chạy chờ cái gì đâu? Tiểu vương bị tên kia một bàn tay đánh thành thịt nát!".