Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (2)

Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (2)

A

Kia bị kéo tu sĩ lúc này mới kịp phản ứng, kêu thảm một tiếng, cứt đái cùng ra, che mặt chạy trốn.

Khắp nơi đều là một mảnh tan tác cảnh tượng, chỉ có số ít mấy người tự cao tự đại, cho rằng Tiêu Linh Nhi bọn người biểu hiện ra thực lực cũng liền chỉ thế thôi, vẫn như cũ bình tĩnh, ở một bên xem kịch.

"Đều mẹ hắn dạng này, về quê ba lão? ? ?"

Long Ngạo Kiều giận không chỗ phát tiết.

Chúng ta mẹ nhà hắn đều đem các ngươi đánh thành chó, đi đến chỗ nào giết tới chỗ nào, một đám cái gọi là thiên tài, cùng hắn mẹ giấy, kết quả đều như vậy, đều đến bây giờ, còn mở miệng một tiếng nhà quê?

"Tốt tốt tốt, vậy liền một cái đừng hòng đi, bản cô nương liền để các ngươi nhìn xem, ta thân là nhà quê lửa giận!"

"Bá Thiên Chỉ!"

"Lay trời địa, trấn càn khôn, không người có thể gặp, không người có thể địch!"

Liên tiếp bốn ngón tay.

Long Ngạo Kiều là thật động sát tâm, muốn đại khai sát giới.

Nàng cũng không tin cái này tà.

Các ngươi Trung Châu tu sĩ, liền mẹ hắn không đổi được?

Nhìn thấy bát vực người, liền không phải mới mở miệng chính là nhà quê? Cẩu thí! Lão tử nhất định để các ngươi sửa đổi đến, không đổi được? Vậy liền cho lão tử đi chết.

Nàng chỉ là đơn giản, thô bạo quyền cước, cũng đã hãn hữu địch, giờ phút này, đã vận dụng tự thân cường hoành thuật pháp, lực sát thương trực tiếp tiêu thăng gấp trăm lần có thừa.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, những cái kia chạy trốn người liền bị tất cả đều chém giết, một chỉ một cái tiểu bằng hữu, cơ hồ không có ngoại lệ!

Được

"Thật mạnh!"

Trung Châu còn lại những cái kia thiên kiêu cũng là hơi biến sắc.

Hắc Bạch học phủ tên đệ tử kia đã dần dần cầm xuống đối thủ của mình, giờ phút này, chú ý tới Long Ngạo Kiều thực lực hắn, không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi bọn người một chút, sau đó đối Tiêu Linh Nhi cười khổ nói: "Tiêu Linh Nhi đạo hữu."

"Ngươi không cần như thế?"

"Tài nghệ không bằng người, chính là tài nghệ không bằng người, không cần như thế chiếu cố, ngược lại là lộ ra học phủ đệ tử không dung người chi đo."

Hắn nhẹ nhàng chắp tay.

". . . Ngạch, đạo hữu nhận biết ta?"

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ.

Nàng còn có chút kỳ quái.

Sao, những này Trung Châu người, trông thấy chúng ta từng cái, cơ hồ không ai nhận ra chúng ta tới.

Làm sao ngược lại là ngươi cái này thánh địa đệ tử nhận biết?

Cũng không thể Trung Châu tùy tiện kéo một người ra, đều so thánh địa đệ tử bức cách còn cao a?

Đương nhiên, cũng không thể như thế so, dù sao số liệu lượng quá ít, có độ tin cậy không cao.

Nhưng. . . Từ mặt bên đến xem, nhưng cũng đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Tự nhiên là nhận biết."

Kia Hắc Bạch học phủ đệ tử chắp tay: "Nội môn đệ tử Chu Thâm, gặp qua đạo hữu."

"Đa tạ đạo hữu giải vây."

"Gặp qua đạo hữu."

Tiêu Linh Nhi chắp tay.

Mà Chu Thâm lại tựa như nhìn ra Tiêu Linh Nhi trong lòng nghi hoặc, không khỏi khẽ cười nói: "Bọn hắn tự nhiên không có khả năng người người thân phận, địa vị đều tại trên ta, nhưng nếu bàn về trong lòng ngạo khí, cảm giác ưu việt. . ."

Hắn khẽ lắc đầu, trên mặt mang bất đắc dĩ tiếu dung.

Tiêu Linh Nhi giật mình, lập tức cũng là gật gật đầu: "Minh bạch."

Chỉ là, hiểu thì hiểu, trong lòng khó chịu nhưng cũng là thật.

"Quả nhiên là thật mạnh cảm giác ưu việt đây."

"Cũng bởi vì sinh ra ở Trung Châu, là Trung Châu 'Thổ dân' liền có thể khinh thị thiên hạ tất cả mọi người a? Bát vực người, đều là gà đất chó sành?"

Hắc

"Nếu không phải chuyến này gánh vác sư mệnh, ta còn thực sự muốn. . . Náo hắn cái long trời lở đất!"

Liền ngay cả vẫn luôn xem như 'Người hiền lành' Tiêu Linh Nhi, giờ phút này đều thực sự tức giận.

Dựa vào cái gì nha?

Cũng bởi vì chúng ta cũng không phải là Trung Châu người, liền đáng đời kém một bậc?

Cũng bởi vì cũng không phải là Trung Châu người, liền muốn khắp nơi bị người nhằm vào?

Ai quy định? !

Làm sao đến mức này?

Tất cả mọi người là người, đều là một cái lỗ mũi hai cái mắt, có khác biệt gì?

Nàng nhìn mình kia năm tên đã có chút phát run đối thủ, hai mắt nhắm lại: "Chu Thâm đạo hữu, còn xin tạm thời nghỉ ngơi, ta đi một chút liền đến."

"Xin cứ tự nhiên."

Chu Thâm nhẹ nhàng chắp tay.

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm.

Xoẹt

Lôi điện vang lên.

Chu Thâm lông mày nhảy một cái: "Tàn ảnh? !"

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi thân ảnh, lặng yên biến mất.

Phích lịch!

Lôi điện lấp lóe, trong nháy mắt từ kia năm tên Trung Châu giữa các tu sĩ 'Bổ' qua.

Mà năm người kia, trong nháy mắt dừng lại.

Lập tức. . .

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa xuất hiện tại Chu Thâm trước mắt.

Cùng lúc đó, Chu Thâm lông mày cuồng loạn.

Kia năm tên Trung Châu tu sĩ. . . Giờ phút này lại là đã biến thành hỏa nhân, đang bị cấp tốc đốt cháy, mà kinh người nhất là, dù là đến thời khắc này, bọn hắn cũng không từng kêu thảm, giãy dụa dù là một chút.

Hiển nhiên, tại bọn hắn 'Dừng lại' trong nháy mắt, liền đã thân tử đạo tiêu.

"Thật mạnh."

Chu Thâm trong lòng đập mạnh, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi lúc, không khỏi nam ni nói: "Xem ra, Ẩn Hồn điện đánh một trận xong, đạo hữu ngươi lại có tăng lên cực lớn a."

"May mắn mà thôi."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Đạo hữu không cần để ý."

Chu Thâm khóe miệng có chút run rẩy.

Ân

Không cần để ý?

Ta há có thể không thèm để ý?

Các ngươi bọn gia hỏa này, thực sự là. . . Biến thái a.

Hắn tán thán nói: "Quả nhiên là cái thế thiên kiêu, yêu nghiệt chi tư, bằng vào ta thấy, lấy đạo hữu thực lực hôm nay, nhìn chung chúng ta toàn bộ Hắc Bạch học phủ, chỉ sợ cũng chỉ có xếp hạng cao nhất mấy vị kia, thậm chí. . . Thánh tử điện hạ, mới có thể tại đạo hữu phía trên."

"Quá khen rồi, thật đều là may mắn."

Tiêu Linh Nhi vẫn biểu thị chính mình chỉ là may mắn.

Ân

Đều là may mắn.

"Thực lực không giả được."

Chu Thâm nhưng căn bản không tin.

May mắn?

Vậy ta làm sao không có may mắn một chút?

"Chỉ là, nhiều như vậy Trung Châu tu sĩ, nếu là tất cả đều diệt sát ở đây, chỉ sợ cũng không tốt lắm kết thúc?"

"Trời sập xuống có to con đỉnh lấy."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Long Ngạo Kiều.

Long gia a?

Chu Thâm như có điều suy nghĩ.

Về phần nghĩ đúng hay không. . . Kia lại là một chuyện khác.

"Cho nên không cần lo lắng, tạm thời xem như xem kịch thuận tiện."

"Vậy ta lại là phải thật tốt coi trọng một trận vở kịch."

". . ."

. . .

". . ."

Đại chiến dần dần rơi xuống hồi cuối.

Ân

Nói là đại chiến, quả thực có chút cất nhắc đối phương, ngược lại là dùng nghiêng về một bên bạo sát để hình dung càng thêm phù hợp.

Thẳng đến cuối cùng một tiếng hét thảm ngừng.

Vẫn đứng ở đằng xa lại một mực chưa từng xuất thủ bốn tên Trung Châu thiên kiêu, tất cả đều ở đây khắc lộ ra tiếu dung.

"Cuối cùng kết thúc."

"So ta tưởng tượng bên trong ngược lại là chậm hơn không ít."

"Hoàn toàn chính xác, hoàn toàn chính xác."

"Bất quá, đám nhà quê này có thể có thực lực như thế, cũng đã đầy đủ để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn, cũng coi là không tệ, nghĩ đến, đã là bát vực tuyệt đỉnh thiên kiêu chi lưu a?"

"Ha ha, xem ra ba vị đều đánh với ta chính là đồng dạng bàn tính?"

"Không phải đâu? Các ngươi bàn tính âm thanh, ta sớm đã nghe rõ ràng."

". . ."

"Ha ha ha."

Bốn người bèn nhìn nhau cười: "Nếu như thế, vậy liền động thủ đi."

"Để tránh đêm dài lắm mộng."

"Vậy liền động thủ."

"Ta tuyển nàng!"

Một cái mập mạp thiên kiêu thẳng hướng Long Ngạo Kiều, trên mặt tràn đầy tham lam: "Không dối gạt các ngươi nói, ta nhìn trúng xã này ba lão rất lâu."

"Mặc dù là nhà quê, đến từ loại kia đất nghèo, nhưng vóc người này, cái này trang dung, mặc, lại là có thể xưng hoàn mỹ, chính là ta Trung Châu quý nữ cũng không bằng a."

"Lại nhìn ta đưa nàng cầm xuống, làm ta tọa hạ thổi tiêu đồng nữ."

"Xùy, Điền Bác, tiểu tử ngươi quả nhiên là. . . Coi chừng trên đầu chữ sắc có cây đao, nếu như ngươi chết, ngươi vậy lão tử, coi như tuyệt hậu rồi."

Có người cười nhạo lên tiếng.

"Trò cười!"

Đối mặt người bên ngoài chế giễu, Điền Bác lại là không thèm quan tâm phản bác: "Chỉ là một tên nhà quê, cho dù có mấy phần thực lực lại như thế nào? Làm sao có thể đào thoát bản đại gia trong lòng bàn tay?"

"Cho ta. . . Trấn áp!"

Oanh

Trấn áp hai chữ, vậy mà hóa thành thực chất!

Kinh người sóng âm tại lan tràn, mang theo trấn áp hết thảy chi uy, muốn đem Long Ngạo Kiều như vậy trấn áp!

Long Ngạo Kiều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cùng chán ghét: "Chân ngôn thuật?"

"Còn kèm theo sóng âm loại thuật pháp ở trong đó?"

"Liền cái này, cũng dám ở bản cô nương trước mặt làm càn, đáng chết!"

Mẹ nhà hắn! ! !

Long Ngạo Kiều trong lòng phá lệ tức giận.

Kỳ thật bây giờ nàng, đối với mình Long Ngạo Kiều cái thân phận này, đã cũng không phải là mười phần bài xích, thậm chí một số thời khắc, cảm thấy còn rất khá, rất hưởng thụ.

Mặc dù chưa hề từ bỏ trở về thân nam nhi, nhưng ít ra sẽ không lại thống hận chính mình bây giờ thân nữ nhi.

Thế nhưng là. . .

Thân nữ nhi lúc, lại có cái khuyết điểm.

Đó chính là bởi vì chính mình thật xinh đẹp, quá hoàn mỹ.

Mỗi đến một chỗ, những cái này sắc phê, mặc kệ là lão vẫn là nhỏ, đều mẹ hắn sẽ nghĩ đùa giỡn thậm chí cưỡng ép đem chính mình cái kia, mặc dù mình không sợ, nhưng. . .

Trông thấy nét mặt của bọn hắn cùng bộ dáng, lại là thật buồn nôn.

Quả thực là làm cho người buồn nôn.

"Các ngươi. . ."

"Đều đáng chết a.".