Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (3)

Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (3)

Long Ngạo Kiều xuất thủ, lần này, nàng thậm chí đều chẳng muốn lưu thủ.

Lại đối phương tại kiến thức đến nhóm người mình bộ phận thực lực về sau, còn già như vậy thần khắp nơi, tự tin như vậy, nghĩ đến, luôn luôn có mấy phần thực lực a?

Nếu như thế. . .

Còn lưu cái chùy tay?

"Bá Thiên Thần Kích!"

Oanh

Long Ngạo Kiều trực tiếp đem Bá Thiên Thần Kích một tia hư ảnh triệu hoán mà ra.

Bá Thiên Thần Kích chấn động, trong nháy mắt phá vỡ trấn áp chi lực cùng sóng âm thuật pháp, sau đó xách ngược Bá Thiên Thần Kích, hung hăng bổ ra một kích.

Cái này một kích thế lớn lực mạnh, tựa như liền ngay cả bầu trời, đều bị một phân thành hai.

Ầm ầm!

Kích phong lướt qua, một đạo 'Hình bán nguyệt' thế công lan tràn ra, không ngừng phóng đại, tựa như muốn đem toàn bộ thế giới đều bổ ra!

"Bản đại gia con mẹ nó chứ tới. . ."

Điền Bác nguyên bản còn tại hưng phấn, thậm chí đã làm tốt trước tiên đắc thủ chuẩn bị.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hết thảy cũng thay đổi.

Phong vân đột biến, thiên địa biến sắc, đập vào mắt đi tới, đều biến thành một vùng tăm tối!

Mà tại kia hắc ám cuối cùng, như có một tôn tuyệt thế Nữ Đế ngạo nghễ mà đứng, nàng quanh mình một mảnh hư vô, liền ngay cả thời không, đều bị mơ hồ, bị thôn phệ!

"Không được!"

Điền Bác nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Làm sao không biết, chính mình đá vào tấm sắt?

"Phá, phá, phá! ! !"

Hắn biết, chính mình giờ phút này đang bị đối phương kia kinh khủng sát ý bao phủ, áp chế, nhất định phải tránh thoát, nếu không, một kích này, liền đủ để cho chính mình vạn kiếp bất phục.

Cũng may. . .

Hắn cũng là có bản lĩnh thật sự.

Dựa vào tự thân các loại át chủ bài, hoàn toàn chính xác tránh thoát.

Cũng tại thời khắc mấu chốt đánh trả, lấy ra một thanh chín răng đại hoàn đao, bổ ra một đạo kinh người đao cương, quét ngang trời cao.

Đông

Hai người thế công hung hăng va chạm.

Điền Bác sắc mặt lại là trong nháy mắt lại biến!

Đao của mình cương, vậy mà không chịu nổi một kích! ! ?

Cái này sao có thể? !

Hắn quá sợ hãi, vội vàng thi triển thân pháp bí thuật né tránh.

Nhưng chưa từng nghĩ, Long Ngạo Kiều xa nhanh hơn hắn, tại hắn né tránh trong nháy mắt liền đã hành động, mà khi hắn dừng bước, Long Ngạo Kiều lại như bóng với hình, đứng ở phía sau.

"Chỉ là như vậy sao?"

Long Ngạo Kiều mở miệng yếu ớt: "Cái này, chính là Trung Châu thiên kiêu khí lượng?"

"Thật là làm cho bản cô nương thất vọng đây. . ."

Điền Bác sắc mặt biến thành màu đen: "Đừng muốn cuồng vọng!"

"Bản đại gia cái này đem ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, thế nhưng là, tại Long Ngạo Kiều trước mặt, nhưng như cũ không đáng chú ý, bị nhẹ nhõm đón đỡ, sau đó liên tiếp xuất thủ, ngắn ngủi mấy kích mà thôi, liền đem Điền Bác bức lui, máu tươi cuồng phún!

"Chỉ là như vậy. . ."

"Cũng chỉ là như thế này?"

Long Ngạo Kiều xem thường thì thầm, nhưng nàng lời nói lại như là lấy mạng Phạn âm, để Điền Bác thần sắc vô cùng khó coi đồng thời, trong lòng sợ hãi vạn phần.

"Má... đó là cái cái gì yêu nghiệt? !"

"Như thế tuổi tác, như thế thực lực! Này thiên phú, dù cho là tại Trung Châu, cũng tất nhiên có thể đứng vào trước một trăm liệt kê, thậm chí là. . . Năm mươi vị trí đầu? !"

"Cả ngày đánh nhạn, chưa từng nghĩ hôm nay lại bị nhạn đánh mắt, nữ tử này. . ."

Điền Bác hoảng sợ.

Lại không biết, nếu là một đoạn thời gian trước đó Long Ngạo Kiều, mặc dù cường hoành, nhưng cũng không đến mức mạnh đến tình trạng như thế.

Nhưng bây giờ Long Ngạo Kiều. . .

Nhưng là như vậy biến thái!

Chém giết Kim Ô Thần Tử về sau, hắn cường thế đột phá đệ bát cảnh, phía sau tức thì bị Vũ tộc Đệ Cửu Cảnh điên cuồng đuổi giết, không biết bao nhiêu lần hiểm tượng hoàn sinh, trở về từ cõi chết. . .

Mặc dù chật vật, nhưng những kinh nghiệm này, lại là siêu cấp mãnh dược, tại trợ trận Long Ngạo Kiều bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành.

Cùng thế hệ người bên trong, hiếm người địch!

"Không thú vị."

Long Ngạo Kiều đột nhiên mở miệng.

Điền Bác thần sắc biến đổi lớn: "Huyết độn!"

Hắn lập tức liều mạng vận dụng huyết độn bí thuật, thiêu đốt tinh huyết thoát đi.

Làm sao. . .

Căn bản trốn không thoát.

Long Ngạo Kiều trong tay Bá Thiên Thần Kích rơi xuống, một cái đầu người cao cao ném đi.

Trước khi chết, cũng còn có thể nghe được Long Ngạo Kiều tại phối hợp nói thầm.

"Chỉ là như vậy?"

"Trung Châu thiên kiêu, không gì hơn cái này."

". . ."

. . .

Mà Long Ngạo Kiều đại chiến, chém giết Điền Bác đồng thời.

Còn lại ba tên Trung Châu thiên kiêu cũng đã đồng bộ xuất thủ.

Một người trong đó lựa chọn cường thế xuất thủ, nhằm vào Hỏa Vân Nhi, Khương Lập, Khương Nê sư tỷ muội ba người, dưới cái nhìn của người nọ, bọn hắn ba tỷ muội không thể nghi ngờ yếu nhất.

Mặc dù hắn tự tin không sợ tại ở đây bất luận kẻ nào, nhưng nhiều người như vậy, nhưng cũng là phiền phức, chẳng bằng trước lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống ba cái yếu nhất, sau đó coi bọn nàng làm con tin, khiến người khác tất cả đều sợ ném chuột vỡ bình.

Như thế, tất nhiên có thể thoải mái hơn chút.

Thế là, hắn xuất thủ.

Nhưng mà. . .

Hắn lại không ngờ tới, tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, liền đã chú định chính mình kết cục!

Tần Vũ, Từ Phượng Lai liếc nhau, trong mắt sát ý trong nháy mắt tăng vọt.

"Nhân gian chi kiếm, Kiếm Cửu, sáu vạn dặm!"

"Mười tuyệt chỉ!"

Vẫn luôn đang nhường, phối hợp tác chiến hai người, giờ phút này, lại là đột nhiên bạo khởi, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần, lại ở đây chiến bên trong lần thứ nhất sử dụng 'Kỹ năng' hướng người kia tuyệt sát mà đi.

Người kia trong nháy mắt mộng.

Thảo

Mới nhìn các ngươi đều là 'Gà đất chó sành' hạng người, kết quả các ngươi mẹ nhà hắn lại là đang giả heo ăn hổ, đột nhiên bạo khởi đúng không?

Đây quả thực. . .

Quá không phải đồ vật.

Hắn biến sắc, vội vàng thu liễm tự thân thế công, trước hết đi ngăn cản Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai liên thủ một kích, nếu không, chính mình hẳn phải chết a!

Nhưng mà. . .

Hắn thực lực không kém.

Cái này liên thủ một kích, hắn thật đúng là đỡ được!

Nhưng vào thời khắc này, hắn lại nhìn thấy một đóa giống như đúc, mỹ lệ tuyệt luân cửu sắc hỏa liên ở trước mắt nở rộ.

". . ."

"Thật đẹp."

Hắn không khỏi nam ni.

Oanh

Sau đó, hoa sen cho dù mở rộng ngàn vạn lần, đem hắn thôn phệ.

Trong nháy mắt mà thôi, liền sợi lông đều không có lại còn lại.

Tần Vũ cùng Từ Phượng Lai khóe miệng giật một cái, nhìn về phía sau lưng đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Tần Vũ bất đắc dĩ: "Đại sư tỷ, ngươi làm sao. . ."

Từ Phượng Lai nhanh mồm nhanh miệng: "Ngươi làm sao đoạt đầu người a."

"Bực này tiểu nhân, không xứng là thiên kiêu chi danh, nên giết."

Tiêu Linh Nhi thân ảnh lặng yên biến mất.

Hai người: ". . ."

Bọn hắn nháy mắt, lại lần nữa liếc nhau.

Em

"Chẳng lẽ cái kia nghe đồn, là thật?"

Tê

Hai người đột nhiên cảm thấy, chính mình phát hiện khó lường sự tình.

Hai người mình thời khắc chú ý Khương Lập ba người bọn hắn là vì sao nguyên do, trong lòng mình đều rất rõ ràng.

Thế nhưng là Đại sư tỷ biết rõ có hai người mình chiếu khán, nhưng vẫn là nhịn không được tức giận xuất thủ, thậm chí tàn nhẫn như vậy, trực tiếp chính là cửu sắc Phật Nộ Hỏa Liên. . .

Tê

Nếu là ở trong đó không có gì 'Nguyên do' chỉ sợ rất khó làm cho người tin phục a.

. . .

Làm Tiêu Linh Nhi lại lần nữa trở lại Chu Thâm bên cạnh thân, sắc mặt người sau ngưng trọng: "Mới, là ta quá mức lạc quan."

"Ta bên trong học phủ, có thể chân chính cùng ngươi tranh phong người, tuyệt sẽ không có cái thứ ba."

"Trừ Thánh tử, Thánh nữ bên ngoài, không người có cùng ngươi tranh phong tư cách."

Này

Tiêu Linh Nhi mỉm cười, buông tay nói: "Đều là may mắn."

Cái này còn may mắn? !

Chu Thâm cuồng mắt trợn trắng.

. . .

Mà đổi thành bên ngoài hai người. . .

Một cái tuyển chọn Thạch Hạo.

Hắn cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Thạch Hạo a!

Những người khác hắn không biết, nhưng Thạch Hạo, hắn lại là nhận biết, lúc trước song thạch chi chiến, hắn ngay tại hiện trường, lại không đến không thừa nhận, Thạch Hạo thiên phú là thật mạnh!

Hắn vững tin, cùng cảnh giới một trận chiến, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ. . .

Ai cùng ngươi cùng cảnh giới? !

Chỉ cần mình có thể chém Thạch Hạo, lại đem tin tức truyền đi, chính mình chẳng phải là có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh danh đại chấn?

Đến lúc đó, chính mình là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, dù ai cũng không cách nào chất vấn!

Cho nên. . .

Hắn trực tiếp thẳng hướng Thạch Hạo.

Chỉ là. . .

Hắn lại hiển nhiên đánh giá cao chính mình, hoặc là nói, đánh giá thấp Thạch Hạo tốc độ phát triển.

"Tới tốt lắm!"

Thạch Hạo hét lớn một tiếng: "Các vị sư huynh sư tỷ không cần xuất thủ."

Đông

Chân hắn đạp Hành Tự Bí, thân như quỷ mị, trong nháy mắt tránh đi đối phương thế công, sau đó cưỡng ép nghênh tiếp, Kỳ Lân pháp khởi động, gánh vác Kỳ Lân thiên phú, tay trái Chu Tước Tứ Kích, tay phải Côn Bằng pháp, sau lưng, còn có cành liễu từ trong hư vô nhô ra. . .

Viễn siêu lúc trước Hư Thần Giới một trận chiến thực lực, làm cho đối phương đột nhiên biến sắc.

Ngươi

Hắn phát giác không ổn, muốn chạy trốn.

Nhưng Thạch Hạo đối với mình địch nhân, nhưng xưa nay không hiểu ý từ nương tay.

"Đệ Nhị Chí Tôn Thuật!"

Oanh

Thời gian pháp tắc mảnh vỡ bay múa.

Nên Trung Châu thiên kiêu trong nháy mắt bị trúng đích, vậy mà không tự chủ được bay ngược mà đến, Thạch Hạo lại không bị ảnh hưởng, một thân Vô Địch thuật, Vô Địch pháp tại lúc này bộc phát, tất cả đều trúng đích này thiên kiêu..