Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (4)

Chương 347: Trung Châu thiên kiêu, liền cái này? Tiêu Linh Nhi tiến sa mạc, luống cuống. (4)

Thậm chí

Hắn còn cảm thấy chưa đủ bảo hiểm, lại tới một chiêu chính mình mới nhất học được quyền pháp.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền! ! !"

Mặc dù chỉ là tàn thiên, chỉ có một quyền, chỉ có thể đánh ra một đạo luân hồi.

Nhưng dùng để 'Siêu độ' lại là không có gì thích hợp bằng.

Đối phương ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị cái này liên tiếp kinh khủng Vô Địch thuật, Vô Địch pháp bao phủ, cho đến biến mất không còn tăm tích.

Người thứ tư

Ngược lại là tương đối 'Chính trực' cũng ngông cuồng nhất.

Hắn lại muốn đường đường chính chính giết đi qua!

"Ta chính là Lũng Tây Trương thị nhất tộc thần tử!"

"Các ngươi còn không mau mau nhận lấy cái chết! ?"

Hắn rất ngông cuồng, thực lực cũng không yếu.

Một thân thần quang sáng chói, thẳng hướng đám người.

Làm sao. . .

Kiếm Tử một người một kiếm, trực tiếp đem hắn cản lại.

"Thần tử?"

"Nói như vậy, ngươi rất mạnh lạc?"

"Đến đánh với ta một trận!"

Kiếm Tử thập phần hưng phấn.

Hôm nay, hắn cuối cùng là 'Thoải mái'.

Bị ngược lâu như vậy, dĩ vãng tối đa cũng chính là ngẫu nhiên thắng một lần, để hắn không chỉ một lần hoài nghi mình phải chăng nhưng thật ra là cái phế vật, căn bản không phải cái gì thiên kiêu?

Kết quả hôm nay, cùng những này cái gọi là Trung Châu thiên kiêu một trận chiến hắn mới phát hiện

Đặc nương, chính mình cũng không có yếu như vậy a!

Nếu như mình là phế vật, vậy những này cái gọi là Trung Châu thiên tài tính là gì?

Ngay cả phế vật cũng không bằng?

Mà giờ khắc này. . .

Một cái thần tử?

Vừa vặn có thể để cho mình khảo thí cực hạn của mình! ! !

Đáng tiếc. . .

Hắn thất vọng.

Vị này nhìn như không ai bì nổi Cổ tộc thần tử, vậy mà căn bản là không có cách bức ra Kiếm Tử cực hạn.

Thậm chí ngay cả kiếm hai mươi ba cũng không từng vận dụng.

Chỉ là dựa vào một tay trảm thiên Bạt Kiếm Thuật, một tay mờ mịt kiếm quyết cộng thêm 'Thanh Liên Kiếm Ca' tại một phen kịch chiến về sau, liền đem vị này Cổ tộc thần tử đánh nổ.

Nếu không phải có chết thay bảo vật cùng bị động đào mệnh pháp bảo, thậm chí. . .

Sẽ bị Kiếm Tử tại chỗ chém giết!

"Trung Châu thiên kiêu, vẫn là cái gì Cổ tộc thần tử, tự biên tự diễn thời điểm so với ai khác đều lợi hại, tựa như không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, kết quả thật đánh nhau, liền cái này a?"

Kiếm Tử thất vọng sau khi, có chút choáng váng.

Cái này ~~

Cái này thế nào hoàn toàn cùng chính mình nghĩ không giống chứ?

Đã nói xong Trung Châu thiên kiêu cường hoành vô cùng, viễn siêu bát vực cái gọi là thiên kiêu chi lưu, độ cường hoành làm cho người giận sôi đâu?

Ta đều đã chuẩn bị kỹ càng đem hết toàn lực đánh một trận, kết quả con mẹ nó ngươi liền cái này?

"Trung Châu thiên kiêu. . ."

"Vẫn là Cổ tộc thần tử, vì sao như thế chi yếu?"

"Thật bất ngờ?"

Long Ngạo Kiều lại là ôm cánh tay, cười nhạo nói: "Chỉ là một cái không biết mùi vị thần tử thôi, ngươi còn muốn để hắn mạnh bao nhiêu?"

"Đừng nói là hắn, chính là những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc thần tử, cũng không phải là bản cô nương đối thủ!"

Kiếm Tử: ". . ."

Ai cùng ngươi so a, ngươi cái đồ biến thái.

Huống chi, ngươi cái này đều có thể chứa vào?

Kiếm Tử không lên tiếng, nhưng trong lòng lại là càng thêm kinh ngạc.

Mà lại. . . Nhiều ít có một loại cảm giác mất mát.

Trước đó một mực nghe người ta nói Trung Châu tốt bao nhiêu, Trung Châu thiên kiêu, tu sĩ các loại mạnh bao nhiêu mạnh cỡ nào, kết quả hiện tại. . . Chí ít mới gặp, hoàn toàn có thể nói là nghe danh không bằng gặp mặt.

Thật sự gọi một cái thất vọng.

Đại danh đỉnh đỉnh Trung Châu thiên kiêu, kỳ thật liền cái này! Hoàn toàn không sánh bằng ta những người bạn này cùng sư thúc, các sư bá nha.

Đột nhiên, Kiếm Tử biến sắc.

"Sẽ không phải lần này thiên kiêu thịnh hội, những này cái gọi là Trung Châu thiên kiêu, ngay cả để cho ta liên tiếp bại trăm trận đều làm không được a?"

". . ."

Không ai biết ý nghĩ của hắn.

Nhưng giờ phút này, Trung Châu thiên kiêu lại là đã bị quét sạch trống không.

Lại không bên ngoài. . . A, còn có một cái, Hắc Bạch học phủ Chu Thâm.

Trùng hợp chính là, cũng chính là giờ phút này, thiên nhân chi mộ trận pháp bảo vệ rốt cục mở ra, đã nứt ra một cánh cửa.

"Chúng ta đi vào?"

Thạch Hạo có chút kích động.

Tiến

Tiêu Linh Nhi cười gật đầu, đám người liền muốn khởi hành.

Chu Thâm lại lắc đầu cười một tiếng: "Ta thì không đi được."

"Đạo hữu không cần chú ý?"

Tiêu Linh Nhi mời hắn đi vào.

Nhưng Chu Thâm nhưng như cũ lắc đầu, thái độ kiên quyết.

"Nếu không phải đạo hữu tương trợ, ta hôm nay tất nhiên cũng là không thu hoạch được gì, lại đại khái suất sẽ còn bị thương, lại có gì mặt mũi, có tư cách gì đi vào đoạt bảo?"

Hắn thoải mái cười một tiếng: "Chúc các vị đạo hữu hảo vận."

Chu Thâm chắp tay, lập tức quay người, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Tiểu tử này, không có thực lực, làm người vẫn còn có chút ý tứ."

Long Ngạo Kiều gật đầu, biểu thị người này không tệ.

Thấy thế, tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

"Có thể để ngươi Long Ngạo Kiều tán thưởng người cũng không nhiều."

"Đây coi là tán thưởng sao?"

Long Ngạo Kiều lắc đầu: "Thôi, các ngươi nói tính, liền coi như đi."

"Hắn là thánh địa đệ tử, lại cùng các ngươi Lãm Nguyệt tông giao hảo, cùng nhau đi vào, ai cũng nói không nên lời cái gì đến, có thể hắn lại như thế thoải mái, vốn là làm người cũng không tệ lắm, có gì vấn đề?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lời này không có tâm bệnh.

"Tiên Võ đại lục, loại tính cách này người cũng không nhiều."

Tần Vũ thổn thức: "Ta gặp qua quá nhiều người người, vì lợi ích, hết thảy quan hệ, đều thành trò cười."

"Đạo hữu, huynh đệ, thậm chí sư đồ, phụ tử. . ."

"Tự giết lẫn nhau."

"Huống chi chỉ là bực này thế lực ở giữa giao hảo? Hắn cái gọi là, hoàn toàn chính xác xứng đáng quang minh lỗi lạc mấy chữ, như thánh địa đệ tử đều như thế, làm sao có thể không làm cho người coi trọng mấy phần?"

"Nghĩ quá nhiều."

Long Ngạo Kiều lại là lườm hắn một cái: "Thánh địa đệ tử không ít, nhưng bực này tâm tính người, nhưng cũng tất nhiên là phượng mao lân giác hạng người."

"Chẳng lẽ ta không phải sao?"

Tiểu Long Nữ nhấc tay.

Đám người nhìn về phía nàng, lập tức đều cười.

Trong lúc nói cười, đã tiến vào thiên nhân chi mộ.

Một lát sau, kia một đạo 'Cửa ra vào' vậy mà chậm rãi đóng lại.

"Ồ? Có ý tứ, còn mang đóng cửa?"

Vương Đằng cau mày: "Sẽ không phải là đóng cửa đánh. . . Phi, sẽ không phải là có âm mưu gì a?"

"Bất kể hắn là cái gì âm mưu, dốc hết sức phá đi!"

Long Ngạo Kiều vẫn là trước sau như một nóng nảy.

Chỉ là, bọn hắn nhìn xem cái này to lớn phù không thành, trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt.

Địa phương là thật không nhỏ, không thua gì một phàm nhân quốc gia!

"Mà bực này bí cảnh  bình thường đều sẽ áp chế thần thức dò xét cường độ, cho nên muốn thăm dò cũng tầm bảo, thật đúng là không có nhẹ nhàng như vậy."

"Chia ra làm việc, vẫn là?"

Long Ngạo Kiều nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Nàng mặc dù cuồng đến không biên giới, nhưng đối Tiêu Linh Nhi, vẫn là rất cho mặt mũi tích.

Vừa đến, nàng nghĩ tại chính mình khôi phục thân nam nhi về sau, đem Tiêu Linh Nhi thu nhập hậu cung, trở thành chính thê.

Thứ hai, Tiêu Linh Nhi cũng là có bản lĩnh, lại là người chính trực, nàng xem bên trên. Đã sớm đem hắn xem như bằng hữu chân chính.

Đối với địch nhân, Long Ngạo Kiều liền một chữ, giết.

Nhưng đối thực tình công nhận bằng hữu, nàng nhưng cũng là không thể nói.

"Chia ra làm việc đi."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Tùy thời bảo trì liên lạc, dù sao địa phương không nhỏ, nếu là chúng ta cùng một chỗ hành động, chỉ sợ hồi lâu đều không cách nào đem cái này thiên nhân chi mộ dò xét một lần."

"Chỉ cần cẩn thận một chút một chút, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại."

"Ta cũng là như vậy cho rằng."

Long Ngạo Kiều khẽ vuốt cằm: "Kẻ yếu liền cùng cường giả kết bạn mà đi, cũng tốt hơn chết ở trong đó, quá không có lời."

Tương đối hơi yếu mấy người cười khổ một tiếng, nhưng cũng không có phản bác.

Dù sao. . .

Cùng Long Ngạo Kiều so sánh cái gì kình?

Cùng với nàng cưỡng, nàng có thể có một trăm loại thoại thuật trang bức.

Nghe được coi như không nghe thấy được, socái gì đều tốt.

. . .

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi tổ đội.

Hai người cùng mọi người phân biệt, tùy ý tuyển cái phương hướng, một đường tiến lên.

Sau đó không lâu, các nàng đi vào một chỗ sa mạc.

Tiến vào sa mạc về sau, phục đi mấy trăm dặm, Hỏa Vân Nhi hơi biến sắc mặt, truyền âm nói: "Linh nhi, ta cảm giác có đồ vật gì đang ngó chừng chúng ta."

"Mà lại số lượng không ít."

"Ta cũng đã nhận ra."

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc: "Chỉ là bọn chúng giấu rất sâu, tạm thời không biết là thứ gì."

"Chúng ta trước bất động thanh sắc tiếp tục tiến lên."

Được

Hỏa Vân Nhi khẽ vuốt cằm.

Nàng cũng không phải là đến cỡ nào e ngại, chỉ là chính mình phát hiện, tự nhiên đến xách một tiếng.

Mặc dù mình đều phát hiện, Linh nhi không nên không phát hiện được, nhưng. . . Vạn nhất đâu?

Mà giờ khắc này, biết được Tiêu Linh Nhi trong lòng hiểu rõ, nàng đương nhiên sẽ không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, hai người một đường tiến lên, đã xâm nhập bụng sa mạc.

Mà hai người có khả năng cảm giác được, trong bóng tối giám thị tồn tại, cũng là càng ngày càng nhiều, thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh.

"Loại cảm giác này "

"Không giống như là nhân tộc."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ.

"Bọn chúng còn không xuất thủ a?"

Hỏa Vân Nhi hơi kinh ngạc.

Chỉ là quan sát?

"Vậy liền tiếp tục đi."

Tiêu Linh Nhi không có quá mức do dự.

Các nàng cùng nhau đi tới, cũng là phát hiện một vài thứ, thí dụ như trong sa mạc đặc sản động, thực vật loại linh dược.

Cùng một chút quáng hiếm thấy giấu.

Bất quá số lượng cũng không nhiều, phẩm chất cũng thấp, giá trị không cao.

Cho nên, Tiêu Linh Nhi kết luận, cái này trong sa mạc tài nguyên, tất nhiên là bị 'Người' lấy đi, như vậy, những người này là ai đâu?

Đầy trong đầu dấu chấm hỏi Tiêu Linh Nhi, không khỏi nghĩ đến Lâm Phàm.

Lại nghĩ tới « Viêm Đế ».

"Sa mạc, không phải người? !"

"Không. . . Không thể nào?"

Tiêu Linh Nhi khóe miệng đột nhiên bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Linh nhi?"

Hỏa Vân Nhi gặp nàng biểu lộ cổ quái, không khỏi hiếu kì truy vấn.

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía nàng, trong lòng nhiều ít có như vậy một vẻ bối rối.

Đột nhiên có một loại

Tựa như cái kia bị bắt chân tay luống cuống, bối rối cảm giác.

"Không phải, chớ tự mình dọa chính mình."

Nàng vội vàng như thế tự an ủi mình..