Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (1)

Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (1)

Cùng lúc đó.

Ở xa Tây Nam vực, Lãm Nguyệt cung Lâm Phàm cũng có chút mộng bức.

"Cái này. . ."

"Xà Nhân tộc? ? ?"

"Không phải, cái gì đồ chơi a đây rốt cuộc."

"Cũng đừng làm loạn a."

"Tiêu Linh Nhi là nữ oa, nữ hài tử a! Cũng không thể làm cái Medusha 'Nam vương' ra đi? Mà lại Linh nhi nàng vội cái gì? Mắt trần có thể thấy hoảng a!"

Lâm Phàm một miệng nước trà phun ra, trong lúc nhất thời, một ngụm lão rãnh kẹt tại yết hầu chỗ nửa vời, khó chịu muốn chết.

". . ."

Giảng đạo lý, nhân vật chính mô bản mở hậu cung, Lâm Phàm không có chút nào kỳ quái.

Dù sao. . . Tiểu thuyết nhân vật chính không ra hậu cung, không thể nói khó tìm đi, nhưng tuyệt đối không có mở hậu cung nhân vật chính nhiều.

Mà Tiêu Hỏa Hỏa, đây tuyệt đối là nhân sinh bên thắng.

Thế nhưng là vấn đề tới, Tiêu Linh Nhi là nữ oa oa nha!

Nàng nếu là mở hậu cung. . . Chẳng lẽ còn tìm một đống nam sủng sao?

Vừa nghĩ tới nàng cùng mấy người nam tử cái kia, Lâm Phàm liền một trận nhức cả trứng.

Cũng không phải ghen ghét, ăn dấm, mà là thuần túy liền cảm thấy nhức cả trứng.

"Hi vọng đừng làm như vậy a?"

"Bất quá, có lẽ rất nhanh liền có thể được đến đáp án, chính là. . . Thời cơ này có điểm gì là lạ a."

Lâm Phàm hơi có chút không hiểu.

"Nguyên tác bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa gặp được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thời gian điểm tương đối sớm, hắn lúc trước thực lực, cũng còn yếu, nhưng hôm nay Tiêu Linh Nhi thực lực không nói quá mạnh đi, nhưng ít ra không tính yếu đi a?"

"Dựa theo nguyên tác cảnh giới đến phân tích. . ."

"Tiêu Linh Nhi thời khắc này cảnh giới, so nguyên tác nữ vương còn mạnh đây."

"Nếu là bọn họ tại lúc này gặp nhau, sẽ là cái gì tràng cảnh."

"Bá đạo Viêm Đế cùng nàng Xà Nhân tộc tiểu kiều thê?"

". . ."

"Cái gì thần triển khai."

Lâm Phàm nhịn không được nhả rãnh: "Không phải là Tiêu Linh Nhi bái ta làm thầy về sau, cái này tại ta cái người xuyên việt ảnh hưởng dưới, vận mệnh quỹ tích phát sinh biến hóa, cho nên dẫn đến trước đó qua tương đối an ổn, cho nên không có cơ hội gặp được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương mô bản?"

"Sau đó. . ."

"Lại bởi vì thế giới tuyến 'Kiềm chế' hoặc là nói, phía sau kia cỗ thần bí lực lượng tại thôi động, muốn để nàng trở lại quỹ đạo, cho nên cuối cùng vẫn là gặp được."

"Có thể bởi vì Tiêu Linh Nhi mạnh lên tốc độ quá nhanh, lại bởi vì 'Trình tự rối loạn' cho nên mới sẽ xuất hiện bây giờ cục diện?"

". . ."

"Cũng không nhất định, có lẽ thế giới này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là cái Đệ Cửu Cảnh đại lão đâu?"

"Nếu là như vậy. . ."

Ách

"!"

Đột nhiên, Lâm Phàm lại sắc mặt tối sầm: "Xuất hiện, quả nhiên là Xà Nhân tộc?"

"Mẹ a, có thể tuyệt đối không nên là Medusha 'Nam vương' a!"

Lâm Phàm xưa nay không giới tính kỳ thị, nhưng giờ khắc này. . . Lại càng coi trọng nam nữ!

. . .

"Quả nhiên là Xà Nhân tộc sao?"

Nhìn xem rốt cục nhịn không được nhảy ra ngăn cản đường đi một mảng lớn Xà Nhân tộc tu sĩ, Tiêu Linh Nhi khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Xà Nhân tộc a!

Cái này ấn tượng có thể quá sâu sắc.

Mặc dù trước đó chưa bao giờ thấy qua Xà Nhân tộc, thế nhưng là, sư tôn cho mình 'Thoại bản' trong tiểu thuyết, nhưng có không ít thân ảnh của bọn hắn a.

Mấu chốt nhất là, kia nhìn như thoại bản tiểu thuyết, kì thực rõ ràng chính là sư tôn nhắm vào mình 'Tiên đoán' cùng 'Chỉ điểm' .

Có thể hỏi đề tới.

Trong sách Tiêu Hỏa Hỏa, cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương có đứa bé.

Chẳng lẽ mình. . .

Cũng sẽ cùng Medusha nhất tộc vương có đứa bé?

"!"

"Thế nhưng là cũng không đúng a."

Trong lúc nhất thời, Tiêu Linh Nhi tâm loạn.

"Tiêu Hỏa Hỏa có Huân Nhi, cái này từ nhỏ lớn thanh mai trúc mã, sau đó mới cùng Medusha có quan hệ, có hài tử, ta không có mình 'Huân Nhi' cho nên tại 'Tình cảm bên trên' sư tôn hẳn là chỉ là vì 'Nghệ thuật thành phần' cấp ra 'Nghệ thuật gia công' ."

"Ta cũng sẽ không cùng Medusha có hài tử?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao. . .

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nàng rất rõ ràng, cũng rất xác định, mình tới cho đến trước mắt, không đối bất kỳ nam nhân nào động qua tâm, ngược lại là đối với nữ nhân khụ khụ.

Dù là nam nhân kia ưu tú như Lục Minh, cũng chỉ là giữa bằng hữu cái chủng loại kia cảm giác.

Cũng chỉ có sư tôn, trong lòng mình lưu lại một chút gợn sóng.

Có thể coi là là sư tôn, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút gợn sóng mà thôi.

Nàng thực sự không tưởng tượng ra được, chính mình sẽ cùng nam nhân như thế nào có hài tử, thậm chí. . . Nàng đều không tưởng tượng ra được chính mình sẽ thích nam nhân.

Hơi bình tĩnh về sau, Tiêu Linh Nhi không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"Thật sự là quan hệ sẽ bị loạn, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? « Viêm Đế » mặc dù là sư tôn 'Tiên đoán' có thể trong đó cũng rõ ràng cũng không phải là mười phần mười giống như là hiện thế mà!"

"Tỉ như tình cảm tuyến liền hoàn toàn không giống."

"Lo lắng vớ vẩn."

"Ừm, đều là lo lắng vớ vẩn."

Nghĩ tới đây, nàng đối Hỏa Vân Nhi cười cười.

Nhưng

Nụ cười này, nàng đột nhiên kịp phản ứng, khuôn mặt phía trên tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết.

"Không đúng!"

"Ta không có Huân Nhi, nhưng là ta có 'Vân nhi' a?"

"Cái này? ? !"

Tiêu Linh Nhi mộng bức.

Tâm triệt để loạn, ngay cả 'Đao' đều có chút không cầm được.

"Linh nhi?"

Hỏa Vân Nhi tê.

Những này Xà Nhân tộc tu sĩ cũng không phải quá mạnh a, chỉ là số lượng tương đối nhiều  ấn lý thuyết, hai người mình liên thủ nhẹ nhõm liền có thể đột phá.

Nhưng vì sao đột nhiên, Tiêu Linh Nhi trực tiếp 'Mềm' chiến lực giảm mạnh, lại trên mặt biểu lộ cổ quái như vậy?

Đến cùng. . .

Xảy ra chuyện gì nha? !

"Hẳn là ngươi trúng độc?"

Nàng không khỏi hoài nghi, Tiêu Linh Nhi phải chăng bị người ám toán.

Nếu không, mạnh như Tiêu Linh Nhi, sao lại đột nhiên như thế 'Suy yếu' ?

"A? A? Cái này. . . Không, không có a."

Tiêu Linh Nhi miễn cưỡng ổn định tâm thần, nói: "Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện, coi chừng!"

Nàng tạm thời khôi phục trạng thái, chỉ là, khi ra tay, nhưng cũng nhu hòa rất nhiều.

Đả thương người, không thương tổn mệnh.

Hỏa Vân Nhi không biết nguyên do, gặp nàng như thế, không khỏi hơi sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi là cảm thấy, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tạm thời lưu một tuyến, về sau biết rõ ràng hết thảy, cũng tốt xử lý?"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Đúng, ngươi nói đúng."

". . ."

Còn có thể trả lời như thế nào?

Thương thiên a!

Tiêu Linh Nhi có chút im lặng nhìn thương thiên.

Loại này Tu La tràng. . .

Phi

Có thể tuyệt đối không nên là cái gì Tu La tràng a.

. . .

Một phen đại chiến.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi liên thủ, mặc dù chưa từng thống hạ sát thủ, nhưng thực lực của hai người, đối bây giờ Xà Nhân tộc mà nói, nhưng vẫn là có chút quá mạnh mẽ.

Đại chiến tầm nửa ngày sau, ở đây Xà Nhân tộc tất cả đều bị trấn áp, phong ấn, lại không cách nào phản kháng.

Hô

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có đả thương người tính mạng.

Lập tức, nàng xoa mi tâm, có chút bất đắc dĩ mở miệng hỏi thăm: "Hiện tại, các ngươi có thể có thể tỉnh táo giao lưu?"

Xà Nhân tộc chúng tu sĩ: ". . ."

Bọn hắn ngắn ngủi trầm mặc.

Nhưng lập tức, lại cũng chỉ có thể cười khổ.

Sau đó, trong đó một cái người mạnh nhất mở miệng: "Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"

Đối với kẻ ngoại lai, bọn hắn bình thường không có cái gì tốt sắc mặt, làm sao, thực lực đối phương quá mạnh!

Lại một phen đại chiến xuống tới, bọn hắn liền xem như phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng kịp phản ứng, hai nữ nhân này, hoàn toàn có thể đem nhóm người mình tất cả đều chém giết.

Thậm chí so trấn áp, phong ấn còn muốn thoải mái hơn chút.

Có thể cho tới bây giờ, cũng không từng tổn thất một tên tộc nhân, hiển nhiên, đối phương. . . Cũng không như trong tưởng tượng như vậy hung ác.

Nói một chút, cũng không phải không được.

Chỉ là, dù là minh bạch điểm này, trong lòng bọn họ vẫn như cũ rất là khó chịu.

"Chỉ là hai nữ tử, lại quét ngang tộc ta lực lượng trung kiên, cái này thật sự là. . ."

Bọn hắn cắn răng, nghĩ thả điểm ngoan thoại.

Có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại chỉ có thể yếu ớt thở dài, lựa chọn từ bỏ.

Còn thả cái gì ngoan thoại?

Người đều bị trấn áp, còn nói dọa!

"Chúng ta muốn làm gì?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu: "Lời này có ý tứ, dù sao, lời này hẳn là chúng ta hỏi các ngươi mới là."

"Tỷ muội chúng ta hai người mới đến, chưa hề đối với bất kỳ người nào xuất thủ, có thể các ngươi lại là từ chúng ta tiến vào sa mạc bắt đầu liền một đường đi theo, theo dõi, đến nửa ngày trước, càng là nhiều người như vậy cùng nhau xuất thủ."

"Nếu không phải tỷ muội chúng ta hai người may mắn có mấy phần thực lực, chỉ sợ sớm đã là thủ hạ các ngươi vong hồn."

"Như thế hành vi, ngươi lại phản hỏi đến chúng ta muốn làm gì?"

Tiêu Linh Nhi thanh âm lạnh dần: "Ngươi không cảm thấy lời ấy không ổn?"

". . ."

Kia Xà Nhân tộc cường giả sững sờ, lập tức bất đắc dĩ nói: "Vùng sa mạc này chính là ta Xà Nhân tộc địa bàn, là tộc ta tộc địa! Các ngươi như thế nghênh ngang xâm nhập, thậm chí còn mưu toan tiến vào tộc ta cấm địa, chúng ta há có thể không xuất thủ?"

"Vì sao không nói trước cáo tri?"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày..