Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (2)

Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (2)

"Sớm cáo tri? Tộc ta tiền bối sớm có tiên đoán, các ngươi những này kẻ ngoại lai đều là hung ác giết hạng người, vì bảo vật, vì tài nguyên, sẽ giết sạch tộc ta, để cho ta tộc vạn kiếp bất phục."

"Há có thể để ngươi các loại toại nguyện? !"

Đối phương nghĩa chính nghiêm từ.

Đúng

"Chính là như thế."

"Tuyệt không thể để các ngươi đắc thủ!"

Cái khác xà nhân nhao nhao hát đệm, lòng đầy căm phẫn.

Hỏa Vân Nhi im lặng, thấp giọng nói: "Linh nhi, bọn họ có phải hay không đầu óc có vấn đề gì?"

"Cái này. . . Có khả năng."

Tiêu Linh Nhi nhỏ giọng trả lời: "Vân nhi ngươi nhập môn muộn, sư tôn giảng tương quan tri thức thời điểm ngươi không tại, cho nên không rõ ràng."

"Nhớ kỹ sư tôn dạy bảo qua, họ hàng gần thành hôn, sinh sôi, sinh hạ dị dạng mà xác suất, không phải là họ hàng gần sinh sôi mấy chục lần, mà lại trí lực cũng rất có thể sẽ tương đối thấp hạ."

"Bọn hắn một mực bị vây ở ngày này nhân chi trong mộ, không cách nào ra vào, nghĩ đến sinh sôi cũng chỉ có thể dựa vào cùng mình tộc nhân họ hàng gần thành hôn, một đời lại một đời, cái này. . ."

Hỏa Vân Nhi sắc mặt lập tức mười phần đặc sắc: "Còn có loại sự tình này?"

"Tự nhiên, sư tôn sẽ không gạt ta!"

Tiêu Linh Nhi mặc dù không có xác minh qua điểm này, nhưng nàng đối Lâm Phàm tin tưởng không nghi ngờ.

Cho dù là Lâm Phàm chỉ hươu bảo ngựa, nàng cũng chỉ sẽ cho rằng đó chính là ngựa, chỉ là thế nhân từ nhỏ nhận biết sai lầm, cho nên gọi sai danh tự.

"Các ngươi đang nói thầm cái gì đó? !"

Gặp hai người châu đầu ghé tai, có Xà Nhân tộc cường giả quát ầm lên: "Có chuyện nói thẳng!"

"Các ngươi tới đây mục đích, đến cùng là làm gì? !"

"Đến tột cùng phải chăng vì tộc ta nữ vương mà đến? !"

"Nếu là, ngươi chính là giết sạch tộc ta, chúng ta cũng không có khả năng đáp ứng!"

Hắn hung dữ nhìn chằm chằm hai nữ, khí thế hung ác.

Chỉ là. . .

Lời vừa ra khỏi miệng, cái khác Xà Nhân tộc liền bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng. . . Bất đắc dĩ, còn kèm theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Im ngay!"

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Ban đầu nói chuyện Xà Nhân tộc cường giả giận mắng.

Đặc nương!

Đây không phải tự giới thiệu a? !

Người ta lúc đầu không có để mắt tới nhà mình nữ vương, ngươi kiểu nói này, đều sẽ cảm thấy hứng thú tốt a?

Cái này chẳng phải là chiêu tặc vào cửa, tự tìm phiền phức a?

Bọn hắn nổi giận đùng đùng.

Lại hoàn toàn chưa từng chú ý tới, Tiêu Linh Nhi cũng đã triệt để tê.

Ta nghe được cái gì?

Xà Nhân tộc, nữ vương! ! !

Cho nên. . .

Chẳng lẽ còn thật sự là 'Medusha' ? !

Nhưng chúng ta đều là nữ hài tử a!

Vừa nghĩ đến đây, chẳng biết tại sao, Tiêu Linh Nhi đột nhiên có chút không khỏi vui vẻ, tựa hồ. . . Nữ hài tử,E mm mm, vừa vặn?

Thế nhưng là, Khụ khụ khụ.

Nàng không khỏi nhìn về phía bên cạnh Hỏa Vân Nhi, lại có một loại có tật giật mình cảm giác.

Thế nhưng là, chính mình rõ ràng không có làm tặc a.

Chí ít hiện tại không có làm tặc!

". . ."

Thôi

Suy đi nghĩ lại, Tiêu Linh Nhi vẫn là quyết định biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao, đến đều tới.

"Huống chi, đã sư tôn đem Xà Nhân tộc cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương ghi vào « Viêm Đế » bên trong, kia nàng tất nhiên cùng ta có thiên ti vạn lũ liên hệ, nếu là bỏ lỡ, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng rất nhiều chuyện?"

". . ."

"Không thể cô phụ sư tôn!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Linh Nhi lúc này mở miệng: "Các ngươi. . . Nữ vương?"

Chúng Xà Nhân tộc cường giả lập tức sắc mặt đột biến, lập tức hung dữ nhìn chằm chằm mới kia 'Ngốc trứng' tộc nhân, từng cái hận không thể đưa nó ăn sống.

"Hắn sớm đã bị điên."

"Chớ có để ý, nơi nào có cái gì nữ vương? Chớ có nghĩ quá nhiều."

"Không tệ, căn bản không có cái gì nữ vương."

"Một người điên lời nói, há có thể tin?"

"? ? ?"

Người kia mộng: "Bị điên? Tên điên? Ta khi nào điên rồi? Ta khi nào thành bị điên?"

"Nữ vương nàng rõ ràng. . ."

"Im ngay! ! !"

Tất cả Xà Nhân tộc người trăm miệng một lời giận dữ mắng mỏ: "Như thế hồ ngôn loạn ngữ, cùng bị điên có gì khác a! ?"

A

Tiêu Linh Nhi đưa tay, ngăn lại bọn hắn tiếp tục tranh luận, mà là nhẹ nhàng nói: "Các ngươi là coi ta là đồ đần đây, vẫn là cảm thấy, ta rất khỏe lừa gạt?"

Lời vừa nói ra, Xà Nhân tộc chúng cường giả tất cả đều trầm mặc, sắc mặt đau thương.

"Đều tại ngươi!"

Bọn hắn trừng mắt kia 'Bị điên' tộc nhân, giận không kềm được.

"Cái này. . ."

"Cái gì trách ta?"

"Ta nói rõ ràng chính là sự thật, các ngươi. . ."

Nó vẫn không cảm thấy chính mình có lỗi, ngược lại là nghĩa chính nghiêm từ: "Ngược lại là các ngươi, cuối cùng là ý gì?"

"Hẳn là các ngươi đều điên rồi phải không?"

Chúng Xà Nhân tộc cường giả cười thảm lấy hai mắt nhắm lại, không đành lòng lại nhìn, cũng không muốn lại nghe.

Mẹ nhà hắn, đảo ngược Thiên Cương!

Liền ngươi dạng này phần ngốc trứng, còn mẹ hắn có mặt nói chúng ta bị điên?

Thảo

Xà Nhân tộc nếu là không có, toàn mẹ hắn trách ngươi.

Thảo

Trong đó, không thiếu người thông minh còn muốn mở miệng quấy nhiễu, lắc lư, lại bị Tiêu Linh Nhi bày ra cách âm kết giới, căn bản không nghe bọn hắn lời nói, mà là đem kia 'Đại thông minh' xà nhân một thanh kéo đến trước mặt.

"Ta xem bọn hắn cũng là bị hóa điên."

"Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hồ ngôn loạn ngữ, ngươi nói đúng không?"

"Kia là tự nhiên, ta xưa nay không nói láo!"

Đại thông minh hừ hừ.

"Bội phục!"

Tiêu Linh Nhi giơ ngón tay cái lên: "Ta liền bội phục ngươi bực này chính trực người, như ngươi loại này tồn tại, vô luận ở đâu, đều là được người tôn kính tồn tại."

"Kia là tự nhiên!"

Đại thông minh lập tức nhịn không được lộ ra tiếu dung, có thể một giây sau, tiếu dung biến mất, hắn mặt đen lại nói: "Nhưng bọn hắn vậy mà nói ta bị điên? !"

"Đó là bọn họ vấn đề, không phải vấn đề của ngươi."

Tiêu Linh Nhi tán dương: "Ngươi không có bất cứ vấn đề gì!"

"Chúng ta đều có thể làm chứng."

"Đúng đúng đúng, ngươi tuyệt đối không có vấn đề."

Hỏa Vân Nhi ở một bên trợ công.

Giờ này khắc này, nàng chỗ nào vẫn không rõ nhà mình khuê mật ý nghĩ?

Chỉ là. . .

Dùng như vậy thủ đoạn đến cùng cái này đại thông minh giao lưu, phải chăng có chút quá khi dễ người a?

Khụ khụ!

"Cái này còn tạm được."

"Vẫn là các ngươi biết hàng, ta những này tộc nhân, đơn giản. . ."

Đại thông minh chỉ vào đầu chỗ, một trận lắc đầu mãnh thán.

Ai

"Thôi thôi, để các ngươi chế giễu."

"Ta nhìn a, các ngươi cũng không phải người xấu."

Từ nhỏ đã bị 'Xa lánh' nói hắn đầu óc không dùng được. . .

Bây giờ, rốt cục có người tán đồng chính mình.

Mặc dù không phải đồng tộc, vẫn là kẻ ngoại lai, nhưng có mao bệnh sao? Không có mao bệnh!

Người ta mặc dù là kẻ ngoại lai, mặc dù động thủ, nhưng lại không có tổn thương tính mạng mình, không có tổn thương bất kỳ một cái nào tộc nhân tính mạng, cái này chứng minh các nàng không phải địch nhân a.

Đã không phải địch nhân. . .

Các nàng tán đồng, vậy dĩ nhiên là có phân lượng!

Mà đại thông minh lời vừa nói ra, rất nhiều Xà Nhân tộc cường giả lập tức im lặng ngưng nghẹn, tất cả đều nhức cả trứng vô cùng, thậm chí hận không thể lập tức ngất đi.

Xong

Triệt để xong!

Xong con bê a!

Mẹ nhà hắn, cái này đại thông minh. . .

Một người trong đó lẩm bẩm nói: "Trách ta, đều tại ta."

"Biết rõ hắn đầu óc không tốt, ta vì sao còn muốn dẫn hắn ra?"

"Tội nhân, ta là tội nhân a!"

"Cái này. . ."

Cái khác Xà Nhân tộc cường giả liên tục cười khổ, an ủi: "Kỳ thật, cái này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi."

"Ai biết A Mạc Y lại sẽ như thế?"

"Ngày bình thường, hắn mặc dù đầu óc phản ứng chậm chút, bướng bỉnh chút, nhưng đây cũng không phải là chỗ xấu, chí ít, hắn đơn thuần, bướng bỉnh, ngược lại để hắn tại trên con đường tu hành tiến triển cực nhanh, có thiên độc hậu ưu thế, thậm chí còn nhanh hơn chúng ta."

"Ai ngờ gặp được ngoại nhân vậy mà lại. . ."

Ai

"Vẫn là trách ta, dù sao hắn chưa từng gặp qua ngoại nhân, không có kinh nghiệm, cái này. . ."

"Xong con bê nha!"

Bọn hắn tự trách, ảo não.

Mắt thấy A Mạc Y cùng Tiêu Linh Nhi hai người càng trò chuyện càng ăn ý, lập tức tất cả đều che hai mắt, rực rỡ cười liên tục, đau lòng không thôi.

. . .

"Cho nên, các ngươi vì sao như thế bài ngoại?"

"Chúng ta không oán không cừu, tại sao lại trực tiếp động thủ?"

Rốt cục, Tiêu Linh Nhi cùng A Mạc Y rút ngắn quan hệ, theo A Mạc Y, Tiêu Linh Nhi đã là nhất hiểu hảo hữu chí giao của mình!

So tất cả tộc nhân đều hiểu chính mình, đều lý giải chính mình.

Đáng giá tín nhiệm!

Là lấy, hắn không có chút nào phòng bị, chưa từng chần chờ nửa điểm: "Này, kỳ thật, đều là bởi vì ta tộc nữ vương."

"Ngươi tộc nữ vương?"

Tiêu Linh Nhi truy vấn.

Hỏa Vân Nhi không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại lặng yên vểnh tai.

"Ừm, tộc ta nữ vương, bây giờ đang đứng ở thời điểm cực kỳ mấu chốt."

"Chúng ta xà nhân nhất tộc, bởi vì huyết mạch độ tinh khiết các loại nguyên nhân, mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ tiến vào 'Rắn lột kỳ' ."

"Rút đi cũ thể xác, nghênh đón tân sinh."

"Mà mỗi một lần rắn lột về sau, là đều sẽ trở nên vô cùng suy yếu, phía sau, lại sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.".