Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (3)

Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (3)

"Chỉ là, cái này cực nhanh cũng là so ra mà nói."

"Lấy chúng ta nữ vương thực lực, ước chừng cần một tháng thời gian."

"Nhưng hôm nay, nàng chính vào suy yếu, chúng ta nhất định phải thủ hộ nàng, mà khi nàng khôi phục về sau, tất nhiên có thể lại đột phá tiếp một cái đại cảnh giới, trở nên càng mạnh."

Ồ

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm.

Hỏa Vân Nhi lại là phát hiện vấn đề: "Coi như như thế, các ngươi muốn lo lắng, cũng hẳn là là cừu gia của mình, thế lực đối địch, mà không phải chúng ta những này kẻ ngoại lai a?"

"Tiên tri từng nói, kẻ ngoại lai đều tà ác, đương nhiên, ta cho là hắn là nói hươu nói vượn, thí dụ như hai vị, chỗ nào tà ác rồi?"

"Còn có một cái nguyên do, chính là các ngươi một đường thẳng tắp tiến lên, lại hướng phía trước không xa, chính là nữ vương động phủ, mà các ngươi thân phận không rõ, há có thể để các ngươi tiếp tục hướng phía trước?"

"Đương nhiên, còn có một cái nguyên do."

"Cái gì nguyên do?"

"Tộc ta nữ vương mỗi lần thuế biến lúc, đều là huyết mạch tinh khiết nhất thời điểm, ở đây giai đoạn, thậm chí có thể cho rằng hoàn mỹ 'Nhân đan' cho nên. . ."

"Không thể không phòng!"

"Ta những cái kia bị điên lại đầu óc không tốt tộc nhân, liền cho là các ngươi là muốn đánh giết cũng đem nữ Vương Đương làm nhân đan, cho nên mới tất cả đều xuất thủ."

Ân

Đầu óc không tốt lắm tộc nhân. . .

Tiêu Linh Nhi khóe miệng hung hăng run rẩy, thật vất vả mới khôi phục bình thường: "Thì ra là thế, kia đích thật là phải cẩn thận một chút."

"Nhưng chúng ta cũng không phải là vì nàng, cũng không phải là cái gọi là nhân đan mà đến, đều là hiểu lầm."

Tiêu Linh Nhi mở miệng sau khi, nhưng trong lòng thì có chỗ suy đoán.

"Nếu là đoán không sai. . ."

"Chỉ sợ vấn đề sắp xuất hiện."

Vừa nghĩ đến đây.

Còn chưa kịp lại nói chút gì, liền đột nhiên nghe được một tiếng kịch liệt oanh minh.

Đại thông minh cùng A Mạc Y cùng tất cả Xà Nhân tộc cường giả lập tức biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tiếng oanh minh truyền đến phương hướng.

Cùng lúc đó, đại địa chấn chiến.

Tiêu Linh Nhi cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

Thình lình phát hiện 'Sắc thái lộng lẫy bạch mãng' đằng không mà lên, ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng mặc cho ai cũng có thể một chút nhìn ra hắn chật vật cùng suy yếu.

Đối diện, một màu vàng đất sinh linh khí thế hùng hổ tới đại chiến.

Bạch mãng ra sức giãy dụa, lại liên tục bại lui

"Nữ vương? !"

"Không được!"

A Mạc Y thần sắc đại biến: "Nhanh, nhanh mở ra phong ấn của ta, ta muốn đi nghĩ cách cứu viện nữ vương."

"Đáng chết, là Địa Long nhất tộc người!"

"Bọn hắn làm sao dám? !"

Cái khác Xà Nhân tộc cường giả cũng là kịp phản ứng, nhao nhao gào thét: "Nhanh, mau thả chúng ta ra ngoài!"

"Chúng ta muốn thủ hộ nữ vương."

"Bọn hắn đáng chết a! ! !"

Bọn hắn đang gầm thét.

Làm sao có yên lặng kết giới tồn tại, thanh âm của bọn hắn căn bản là không có cách truyền ra.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng cũng cảm giác được bọn hắn đang nói cái gì.

Giờ phút này, nàng không khỏi thở dài.

"Nên tới trước sau sẽ tới."

Khẽ lắc đầu về sau, là Tiêu Linh Nhi phất tay, triệt hồi hết thảy cấm chế, kết giới.

A Mạc Y thấy thế, lập tức mừng rỡ: "Cảm tạ ngươi, bằng hữu, nhưng này giờ phút này không phải ôn chuyện thời điểm, ta đi trước."

Cái khác Xà Nhân tộc người cũng là biết mình hiểu lầm Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi, nhưng giờ phút này không phải nói chuyện thời điểm, bọn hắn nhao nhao ôm quyền, khom người, sau đó hướng nữ vương động phủ cấp tốc tiến đến.

"Linh nhi."

"Chúng ta?"

Hỏa Vân Nhi nhìn về phía Tiêu Linh Nhi  các loại nàng quyết định.

"Đi xem một chút."

Tiêu Linh Nhi không có nửa điểm do dự, lập tức bay về phía bên kia.

Hỏa Vân Nhi theo sát phía sau.

Xà Nhân tộc tu sĩ tự nhiên phát hiện hai người đã đuổi theo, nhưng giờ phút này, bọn hắn nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, trước giải cứu nữ vương trọng yếu hơn!

. . .

Ầm ầm!

Đại chiến càng phát ra kịch liệt.

Chỉ là, màu trắng cự mãng lại càng phát ra khó mà chống đỡ được.

Nàng vốn là đang đứng ở trạng thái hư nhược, thậm chí ngay cả tự thân thần trí đều có chút không đủ thanh tỉnh, bây giờ lại trúng độc, trạng thái kỳ chênh lệch vô cùng, tại đối phương thế công phía dưới, liên tục bại lui.

"Nữ vương! ! !"

"Đáng chết, các ngươi Địa Long nhất tộc đáng chết."

"Lại dám đánh lén tộc ta nữ vương, chết a!"

"Vây giết!"

Bị Tiêu Linh Nhi hai người giáo huấn một lần Xà Nhân tộc các cường giả rốt cục chạy về, bọn hắn phần lớn là đệ lục cảnh tu vi, ước chừng một phần ba chính là đệ thất cảnh chiến lực, thực lực thật không tính yếu.

Lại thêm tộc quần thủ đoạn đặc thù, vây giết đối phương, sự việc cũng không phải không có khả năng.

Nhưng, đột nhiên xảy ra dị biến!

Liền tại bọn hắn sắp xâm nhập chiến trường thời điểm, từng đạo màu vàng đất thân ảnh lại là đột ngột xuất hiện, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại, lại tất cả đều là đánh lén.

Thủ đoạn tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

"Mai phục?"

"Địa Long nhất tộc hỗn đản! ! !"

"Nhanh, giết đi vào, trợ giúp nữ vương."

Xà Nhân tộc các cường giả đỏ ngầu cả mắt.

Có không ít hóa thành bản thể điên cuồng trùng sát, đều đang liều mạng.

Nhưng

Có lẽ nguyên bản, bọn hắn thực lực của hai bên tại sàn sàn với nhau, thậm chí còn hơn một chút.

Nhưng hôm nay, đối phương vốn là đánh lén, lại thêm bọn hắn vừa rồi trải qua một trận đại chiến, không ít người đều có thể nói là sức cùng lực kiệt, hoặc là thể nội năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, căn bản không kịp khôi phục.

Tại như thế bối cảnh phía dưới, vốn có ưu thế, sớm đã không còn sót lại chút gì.

Giờ phút này động thủ, cơ hồ trong nháy mắt liền bị áp chế.

Dù là dựa vào huyết tinh cùng lửa giận, bọn hắn liều mạng đánh chết mấy người, nhưng khi đối diện vòng vây mà đến, bọn hắn lại là hiểm tượng hoàn sinh, đừng nói là nghĩ cách cứu viện nữ vương, liền ngay cả mình, đều là hiểm tượng hoàn sinh, nguy cơ trùng trùng!

"Đáng chết a!"

"Không muốn từ bỏ."

"Nhanh, nghĩ cách cứu viện nữ vương!"

"Chúng ta có thể tất cả đều chiến tử, nhưng nữ vương không cho sơ thất, dù sao nữ vương huyết mạch. . ."

"Giết a! ! !"

". . ."

Bọn hắn gầm thét trùng sát.

Vô cùng bi tráng, nhưng lại không có dù là một người lùi bước.

A Mạc Y xông mạnh nhất, cũng nhất là hung hãn không sợ chết.

Có thể. . .

Làm như thế đại giới chính là, hắn trước hết nhất bản thân bị trọng thương, thậm chí bị đánh thành hai mảnh.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ chưa từng lui bước, đứt gãy nửa người dưới không bị khống chế khôi phục bản thể, biến thành 'Đuôi rắn' có thể hắn vậy mà bắt lấy nửa người dưới của mình xem như vũ khí, xem như dây thừng đối địch!

Quá khốc liệt.

Bất quá trong nháy mắt mà thôi, chiến trường tựa như cùng cối xay thịt, điên cuồng giảo sát song phương người.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi lúc chạy đến, đều là sắc mặt trầm xuống.

"Linh nhi?"

"Chúng ta. . ."

"Hỗ trợ!"

Tiêu Linh Nhi không do dự.

Tốt

Hỏa Vân Nhi trong nháy mắt trùng sát mà đi, thiên hỏa cửu biến tùy theo thi triển, phất tay triệu hồi ra mảng lớn pháp bảo, trong phút chốc bộc phát thực lực mạnh nhất của mình!

Nàng tương trợ tại Xà Nhân tộc, lập tức để Xà Nhân tộc có thể thở dốc.

Tiêu Linh Nhi lại là chưa từng trước tiên xuất thủ, mà là một cái lắc mình đi vào A Mạc Y bên người, lấy ra một cái bình ngọc giao cho hắn, tại đối phương ánh mắt kinh ngạc nửa đường: "Chính ta luyện chế đan dược."

"Trước chữa thương, sau đó phân phát cho tộc nhân của ngươi."

"Những địch nhân này, chính các ngươi giải quyết, sư muội ta sẽ giúp các ngươi."

"Các ngươi nữ vương. . ."

"Giao cho ta!"

Không đợi cái này đại thông minh nghĩ rõ ràng, Tiêu Linh Nhi liền đã cầm trong tay bình ngọc hướng hắn trong tay bịt lại, tiếp lấy lách mình phóng tới trung ương nhất chiến trường.

"Ngăn lại nàng!"

"Kẻ ngoại lai? !"

"Đáng chết, lại có kẻ ngoại lai?"

"Chẳng lẽ. . . Chúng ta có thể đi ra?"

"Quản nhiều như vậy làm gì, trước hết giết nàng! Không thể để cho nàng ảnh hưởng tộc trưởng kế hoạch."

Giết

Một đám 'Địa Long' từ bốn phương tám hướng vây giết mà đến, muốn đem Tiêu Linh Nhi chém giết tại đây.

Tiêu Linh Nhi nhướng mày, rút kiếm liền trảm.

Lấy nàng thực lực, dù là chưa từng toàn lực ứng phó, cũng không phải là những này phổ thông tu sĩ có khả năng ngăn cản tồn tại.

Chỉ là một kiếm mà thôi, Kiếm Cửu luân hồi gia trì, mấy chục con 'Địa Long' tất cả đều bị trảm, chí ít đều bị chém thành ba bốn tiết, vốn cho là bọn họ đều đã bị chém giết, Tiêu Linh Nhi đang muốn phóng tới trọng yếu nhất chỗ, lại đột nhiên hơi biến sắc mặt.

Những cái kia bị nàng chỗ trảm Địa Long, vậy mà. . . Tất cả đều còn sống!

Không những còn sống, bọn hắn bị chém thành mấy tiết nhục thân, lại còn đều đang ngọ nguậy, mà lại vết thương lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Cũng không phải là khôi phục như lúc ban đầu, nhưng lại so khôi phục như canh đầu đáng sợ!

Bởi vì, bị chém thành mấy tiết Địa Long thân thể, vậy mà phân biệt khép lại vết thương, biến thành một đầu hoàn chỉnh Địa Long! Mặc dù hình thể càng nhỏ hơn, lại thực lực càng yếu, hơn nhưng lại đều là hoàn chỉnh cá thể.

Mà lại, so hoàn chỉnh cá thể càng đáng sợ!

Mấy cái này thể có được độc lập tư tưởng, nhưng lại thụ 'Bản tôn' khống chế cùng quản hạt, bởi vậy, có thể đạt tới hoàn mỹ phối hợp.

Thực lực ngược lại tăng lên rất nhiều!

Dù sao, bọn chúng số lượng, chí ít lật ra gấp năm sáu lần.

"Thực lực không mạnh, thủ đoạn này, ngược lại là có chút ý tứ."

"Bất quá, thì tính sao đâu?"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần..