Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (4)

Chương 348: Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương? Viêm Đế! ! ! (4)

Mà đối diện những người kia, lại là cuồng tiếu lên tiếng.

"Như thế nào?"

"Lại đến!"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết chúng ta?"

"Chết, sẽ chỉ là ngươi!"

"Chịu chết đi!"

Bọn hắn gầm thét, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Tiêu Linh Nhi không nói, thể nội dị hỏa, lại là tại lúc này chậm rãi lan tràn mà ra.

"Chặt không chết? Có thể khôi phục?"

"Ta cũng không tin, đem các ngươi đốt thành tro, còn có thể khôi phục!"

"Nếu có thể, vậy ta ngược lại là bội phục các ngươi."

Thoại âm rơi xuống.

Chín loại dị hỏa chỗ xen lẫn mà thành kinh khủng biển lửa, trong nháy mắt lấy cấp tốc lan tràn ra, vọt tới Địa Long nhóm căn bản không kịp phản ứng liền bị biển lửa thôn phệ.

A

"Cái này cái gì ngọn lửa, quá mức kinh khủng!"

"Dị hỏa! Là dị hỏa, không đúng, đây không phải một loại dị hỏa!"

"Trốn, mau trốn a!"

Bọn hắn gầm thét, dữ tợn, muốn thoát đi.

Đáng tiếc, thì đã trễ.

Tiêu Linh Nhi dị hỏa quá mạnh, ở xa Hỏa Vân Nhi những cái kia dị hỏa phía trên, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem bọn hắn nhóm lửa, lại Thủy Tinh diễm còn cấu trúc 'Kết giới' để bọn hắn căn bản là không có cách thoát đi.

Liền tựa như bị giam tại lò luyện bên trong, lấy chín loại dị hỏa không ngừng đốt cháy.

Bọn hắn. . . Căn bản gánh không được.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, tiếng kêu thảm thiết liền không ngừng suy yếu, một cái tiếp một cái biến thành tro bụi, lại tốc độ cực nhanh.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi thậm chí đều không xem thêm bọn chúng một chút, tại vận dụng dị hỏa đưa chúng nó sau khi thôn phệ, liền đã tiếp tục khởi hành tiến về tương trợ xà nhân nữ vương.

. . .

"Cô, lộc cộc!"

Đại thông minh A Mạc Y hung hăng nuốt ngụm nước bọt, cả người đều cảm giác tê cả da đầu: "Nàng, nàng cái này? Thực lực này. . ."

"Thật mạnh a!"

Hắn mộng, không khỏi nghĩ đến mới, Xà Nhân tộc tới giao thủ, càng là toàn thân run một cái, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Mẹ a! ! !

Còn tốt nàng cũng không phải là địch nhân, lại mới lưu lại tay, nếu không, chúng ta còn có mệnh tại?

Các loại

Mệnh

Đừng nói là mệnh, chính là xám, đều chưa hẳn có a!

Chấn kinh sau khi, hắn không khỏi nhìn về phía trong tay bình ngọc.

Làm đại thông minh, A Mạc Y mặc dù rất bướng bỉnh, không nguyện ý tùy tiện tiếp nhận 'Đồ bố thí' nhưng nhìn đến các tộc nhân liều chết huyết chiến, hiểm tượng hoàn sinh.

Lại nhìn thấy nữ vương bộ dáng chật vật. . .

Hắn đột nhiên một cái cắn răng: "Không lo được nhiều như vậy!"

Hắn mở ra bình ngọc, lấy ra một hạt, cũng không biết là cái gì đan, trực tiếp ngửa đầu liền nuốt vào.

Đồng thời, trong lòng vô cùng chờ mong.

Tại kiến thức đến Tiêu Linh Nhi thực lực chân chính, lại biết được nàng có được dị hỏa về sau, thực sự không khó suy đoán ra, Tiêu Linh Nhi là một vị cường đại luyện đan sư.

Như vậy, nàng luyện chế đan dược hiệu quả. . .

"Đến rồi!"

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cổng vào đan dược liền tự hành tan ra, tinh thuần dược lực trong nháy mắt tại hắn trong miệng bộc phát.

Hắn vội vàng ngậm miệng, đem nuốt xuống.

Oanh

Trong chốc lát, hắn cảm thấy mình thể nội giống như tại oanh minh.

Như có sông lớn đang dâng trào, thậm chí ngay cả thần hồn đều tại tùy theo cộng minh.

A

Dễ chịu!

Rất thư thái.

Dễ chịu đến A Mạc Y nhịn không được rên rỉ lên tiếng.

Lập tức

Hắn đột nhiên cảm thấy tự thân đau đớn đã hoàn toàn biến mất, thậm chí, bị chém tới nửa người dưới, vậy mà cũng khôi phục tri giác.

Cúi đầu xem xét.

A

Hắn chấn kinh phát hiện, nửa người dưới của mình. . . Vậy mà khôi phục!

Nếu không phải phần bụng còn có vết máu, thậm chí đều nhìn không ra mới bị người chặt đứt vết tích, không chỉ có không có dù là nửa điểm vết thương, thậm chí ngay cả sắc sai đều không có.

Tựa như đây chính là chính mình nguyên bản hạ bản thân, ngược lại là trong tay xách đuôi rắn, có vẻ hơi dở dở ương ương " không giống nguyên trạng' .

"Cái này! ! !"

"Thật kinh người dược lực."

A Mạc Y quá sợ hãi, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, không dám có nửa điểm trì hoãn, lập tức ôm đầu qua lại chiến trường các nơi, trợ giúp các tộc nhân của mình.

Vô luận là ai bản thân bị trọng thương, hắn đều sẽ trước tiên đuổi tới, đưa lên một viên đan dược.

Mà ăn vào đan dược về sau. . .

Mới còn nửa chết nửa sống Xà Nhân tộc cường giả, cơ hồ có thể nói 'Lập tức' liền khôi phục hơn phân nửa thậm chí trực tiếp khỏi hẳn, biến sinh long hoạt hổ, cường thế đối địch.

Kể từ đó. . .

Nguyên bản ở vào hạ phong Xà Nhân tộc, trong nháy mắt ổn định cục diện, cũng dần dần phản công.

Nhất là tại Hỏa Vân Nhi trợ giúp phía dưới, bọn hắn bắt đầu trái lại đè ép Địa Long tộc nện cũng dần dần chiếm cứ ưu thế, dần dần, biến thành Địa Long nhất tộc đang khổ cực chèo chống, không đáng kể.

. . .

"Ngươi liền theo ta đi."

"Ngươi những cái kia tộc nhân, đều là chút phế vật."

"Huống chi, trời cũng giúp ta!"

"Có người xâm nhập ngươi tộc địa bàn, ngươi những cái kia tộc nhân, đều bị thu thập!"

Địa Long tộc trưởng cuồng tiếu, không ngừng xuất thủ, đem xà nhân nữ vương ép liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, toàn thân nhiều chỗ lân phiến tổn hại, thất thải huyết dịch tùy theo chảy xuôi. . .

Nhưng xà nhân nữ vương lại hoàn toàn không có thần phục chi ý, ngược lại là càng đánh càng hăng, càng điên cuồng lên.

Giống như là muốn lấy mệnh đổi tổn thương, cưỡng ép làm cho đối phương cảm thụ đau đớn.

Hừ

"Minh ngoan bất linh!"

Địa Long tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, nhất là tại lúc này, vậy mà nhìn thấy Xà Nhân tộc cường giả trở về, thậm chí, kia hai cái kẻ ngoại lai vậy mà chẳng biết tại sao tương trợ Xà Nhân tộc về sau, lửa giận trong nháy mắt bốc lên.

"Nếu như thế, liền cũng trách không được ta!"

"Trước đem ngươi đánh cái gần chết, lại nhìn ngươi như thế nào phản kháng."

Phá

Ầm ầm!

Hắn hóa thành bản thể, một đầu kinh người Địa Long, chừng dài vạn trượng, nó bên ngoài thân trải rộng vảy màu đen, chợt nhìn, căn bản không giống như là con giun thành tinh, giống như là một đầu vô cùng to lớn cự mãng.

"Các ngươi lão tộc trưởng đều không phải là đối thủ của ta, bị ta chém giết, cướp đoạt một thân tinh hoa, còn bị ta đổi máu, bây giờ ta, chỉ cần cùng ngươi giao hòa, tiến thêm một bước âm dương điều hòa, liền có thể triệt để 'Hóa rồng' !"

"Ngươi, vì sao không theo?"

A

"Cho ta. . . Nằm xuống!"

Ầm ầm!

Cơ hồ bất luận cái gì yêu vật, hắn bản thể, đều so với người hình dạng thái mạnh hơn một mảng lớn.

Địa Long tự nhiên cũng là như thế.

Lại cái này Địa Long sớm đã biến dị, thực lực mạnh mẽ, cực kì kinh người!

Đệ bát cảnh đỉnh phong tu vi, phối hợp thêm hắn biến dị đoạt được rất nhiều thuộc tính, còn có Địa Long nhất tộc bản thân chi đặc tính, để hắn càng là mạnh lên tăng cường.

Xoẹt

Cái đuôi Phá Không, quật mà đến, đơn giản như là thần tiên phá vỡ Liễu Không ở giữa, từ trên trời giáng xuống.

Ngao

Nữ vương đang thét gào, cự mãng bốc lên.

Nàng Đằng Vân Giá Vụ, thi triển tự thân át chủ bài đối kháng.

Nhưng vốn là ở vào suy yếu kỳ, thần trí còn có chút mơ hồ, giờ phút này, lại là khó mà ngăn cản.

Ầm

Nàng bị rút trúng.

Bên hông trong nháy mắt nổ tung, thất thải huyết dịch dâng trào, nàng càng là đập ầm ầm hạ xuống, liền ngay cả động phủ đều trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, cát bụi đầy trời.

Ngao

Cự mãng thê lương tru lên, nàng thụ thương quá nặng, nửa người dưới cơ hồ tê liệt.

"Còn dám phản kháng? !"

Cự Long vọt mạnh mà xuống, liền muốn cưỡng ép đắc thủ.

Nhưng

Đột nhiên, nó đột nhiên một cái dừng.

Xoạt

Một đạo vô cùng nóng rực kiếm khí Phá Không, cơ hồ dán hắn 'Mặt' xẹt qua.

Nếu không phải nó phản ứng rất nhanh, trong phút chốc 'Thắng gấp' tất nhiên đã mặt mày hốc hác.

"Kẻ ngoại lai. . ."

Nó nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, sắc mặt âm trầm: "Ngươi muốn chết!"

"Là ai muốn chết, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

"Cuối cùng là đuổi kịp."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ, chân đạp lôi điện, ngăn tại cự mãng cùng Địa Long ở giữa, cũng bấm tay bắn ra một viên Bổ Thiên đan, rơi vào cự mãng trong miệng.

Cơ hồ thoi thóp cự mãng lập tức khôi phục một tia sinh cơ.

Cái kia khổng lồ thân thể bên trên vết thương ghê rợn, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Đáng chết!"

Địa Long tộc trưởng giận mắng, ngang nhiên xuất thủ, muốn đem Tiêu Linh Nhi trấn sát.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại là không tránh khôngné, hai tay kết ấn, Tiên Hỏa Cửu Biến giây lát mở lục biến, một vòng liệt nhật tùy theo hoành không.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Đối mặt hình thể khổng lồ như vậy, thực lực cũng là không hề yếu đối thủ, Tiêu Linh Nhi không từng có nửa điểm chủ quan, trực tiếp vận dụng tự thân sở trường tuyệt học, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đem nó chém giết.

Nhưng

Nàng tính sai.

Cái này Địa Long là thật mạnh!

Vậy mà ngạnh kháng một phát Đại Nhật Phần Thiên mà không chết, thậm chí cũng không từng thụ trọng thương, chỉ là da đầu lân giáp lớn diện tích vỡ vụn, huyết nhục cũng theo đó bị thiêu hủy, lộ ra xương sọ!

Thương thế này nhìn như kinh khủng, kì thực, đối với khổng lồ như thế hình thể cùng thực lực của đối phương mà nói, lại chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

"Dị hỏa? !"

Địa Long tộc trưởng gào thét: "Chết!"

Nó toàn thân rung mạnh, thai nghén tự thân thiên phú thần thuật, hóa thành đầy trời Hoàng Tuyền đầm lầy, cũng bổ sung kinh khủng hấp lực, muốn đem Tiêu Linh Nhi kéo vào trong đó trấn sát.

Nhưng Tiêu Linh Nhi như cũ không lùi, thậm chí chủ động đón Hoàng Tuyền đầm lầy mà lên.

"Hình thể khổng lồ a?"

"Như vậy. . ."

"Ta cũng thay đổi lớn thử một chút? !"

"Dị hỏa, ra!"

"Bảy mươi hai biến, Pháp Thiên Tượng Địa, dị hỏa chân thân, phần thiên chử hải!"

Liên tiếp bốn loại bí thuật, đồng thời bộc phát.

Dị hỏa lan tràn ra, hình người hư ảnh bao phủ Tiêu Linh Nhi, sau đó, lại trong nháy mắt biến lớn nghìn lần, vạn lần!

Lập tức, này hình người hư ảnh cháy hừng hực, đốt cháy vạn vật.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi mi tâm, một đóa Liên Hoa ấn ký tự hành hiển hiện, khí thế kinh người chấn thiên động địa.

Tựa như. . .

Viêm Đế giáng lâm!.