Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (1)

Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (1)

Bảy mươi hai biến, Tô Nham cống hiến mà đến, trong tông môn, thân truyền đệ tử đều có thể tu hành.

Mà bảy mươi hai biến, tuyệt không phải đơn thuần chỉ là bảy mươi hai loại biến hóa, có thể biến thành bảy mươi hai loại 'Bộ dáng' đồng thời, còn có được xu cát tị hung chi năng, càng là bổ sung bảy mươi hai loại thần thuật!

Pháp Thiên Tượng Địa, chính là một trong số đó!

Trước mắt, Tiêu Linh Nhi chưa từng đem bảy mươi hai biến tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng trong đó nàng cảm thấy hứng thú mấy môn thần thuật, lại đều đã tu thành.

Cái này Pháp Thiên Tượng Địa, tựa hồ một trong số đó.

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi để Pháp Thiên Tượng Địa tác dụng với mình 'Dị hỏa chân thân' phía trên, trong nháy mắt để dị hỏa chân thân vô cùng to lớn, thậm chí càng tại kia càn rỡ, dữ tợn Địa Long tộc trưởng phía trên!

Mà dị hỏa chân thân, thì là « Phần Viêm Quyết » cái thứ ba, cũng là mạnh nhất 'Bổ sung kỹ năng' .

Cần có được chín loại dị hỏa, lại đem Phần Viêm Quyết tu luyện tới cảnh giới đại thành mới có thể lĩnh ngộ, một khi thi triển, tựa như cùng giờ phút này chín loại dị hỏa dung hợp, hóa thành 'Linh thân' . . .

Hoặc là, có thể cho rằng đúng nghĩa 'Võ Hồn chân thân' ?

Nhưng thứ này, nhưng so sánh Đường Thần Vương 'Võ Hồn' không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, cũng đường đường chính chính, quang minh chính đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Mà lợi hại nhất điểm ở chỗ, Võ Hồn chân thân bất diệt, Tiêu Linh Nhi không chết!

Về phần đem Võ Hồn chân thân 'Diệt' rơi. . .

Chín loại dị hỏa dung hợp mà đến, cũng đều là bài danh phía trên, thậm chí ngay cả xếp hạng thứ nhất, thứ hai dị hỏa đều tại nàng trong khống chế, muốn để hắn 'Dập tắt' nói nghe thì dễ?

Về phần phần thiên chử hải. . .

Thì là chính nàng kết hợp hiện hữu 'Kỹ năng' đưa ra phát ra mới nhất kỹ năng.

Lấy khổng lồ Võ Hồn chân thân cơ sở, lấy 'Lượng lớn dị hỏa' là 'Nguồn năng lượng' đốt cháy hết thảy!

Ân

Dùng Lâm Phàm tới nói, chính là một loại khác trên ý nghĩa 'Nấu nước' .

Nhưng, ngàn vạn không thể xem thường nấu nước!

Nhìn như vô cùng đơn giản, chẳng có gì ghê gớm, nhưng trên thực tế, chỉ cần uy lực đủ lớn, chỉ cần 'Nguồn năng lượng' đầy đủ, nấu nước. . . Cũng có thể đồ thần diệt tiên!

Lại một chiêu này, vẫn là chân chính trên ý nghĩa phạm vi cực lớn quần công.

. . .

Ầm ầm!

Dị hỏa chân thân động.

Mặt nàng bàng cũng không rõ ràng cùng rõ ràng, nhìn một cái, căn bản thấy không rõ ngũ quan, chỉ có cháy hừng hực dị hỏa.

Nhưng

Cái này dị hỏa, vậy mà cũng có một loại mi thanh mục tú cảm giác, lộ ra phá lệ linh động.

Đồng thời, dị hỏa chân thân hai tay kết ấn.

Ngay sau đó, nó tựa như trong nháy mắt kết nối thiên địa, đem toàn bộ thiên địa, đều hóa thành chính mình sân nhà.

Vô biên dị hỏa từ hắn thể nội lan tràn, đem phiến thiên địa này trong nháy mắt hóa thành một cái kinh khủng Thiên Địa Dung Lô!

Thủy Tinh diễm lần nữa phát huy kinh người tác dụng, đúng là đem phiến thiên địa này tạm thời từ Tiên Võ đại lục 'Bóc ra' khiến cho tự thành một phương tiểu thế giới.

Mà cái này trong tiểu thế giới, không chỗ không bị thiêu đốt!

Phạm vi to lớn, nhiệt độ kỳ cao, tiếp tục thời gian thật dài.

Có lẽ đơn thuần nhiệt độ, không sánh bằng Vương Đằng mặt trời nhân tạo quyền, nhưng ít ra tại hiện giai đoạn, một chiêu này tiếp tục thời gian, phạm vi, đều ở xa mặt trời nhân tạo quyền phía trên.

Mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này mang khống chế!

Còn mẹ hắn là cứng rắn khống!

Trực tiếp 'Vòng' ở bên trong, căn bản ra không được, xa không phải 'Gaia năng lượng pháo' lực hút loại này 'Mềm khống' có thể so sánh.

Chí ít, Địa Long tộc trưởng ra không được.

Nó tả xung hữu đột, ngay từ đầu còn thần uy lẫm liệt, có thể ngăn cản tai họa xâm nhập, có thể một lát quá khứ, khi nó phát hiện chính mình không cách nào thoát ly mảnh này biển lửa, lại phải gìn giữ tự thân không bị thương tổn cần nỗ lực cực lớn tiêu hao về sau, nó rốt cục luống cuống.

"Đây là cỡ nào thủ đoạn?"

"Vì sao lại có nhiều như thế dị hỏa?"

"Nàng này đến tột cùng là ai? Không phải là cái nào không xuất thế lão quái vật đoạt xá hay sao? Tuổi còn trẻ, tại sao có thể có thực lực như thế, thủ đoạn như thế?"

"Đáng chết!"

Bản mệnh của nó thần thông sớm đã phóng thích.

Quanh mình chính là mảng lớn 'Đầm lầy' .

Giảng đạo lý, cái này đầm lầy rất là biến thái.

Không những có khống chế, còn có 'Độc' đồng thời còn có các loại liên tục không ngừng công kích, chỉ cần trúng chiêu, cho dù là mạnh hơn nó mấy phần đối thủ, cũng có thể trực tiếp bỏ mình!

Nhưng giờ phút này, hết thảy đều trái ngược.

Đầm lầy phạm vi rất lớn?

Không hơn được biển lửa!

Đầm lầy các loại 'Mặt trái thuộc tính' rất mạnh?

Phần thiên chử hải, trời, biển đều có thể đốt, làm sao huống ngươi chỉ là bùn tảo? !

Không gian đều đang vặn vẹo!

Tựa như các loại pháp tắc đều đang thiêu đốt.

Đầm lầy sớm đã không ngừng nổi lên, không phải là bởi vì có 'Khí độc' mà là nhiệt độ quá cao, đã sớm bị nấu mở, lại trong đó 'Trình độ' không ngừng bốc hơi.

Vô luận nước này hơi đến tột cùng là độc vẫn là phổ thông hơi nước đều vô dụng, vừa mới 'Nổi lên' liền sẽ bị nhiệt độ cao triệt để 'Bốc hơi' trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đầm lầy phạm vi đang nhanh chóng thu nhỏ.

Mà trong ao đầm, là kéo dài thời gian, Địa Long tộc trưởng không thể không đem chính mình thân thể khổng lồ thu nhỏ, co lại đến, nếm thử mượn nhờ bản mệnh thần thông kéo dài thời gian, để Tiêu Linh Nhi không thể tiếp tục được nữa.

Nó cũng không tin, Tiêu Linh Nhi bay liên tục có thể trên mình!

Dù sao mình cảnh giới cao hơn, huống chi yêu thú bay liên tục, há lại nhân loại nhưng so sánh?

Nhưng mà. . .

Nó nhất định thất vọng.

Mảnh này 'Tiểu thế giới' bên ngoài, Tiêu Linh Nhi lạnh lùng nhìn xem Địa Long tộc trưởng, chậm rãi lấy ra một viên đan dược, bình tĩnh ăn vào.

Nguyên bản hơi có chút khuôn mặt tái nhợt, lập tức khôi phục hồng nhuận.

Bay liên tục?

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra Địa Long tộc trưởng dự định.

Thế nhưng là. . . Kéo dài thời gian?

Thật có lỗi, đang có ý này!

Phần thiên chử hải vốn cũng không phải là loại kia 'Thuấn miểu' cường địch bí thuật, mà là phạm vi cực lớn quần công thêm siêu cường khống chế gia trì tục chuyển vận.

Thời gian càng dài, phần thiên chử hải càng khủng bố hơn.

Về phần bay liên tục. . .

Ta một cái đã tấn thăng làm đan đạo Đại Tông Sư luyện đan sư, sẽ thiếu lam dược?

Thực sự không đủ, ta thậm chí có thể hiện trường luyện!

Trong thời gian ngắn ăn quá nhiều, kháng dược tính, thân thể không chịu nổi?

Cửu phẩm đan dược chỗ nào dễ dàng như vậy có kháng dược tính.

Cho dù thật có kháng dược tính, ta đem Bổ Thiên đan đem lam dược gặm được không?

Là lấy, Tiêu Linh Nhi vô cùng bình tĩnh, không vội chút nào.

Ngươi muốn kéo dài thời gian vậy liền kéo thôi, kéo càng lâu càng tốt.

Chỉ cần ngươi không hối hận thuận tiện.

. . .

"Không, không ổn a."

"Cái này nhân loại nữ tử, vì sao còn có thể kiên trì?"

"Nàng vì sao còn có thể kiên trì? Mặc dù thời gian không dài, có thể tu vi của nàng, muốn duy trì dị hỏa như thế bộc phát, chẳng lẽ không nên tiêu hao rất nhiều mới là sao?"

"Vì sao. . . Biển lửa này không thấy chút nào suy giảm, ngược lại là càng phát ra kinh khủng? !"

Địa Long tộc trưởng luống cuống.

Cảm giác của nó, cũng không sai.

Mảnh này trong tiểu thế giới nhiệt độ, đích thật là đang không ngừng tăng lên, huống chi, bởi vì hắn bản mệnh thần thông đã bị triệt để chơi xong, chỉ có thể dựa vào thủ đoạn khác chống cự dị hỏa cùng nhiệt độ cao, kể từ đó, không thể nghi ngờ lộ ra càng khó xử nhịn.

"Không ổn, thật không ổn a."

"Nếu là lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ. . . Ta sẽ chết ở chỗ này."

"Không được!"

"Ta phải giết ra ngoài."

Nó hai mắt đỏ thẫm, toàn thân lân phiến bạo khởi: "Phá, phá cho ta a! ! !"

Nó thủ đoạn ra hết, không còn phòng ngự, mà là lựa chọn cuồng bạo tiến công, giống như đem lực công kích điểm đầy giờ phút này, chân chính vận dụng hết thảy thủ đoạn, tại liều mình tương bác.

Thế nhưng là. . .

Nó tính sai!

Tuy là ngay từ đầu liền liều mạng, cũng chưa chắc có thể giết ra ngoài, làm sao huống là giờ phút này cảm thấy mình trạng thái không tốt, muốn ngoan cố chống cự?

Chỉ có một con đường chết!

. . .

Tiểu thế giới tại rung mạnh.

Nhưng khi một trận đất rung núi chuyển qua đi, Địa Long tộc trưởng. . . Lại cũng chỉ có thể bị xem như 'Nhiên liệu' ầm ầm thiêu đốt, cũng bị Bất Diệt Thôn Viêm thôn phệ hắn thể nội hết thảy năng lượng.

"Rốt cục giải quyết."

"Những này bí cảnh bên trong, hoặc là nói, là vị kia thượng cổ thiên nhân lúc trước nuôi thực linh sủng? Những năm này quá khứ, ngược lại là cực kì cường hoành a."

Tiêu Linh Nhi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng ngược lại là không sợ cái này Địa Long tộc trưởng.

Nhưng đối phương hình thể khổng lồ cùng kinh người sinh mệnh lực, cũng tuyệt đối là nàng chỗ giao thủ qua đệ bát cảnh đại năng bên trong, xếp hạng thứ nhất tồn tại.

"Bất quá. . ."

"Đối ta, khục, đối Xà Nhân tộc nữ vương xuất thủ, ngươi liền đáng chết."

Tiêu Linh Nhi thu phần thiên chử hải cùng dị hỏa chân thân, đang muốn quay đầu lại tương trợ Hỏa Vân Nhi cùng Xà Nhân tộc, một cái lạnh buốt thân thể lại đột nhiên từ phía sau đánh tới, một tay lấy nàng hung hăng ôm lấy..