Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (2)

Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (2)

Cái này. . .

Cái này? !

/V/W///! ! !

Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt bối rối, thần thức quét qua, vậy mà phát hiện là một cái chưa thấy qua tuyệt mỹ nữ tử.

Có thể lại quét qua, Xà Nhân tộc nữ vương đã biến mất.

Mà nữ tử này trên thân, còn có Xà Nhân tộc nữ vương khí tức.

Hiển nhiên, đây là người của đối phương thân.

Thế nhưng là vấn đề tới. . .

Ngươi làm cái gì vậy? !

Ngươi chính là như thế đối đãi ngươi ân nhân cứu mạng?

Ngươi liền lấy cái này khảo nghiệm ân nhân cứu mạng của ngươi?

Cái nào ân nhân cứu mạng chịu không được dạng này khảo nghiệm? !

"Ngươi làm gì?"

Ta

Tiêu Linh Nhi cưỡng ép quay người, đang muốn giảng đạo lý, lại phát hiện đối phương sắc mặt bày biện ra một loại cổ quái màu hồng phấn, hai con ngươi thất thần, hiển nhiên kia bị mê mẩn tâm trí.

Nàng lập tức hiểu được.

"Đặc thù nào đó thủ đoạn? Hiệu quả. . . Thật mạnh a!"

"Bất quá ngươi yên tâm, mau buông ta ra, ta là đan đạo Đại Tông Sư, cho ta một chút thời gian, luyện chế đan dược giải trừ loại thủ đoạn này cũng không khó, ta cái này. . ."

Ừm

Lời còn chưa nói hết, Tiêu Linh Nhi liền trực tiếp bị cưỡng hôn.

Kia băng lãnh bên trong mang theo một chút ôn nhuận môi đỏ, kia gần trong gang tấc, cực nóng hai con ngươi, giống như một bộ tổ hợp quyền, trực tiếp đem Tiêu Linh Nhi đánh mộng.

Thật vất vả tỉnh táo một chút, đang muốn cưỡng ép tránh thoát thời điểm, Xà Nhân tộc nữ vương nhưng lại không biết từ nơi nào phân hoá ra một đầu cái đuôi, đem Tiêu Linh Nhi chăm chú trói buộc.

Tiêu Linh Nhi: "? ? ? !"

Ngươi

Đông

Xà Nhân Nữ Vương khống ở Tiêu Linh Nhi, cái sau lại không thể cưỡng ép phản kháng, nếu không thế tất sẽ đem hắn trọng thương thậm chí trực tiếp đánh chết, cũng liền tại cái này trong điện quang hỏa thạch, nàng trực tiếp 'Kéo lấy' Tiêu Linh Nhi tiến vào động phủ mình phía dưới chỗ sâu trong mật thất.

Sau đó. . .

Tiêu Linh Nhi tê, cũng mộng.

Càng thấy chính mình không sạch sẽ.

Bị kia thủ đoạn đặc thù chỗ điều khiển Xà Nhân Nữ Vương vốn không biết mình đang làm gì, nhưng cũng vô cùng chủ động.

Tiêu Linh Nhi lần thứ nhất bị động.

Đồng thời, nàng đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi: "Theo lý thuyết, loại thủ đoạn này, sẽ để cho nàng không để ý hết thảy đi nghiền ép bên người gần nhất giống đực mới là a, tại sao lại đối ta. . . ? !"

Hồi lâu, hồi lâu.

Bên ngoài đại chiến rốt cục ngừng.

Mà Xà Nhân Nữ Vương rốt cục chậm rãi đình chỉ tác thủ.

Cũng chính là giờ phút này, rốt cục có thời gian suy nghĩ Tiêu Linh Nhi bỗng nhiên hiểu ra.

"Thì ra là thế!"

"Ta mặc dù cũng không phải là nam tử, nhưng trong cơ thể ta có được chín loại dị hỏa, mà 'Hỏa thuộc tính' phần lớn dương cương, nói cách khác, dương khí mười phần."

"Cho nên, tại thần chí không rõ Xà Nhân Nữ Vương cảm giác bên trong, ta chính là nam tử, hơn nữa còn là nam tử khí khái vô cùng cường hoành giống đực?"

". . ."

"Cái này, đây thật là. . ."

Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cũng chính là giờ phút này, Xà Nhân Nữ Vương rốt cục thanh tỉnh.

Gần ngay trước mắt mỹ lệ khuôn mặt, để nàng choáng váng.

Trong miệng mềm nhu thơm ngọt nhưng lại vô cùng xa lạ xúc cảm, để nàng mộng càng thêm mộng, lập tức, vô ý thức lại nhấp một miếng, lúc này mới phát hiện. . .

A

Nàng kinh hô, đồng thời trong nháy mắt lui nhanh, ầm vang một tiếng đâm vào trên vách tường, toàn bộ mật thất đều tại kịch liệt run rẩy.

Ngươi

"Ngươi là người phương nào, tại sao lại ở đây?"

Đột nhiên cảm thấy trên người có chút lạnh buốt.

Cúi đầu xem xét, vậy mà. . .

Hoàn mỹ, ngạo nhân ngự tỷ thân thể mềm mại, vậy mà nhìn một cái không sót gì? ? ?

Ngươi

"Dám như thế đối đãi bản vương?"

"Ngươi muốn chết!"

Xà Nhân Nữ Vương lập tức 'Điên'.

Chính mình, bị người khinh bạc!

Hơn nữa còn là một nữ tử?

Cái này. . .

Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Nàng như vậy bạo khởi, muốn đối Tiêu Linh Nhi ra tay độc ác, nhưng mà Tiêu Linh Nhi lại phá lệ bất đắc dĩ thở dài: "Là ai khinh bạc ai vậy, ngươi trước hết nghĩ nghĩ rõ ràng có được hay không?"

"Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây, làm sao còn trực tiếp động thủ?"

Nàng có thể cũng không phải là ngồi chờ chết, vô duyên vô cớ tặng đầu người người.

Trực tiếp xuất thủ phản chế, đương nhiên, cũng không có khả năng toàn lực ứng phó, mà là lựa chọn khống chế tự thân lực lượng tới giao chiến, nhưng coi như như thế, cũng là trong khoảng thời gian ngắn đem nó trấn áp, để nàng không thể động đậy.

"Cần gì chứ?"

"Bây giờ ngươi còn chưa từng khôi phục."

"Huống chi, vẫn là ta cứu được ngươi đây."

"Nếu không phải ta dương khí đủ đủ, chỉ sợ ngươi sớm đã dục hỏa đốt người, khí huyết khuấy động, bạo thể mà chết."

Tiêu Linh Nhi rất là bất đắc dĩ cười khổ nói: "Lại nói, ngươi coi như muốn xuất thủ, cũng trước mặc xong quần áo a? Ta. . . Mặc dù cùng khuê mật thường xuyên vui đùa ầm ĩ, cùng một chỗ tắm rửa các loại đều là bình thường, nhưng chúng ta quan hệ cũng không có như vậy thân mật."

"Huống chi, ta cũng không quen cùng không mặc quần áo người đánh nhau a."

Ngươi

Xà Nhân tộc nữ vương tức thì bị triệt để nhóm lửa: "Bản vương muốn giết ngươi! ! !"

Nhưng vào thời khắc này, bên ngoài lại truyền đến tiếng kêu: "Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

"Bệ hạ, chúng ta đã đánh lui Địa Long nhất tộc, ngài có mạnh khỏe?"

Đồng thời, Hỏa Vân Nhi thanh âm cũng theo đó truyền đến: "Linh nhi, tình huống như thế nào?"

Nàng cũng chưa từng toàn diện tín nhiệm Xà Nhân tộc, lại tại thời khắc phòng bị.

Nếu là Tiêu Linh Nhi xảy ra chuyện, nàng tất nhiên sẽ trước tiên giết ra ngoài, cũng triệu tập tất cả nhân thủ, cường thế quét ngang hết thảy!

"! ! !"

Xà Nhân Nữ Vương kia run không ngừng thân thể mềm mại trong nháy mắt run lợi hại hơn, lập tức, vội vàng hạ giọng nói: "Còn không mau thả ta ra? !"

"Vậy ngươi phải đáp ứng bất loạn đến!"

"Buông ra!"

Tiêu Linh Nhi chậm rãi buông tay, nữ vương vội vàng kéo qua quần áo phủ thêm, lúc này mới hung hăng trừng Tiêu Linh Nhi một chút: "Ngươi nếu dám hồ ngôn loạn ngữ, ta định đưa ngươi hai người trấn sát nơi này! ! !"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Sư tôn a, ngài thực sự là. . . Thần thông quảng đại a."

Trong nội tâm nàng bất đắc dĩ thở dài: "Thật mạnh đã thị cảm."

Tiêu Hỏa Hỏa cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng không chính là như thế a? Đầu tiên là trời xui đất khiến cái kia, tiếp theo là vừa hận vừa yêu, cuối cùng triệt để quy tâm, còn cho Tiêu Hỏa Hỏa sinh cái nữ nhi.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Chính mình. . . Cũng là nữ hài tử a!

Cái này cái này cái này ~

Ôi

. . .

"Bản vương không việc gì."

Xà Nhân Nữ Vương phất tay mở ra mật thất, cùng Tiêu Linh Nhi một trước một sau đi ra.

Giờ phút này, hai người bọn họ ngược lại là đều nhìn không ra cái gì dị dạng, chí ít mặt ngoài là như thế.

"Quá tốt rồi!"

A Mạc Y reo hò lên tiếng: "Nữ vương điện hạ không việc gì."

Hỏa Vân Nhi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó đại chiến sau khi, nàng thế nhưng là một mực cũng đang chăm chú Tiêu Linh Nhi, thấy được nàng bị Xà Nhân Nữ Vương mang đi, nói không hoảng hốt kia là giả, nhưng từ đối với Tiêu Linh Nhi hiểu rõ cùng tín nhiệm, nàng ngược lại là cũng không có như vậy hoảng.

Giờ phút này gặp Tiêu Linh Nhi vô sự, tự nhiên buông lỏng.

"Đa tạ, đa tạ đạo hữu!"

A Mạc Y hưng phấn sau khi, đúng là trực tiếp quỳ một gối xuống tại Tiêu Linh Nhi trước người, cũng lấy ra bình ngọc, cực kì trịnh trọng nâng ở trong lòng bàn tay: "Đây là đạo hữu cho lúc trước cùng đan dược, còn thừa lại một chút."

"Còn xin đạo hữu thu hồi đi."

"Ngươi cầm là được."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng khoát tay.

"Không thể!"

A Mạc Y lại là vội vàng nói: "Đan dược này quá quý giá."

"Mới, nếu không phải là là cứu vớt nữ vương bệ hạ cùng tộc nhân, ta tất nhiên là không thể nhận."

Chúng Xà Nhân tộc cường giả: ". . ."

Bọn hắn quay đầu đi chỗ khác, tất cả đều không mặt mũi lại nhìn.

Hoặc là nói, không đành lòng lại nhìn.

Cái này A Mạc Y chỗ nào đều tốt, chính là quá thành thật.

Đối với mình người thành thật thì cũng thôi đi, đây là chuyện tốt, thế nhưng là ngươi đối với người ngoài cũng như thế thành thật, thật được không?

Đan dược này, không ít tộc nhân đều nếm qua.

Là thật mạnh!

Mang lên một viên, cơ hồ tương đương với có được cái mạng thứ hai.

Người ta đều cho ngươi, còn lại ngươi liền thu thôi, coi như nghĩ trả, ngươi còn một lần, người ta không muốn, ngươi làm gì còn cưỡng bách người ta? Thật là. . .

Nhưng bọn hắn giờ phút này cũng không tốt mở miệng, chỉ có thể quay đầu đi chỗ khác, mắt không thấy tâm không phiền.

Đồng thời, bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này, cũng là vô cùng phức tạp.

Trước đó luôn cho là Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi là người xấu, muốn đối nhà mình nữ vương bất lợi tới.

Còn đối với người ta xuất thủ, cũng chính là người ta tâm thật, chưa từng hạ sát thủ, chỉ là đem chúng ta trấn áp.

Phía sau, A Mạc Y cái này đại thông minh tức thì bị tất cả mọi người giận mắng, đều coi là xong con bê, kết quả đến cuối cùng, ngược lại là A Mạc Y cái này đại thông minh dưới cơ duyên xảo hợp cứu được tộc quần, cứu được nữ vương.

Cái này thật sự là. . .

. . .

"Ta đưa ra ngoài đồ vật, chưa từng có thu hồi lại đạo lý."

Tiêu Linh Nhi cười cười, thu về cự tuyệt: "Ngươi nếu là nghĩ cảm tạ, ngược lại là có thể tặng ta một chút các ngươi trong tộc đặc sản, nghĩ đến ta còn càng cảm thấy hứng thú một chút."

Nàng chưa từng thích che che lấp lấp.

Mình muốn cái gì, đại khái có thể thoải mái mở miệng nói ra..