Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (3)

Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (3)

Ám chỉ?

Không, ta lựa chọn trực tiếp nói rõ.

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên."

A Mạc Y còn chưa mở miệng, cái khác Xà Nhân tộc cường giả liền nhao nhao tiếp lời đề: "Tuyệt đối không có vấn đề."

"Đạo hữu, ngươi là tộc ta ân nhân cứu mạng, càng là cứu vớt nữ vương bệ hạ, nếu không phải là hai vị, chỉ sợ tộc ta hôm nay cho dù không liền như vậy hủy diệt, cũng tất nhiên sẽ gặp tổn thất to lớn, thậm chí liền ngay cả bệ hạ cũng có thể. . ."

"Đúng vậy a! Huống chi ngài đan dược quý giá như thế, tộc ta có ơn tất báo, có qua có lại chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, cũng là nên!"

"Là cực kỳ cực, tộc ta bảo khố bên trong, vẫn là có không ít không tệ chi vật, ngài nếu là có thể coi trọng, cứ việc lấy đi chính là, ngài nói đúng không, bệ hạ?"

Cuối cùng. . . Bọn hắn đều nhìn về nữ vương.

Dù sao, nói tới nói lui, làm chủ người nhưng vẫn là nữ vương.

Mà lại, bọn hắn không cảm thấy nữ vương sẽ cự tuyệt.

Dù sao người ta thế nhưng là ra 'Đan' lại xuất lực, chẳng những cứu được nữ vương ngươi, còn đã cứu chúng ta toàn bộ Xà Nhân tộc, thậm chí thuận tiện đem tộc ta thế hệ tử địch đều giết đi.

Đối với tộc ta mà nói, đây chính là tuyệt đối đại ân đại đức.

Ngươi một cái làm nữ vương, luôn không khả năng như thế keo kiệt cùng hẹp hòi, ngay cả để người ta chọn lựa một điểm bảo vật đều không cho phép a?

Xà Nhân Nữ Vương: ". . ."

Nàng mộng.

Cái này. . .

Làm sao nghe, chính mình thật đúng là bị nữ nhân này cứu được?

Có thể, thế nhưng là mới! ! !

Cái này?

Ta

Nàng mộng, cũng tê.

Trong lúc nhất thời, trong lòng phá lệ bối rối, căn bản không biết nên nói cái gì mới tốt.

Một lát trí nhớ lúc trước, nàng hoàn toàn mơ hồ, căn bản không biết mình trải qua cái gì, cũng nhớ không rõ là ai chủ động, chỉ là trong tiềm thức cảm thấy, chính mình không phải là cái loại người này mới đúng, sở dĩ chủ động, hẳn không phải là chính mình, mà là Tiêu Linh Nhi!

Thế nhưng là. . .

Hiện tại xem ra, tựa hồ không phải chuyện như vậy?

Kia

Cho nên, thật giống là, chính mình đem nàng cho. . . Sau đó còn đảo khách thành chủ, tìm nàng phiền phức?

Cái này cái này cái này ~~!

Nữ vương càng là bối rối.

Nhưng thủ hạ gặp nàng một mực chưa từng mở miệng, lại đều gấp.

"Bệ hạ?"

"Bệ hạ?"

". . ."

Liên tiếp kêu gọi, để Xà Nhân Nữ Vương miễn cưỡng tỉnh táo lại, cố nén trong lòng hoảng loạn nói: "Các ngươi nói cực phải, ta Xà Nhân tộc từ trước đến nay có cừu báo cừu, có ân báo ân."

"Đã hai vị cùng tộc ta có ân, vậy ta tộc trong bảo khố chi vật, tự nhiên là từ hai vị tùy ý tuyển."

Chỉ là.

Làm nàng phát hiện Tiêu Linh Nhi chính lấy một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn về phía chính mình lúc, không khỏi tim đập rộn lên, càng luống cuống.

Nhưng thân là nữ vương, thân là ngự tỷ, há có thể rụt rè?

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Còn không biết hai vị tục danh?"

"Tiêu Linh Nhi."

"Hỏa Vân Nhi."

Hai người tự giới thiệu mình một phen: "Chúng ta đều là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Lãm Nguyệt tông a?"

"Quả nhiên là kẻ ngoại lai a."

Nữ vương khẽ nói.

"Đúng rồi."

Tiêu Linh Nhi đột nhiên hỏi ngược lại: "Tên của ngươi. . . ?"

Medusha

Tiêu Linh Nhi: "! ! !"

Quả nhiên!

Mặt nàng bàng không ngừng run rẩy, ngẩng đầu nhìn trời trong lúc nhất thời, có chút im lặng ngưng nghẹn.

Sư tôn a sư tôn.

Ngài đến cùng. . .

Là thần thánh phương nào, có được cỡ nào uy năng a?

Vì sao luôn cảm giác, ta cái này 'Nửa đời' đều sống ở ngài 'Bóng ma' phía dưới?

Bất quá. . .

Dạng này cũng tốt, chí ít có thể để cho ta có chuẩn bị tâm lý, gặp được sự tình cũng không trở thành quá mức bối rối.

"Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương."

Tiêu Linh Nhi khẽ nói: "Bảo khố sự tình trước không vội, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, các ngươi xà nhân nhất tộc nhưng có tính toán gì?"

"Hoặc là nói, các ngươi có biết hay không, chính mình sở tại chính là một thế giới như thế nào?"

"Tự nhiên rõ ràng."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương dần dần khôi phục bình tĩnh cùng cao lãnh: "Bản vương từ nhỏ biết được, nơi đây chính là thượng cổ thiên nhân chi mộ, cũng là một chỗ bí cảnh, hoặc là nói, một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ thế giới."

"Về phần dự định."

Nàng có chút trầm ngâm: "Đã các ngươi kẻ ngoại lai đi vào, vậy liền đại biểu, một phương này tiểu thế giới, đã không an toàn."

"Ngược lại là tạm thời không từng có phương diện này dự định cùng an bài."

"Ngươi đoán không tệ."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Chỗ này bí cảnh đã dần dần 'Mở ra' chúng ta là nhóm đầu tiên tiến đến người, nhưng lại tuyệt sẽ không là cuối cùng một nhóm."

"Thậm chí, các ngươi bây giờ sở dĩ còn có thể an an ổn ổn đứng ở chỗ này cùng bọn ta nói chuyện phiếm, đều vẫn là bởi vì vận khí không tệ, nếu không, chỉ sợ các ngươi toàn bộ Xà Nhân tộc đều đã biến thành lịch sử bụi bặm."

"Linh nhi lời ấy, tuyệt không phải nói chuyện giật gân."

Hỏa Vân Nhi ngắn ngủi giải thích bọn hắn tiến đến trước đó tao ngộ, cùng những cái kia Trung Châu thiên kiêu thái độ, nghe Xà Nhân tộc cường giả sắc mặt trắng bệch.

"Trung Châu. . . Bây giờ vậy mà như thế bá đạo cùng cuồng ngạo?"

"Cùng trong tộc sách sử ghi chép, đã chênh lệch rất xa."

"Cái này. . . Bệ hạ, tộc ta lại là cần sớm tính toán, nếu không, sợ đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu a."

"Tự nhiên như thế."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong lúc nhất thời cũng có chút cho phép bối rối cùng không biết làm sao.

Cũng không phải là nàng nhát gan, mà là Xà Nhân tộc, thật không tính mạnh.

Cho dù là tại bị 'Quan' tiến thiên nhân trước mộ, Xà Nhân tộc tại Tiên Võ đại lục đều chỉ có thể xem như một cái tiểu tộc, thực lực không mạnh, nhân khẩu thưa thớt, chỉ có thể ở vạn tộc trong khe hẹp cầu sinh.

Về sau bị giam tiến thiên nhân mộ, mặc dù đã mất đi tự do, nhưng ở trình độ nào đó, lại có thể xem là nghênh đón hòa bình cùng an toàn, cho nên, bọn hắn đối vị này thượng cổ thiên nhân cũng không có gì cừu hận, cũng đời đời kiếp kiếp tiếp tục sinh sống.

Nhưng hôm nay. . .

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, cục diện bên ngoài, thậm chí so các vị tổ tiên đối mặt 'Thời kỳ Thượng Cổ' còn bết bát hơn.

Cái này coi như có chút không ổn a.

Lấy Xà Nhân tộc thực lực hôm nay. . .

Trừ phi mình có thể khôi phục cũng đột phá đến Đệ Cửu Cảnh, mới có thể tại ngoại giới là các tộc nhân tìm một chỗ nơi an thân, cũng che chở bọn hắn.

Thậm chí, dù là chính mình bước vào Đệ Cửu Cảnh, cũng không dám nói Xà Nhân tộc đến cỡ nào an toàn, chỉ có thể nói tương đối an toàn.

"Thế nhưng là, bằng vào ta bây giờ trạng thái, còn có Xà Nhân tộc thuế biến kỳ. . ."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lông mày càng nhăn càng sâu.

Nàng ngược lại là nghĩ giải quyết hết thảy phiền phức, thật là không dễ dàng như vậy.

"Có phiền phức?"

Tiêu Linh Nhi hợp thời mở miệng.

Vâng

Vì tộc nhân, lại thêm sớm đã cùng Tiêu Linh Nhi thẳng thắn gặp nhau, giờ phút này nàng ngược lại là chưa từng giấu diếm, đem tự thân lo lắng nói ra: "Bây giờ ta đang đứng ở suy yếu kỳ."

"Lại cho dù ta đã khôi phục, đột phá Đệ Cửu Cảnh cũng không phải chuyện dễ."

"Cơ duyên, thời gian, thiếu một thứ cũng không được."

"Mà lại, mỗi lần thuế biến kỳ đều. . ."

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm: "Mới ta xem huyết mạch của ngươi, tựa hồ cùng tộc nhân khác khác biệt, cái kia hẳn là là. . . Thất Thải Thôn Thiên Mãng?"

"Ngươi vậy mà biết được? !"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương giật mình.

Tiêu Linh Nhi khóe miệng có chút run rẩy.

Ta biết được?

Không không không, ta cái gì cũng không biết, càng không nhận ra.

Nhưng sư tôn ta biết a!

Bất quá lời này, nàng nhưng cũng không có cách nào nói, chỉ có thể mập mờ suy đoán: "Ở trong sách cổ gặp qua đôi câu vài lời, cho nên miễn cưỡng có thể nhận ra."

"Thì ra là thế."

"Ta đích xác có được Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch, nhưng cũng không tinh khiết, mà lại. . ."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta là muốn hỏi, phải chăng có thể sử dụng đan dược giải quyết vấn đề này?"

Xà Nhân tộc chúng cường giả lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Cái này. . . Tự nhiên có thể."



"Chỉ là, tài liệu cần thiết cực kì hi hữu cùng trân quý, mà lại độ khó luyện chế kỳ cao, dù cho là đan đạo Đại Tông Sư, cũng chưa chắc nắm chắc được bao nhiêu phần, cho nên. . ."

"Vật liệu có thể chậm rãi tìm."

Tiêu Linh Nhi nói khẽ: "Dù sao nữ vương đột phá cũng cần thời gian."

"Về phần đan đạo Đại Tông Sư. . ."

"Đúng dịp, ta chính là."

"Lão sư ta cũng thế."

"Ta còn có người bằng hữu, đồng dạng là."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người tê cả da đầu, chính là Hỏa Vân Nhi cũng nhịn không được một trận giật mình.

Đừng nói, Tiêu Linh Nhi thật đúng là không có khoác lác, nói tới đều là thật.

Bây giờ, nàng đã là đan đạo Đại Tông Sư, nàng lão sư đan đế càng là uy tín lâu năm Đại Tông Sư, còn có Lục Minh đạo hữu, đồng dạng là đan đạo Đại Tông Sư. . .

Cho nên, trong bất tri bất giác, Lãm Nguyệt tông, vậy mà đều đã có ba cái đan đạo Đại Tông Sư!

Tê

Liền đan đạo tạo nghệ phương diện, sợ là có thể cùng thánh địa so sánh đi? !

Lợi hại nha!

"Ba cái đan đạo Đại Tông Sư? !"

Xà Nhân tộc mừng rỡ.

"Nếu là như vậy, tất nhiên có thể thành!"

"Thật là khéo, đạo hữu, có thể nguyện giúp ta Xà Nhân tộc?"

"Chúng ta nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!"

". . ."

Bọn hắn hết sức kích động.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại là có chút cảnh giác nói: "Như thế giúp ta Xà Nhân tộc, ngươi muốn cái gì? Tộc ta, lại cần nỗ lực thứ gì?".