Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (4)

Chương 349: Phần thiên chử hải! Thật Medusha! Thiên nhân chi thuẫn. (4)

Nghe thấy lời ấy, cái khác xà nhân cũng đều trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đúng a!

Thiên hạ nhưng không có bữa trưa miễn phí.

Huống chi, người tu tiên, có mấy cái là thiện lương hạng người.

Không thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi cũng không tệ rồi, còn muốn để người ta hao tâm tổn trí phí sức, không có chút nào sở cầu giúp ngươi?

Tuyệt không loại này khả năng!

"Mưu đồ của ta a. . ."

Tiêu Linh Nhi có chút bất đắc dĩ.

Chính mình có thể có cái gì mưu đồ? !

Sư tôn đều đã không phải ám chỉ, là 'Chỉ rõ' ngươi Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhất định là ta 'Nữ nhân' đối với mình tương lai nữ nhân, ta có thể không lên điểm tâm sao? !

Nhưng lời này. . .

Vô luận về tình về lý, vẫn là thời gian địa điểm, đều không thích hợp, càng không thể nói ra.

Chỉ có thể bện một cái lời nói dối có thiện ý.

Nàng trầm ngâm nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt đang cần nhân thủ, ta giúp các ngươi, điều kiện chỉ có một cái, dung nhập ta Lãm Nguyệt tông, trở thành ta Lãm Nguyệt tông xà nhân một mạch, từ nay về sau, là ta Lãm Nguyệt tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Chúng xà nhân trong nháy mắt nhíu mày.

Ăn nhờ ở đậu?

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

"Các ngươi có một ít thời gian cân nhắc, nhưng không nhiều."

Tiêu Linh Nhi lại không có ý định để bọn hắn chần chờ quá lâu, nói tiếp: "Các ngươi rõ ràng Lãm Nguyệt tông, nhưng ta có thể cho các ngươi giới thiệu một phen, như mới lời nói ba vị đan đạo Đại Tông Sư, đều là ta Lãm Nguyệt tông người."

"Gia nhập Lãm Nguyệt tông, huyết mạch chiết xuất cần thiết đan dược, tất nhiên không thành vấn đề."

"Phương diện an toàn, ta tông mặc dù chỉ là 'Tam lưu' tông môn, nhưng không ngày trước, lại bằng vào tự thân chi lực hủy diệt siêu nhất lưu tông môn Ẩn Hồn điện."

"A, các ngươi ở chỗ này quá lâu, có lẽ cũng không biết Lãm Nguyệt tông, cũng không biết Ẩn Hồn điện, nhưng nghĩ đến siêu nhất lưu cái này khái niệm, vẫn là minh bạch."

Bọn hắn gật đầu.

A Mạc Y nói: "Có Đệ Cửu Cảnh tồn tại thế lực, mới có thể được xưng là siêu nhất lưu."

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông, có thể hủy diệt như thế thế lực?"

"Có lẽ là ta không nói rõ trắng."

Tiêu Linh Nhi cười cười, nói: "Ẩn Hồn điện là siêu nhất lưu trong thế lực bài danh phía trên tồn tại, không những có Đệ Cửu Cảnh, còn xa không chỉ một vị."

"Thậm chí hắn điện chủ, có được Đệ Cửu Cảnh thất trọng chiến lực."

"!"

Xà Nhân tộc mọi người đều biến sắc.

Nếu nàng lời nói là thật, vậy cái này cái gọi là tam lưu tông môn Lãm Nguyệt tông, được nhiều mạnh?

"Cho nên, các ngươi gia nhập Lãm Nguyệt tông về sau, cũng không cần quá lo lắng vấn đề an toàn, thậm chí đến lúc đó, ta còn có thể cầu sư tôn tương trợ, mang Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đi hướng cửu tiêu tiên nhạc bắt được tiên khí."

"Như thế, ngươi xà nhân nhất tộc tại ta Lãm Nguyệt tông cảnh nội, an toàn không ngại, ngươi có thể yên tâm, không lo đột phá."

"Thứ hai, huyết mạch của ngươi vấn đề, ta có thể giúp ngươi nâng cao một bước."

"Còn có điểm thứ ba!"

"Ta tông có một bí pháp, có lẽ, có thể đem chi cải tiến sau giao cho ngươi, để ngươi có thể không còn tiếp nhận 'Thuế biến suy yếu kỳ' bối rối."

"! ! !"

Ba điểm.

Để Xà Nhân tộc rất là tâm động.

Nhưng, là thật là giả?

Giờ phút này, bọn hắn lại không tốt chất vấn.

Chính đau đầu đây, người thành thật A Mạc Y thượng tuyến: "Đạo hữu, cá nhân ta nguyện ý tin tưởng ngươi, có thể việc quan hệ tộc ta sinh tử tồn vong, ta nhưng lại không thể không cẩn thận."

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Tiêu Linh Nhi buông tay: "Ta rất thưởng thức ngươi thành thật."

"Như vậy, ta cũng thành thật một chút."

"Thẳng thắn nói, ta nếu là đối các ngươi có mưu đồ, hoặc là muốn đối với các ngươi như thế nào, thậm chí hủy diệt ngươi tộc, không cần như thế phiền phức kia, lãng phí miệng lưỡi?"

"Ta muốn giết các ngươi. . ."

"Các ngươi Xà Nhân tộc, chống đỡ được a?"

"Ta nếu là nghĩ gây bất lợi cho các ngươi, các ngươi, khả năng ngăn cản?"

A Mạc Y sắc mặt một đổ: "Như đúng như đây, ta tự nhiên liều chết ngăn cản."

Đám người: ". . ."

.

Cái này đại thông minh não mạch kín, cùng người bình thường là không giống.

Bọn hắn bất đắc dĩ cười khổ, nhưng cũng đánh trong đáy lòng tán đồng Tiêu Linh Nhi.

Nàng lời nói hoàn toàn chính xác không có tâm bệnh, bọn hắn thực lực rõ như ban ngày, huống chi đối phương còn cứu được nhà mình nhất tộc.

Vả lại, lấy nàng thực lực, có thể giết chết dưới trạng thái toàn thịnh Địa Long tộc trưởng, tự nhiên là có thể giết chết nhóm người mình cùng suy yếu trạng thái dưới nữ vương.

Là thật không có tất yếu lãng phí miệng lưỡi, lừa gạt Xà Nhân tộc cái gì.

Bởi vì. . .

Trực tiếp động thủ, ngược lại dễ dàng hơn, mau lẹ một chút.

Tốt

"Ta tin ngươi."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trầm ngâm một lát sau cắn răng đồng ý: "Ta có thể suất lĩnh Xà Nhân tộc gia nhập Lãm Nguyệt tông, nhưng lại phải hướng ta cam đoan, tộc ta nhập tông về sau, sẽ không tao ngộ khác nhau đối đãi."

"Sẽ có được phổ thông đệ tử đồng dạng đãi ngộ."

"Đây là tự nhiên, chỉ cần các ngươi tuân thủ môn quy, không ai sẽ nhằm vào các ngươi, nhưng nếu là phạm pháp vi quy, kia lại là cần theo môn quy xử trí."

"Hợp lý."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương gật đầu: "Nếu như thế, lập xuống linh hồn khế ước? !"

"Sau đó, tộc ta liền cả tộc di chuyển, cùng các ngươi cùng nhau ra ngoài, nhưng ở trong quá trình này, Lãm Nguyệt tông có thể hay không cam đoan tộc ta an nguy?"

"Không xác định."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta có thể cam đoan ta tông hết sức nỗ lực, nhưng trên đời này sao là tuyệt đối an toàn? Tuy là thánh địa cũng có thất thủ thời điểm, huống chi là ta tông?"

". . ."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương khẽ vuốt cằm: "Tính ngươi thành thật, ngươi nếu nói có thể bảo chứng an toàn, ta tất nhiên sẽ không mang lên tộc nhân cùng ngươi đi!"

Tiêu Linh Nhi im lặng.

Khá lắm, ta cùng ngươi tâm liên tâm, ngươi cùng ta chơi đầu óc đúng không?

"Vậy sau này, chính là người mình."

Hỏa Vân Nhi lộ ra tiếu dung.

"Không vội."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại nói: "Tộc ta ở chỗ này nhiều năm, còn cần một chút thời gian thu thập."

"Hợp lý."

Tiêu Linh Nhi không ngạc nhiên chút nào, nói: "Ngươi để bọn hắn đi xử lý chính là, ta xem trước một chút ngươi tình trạng trước mắt, cũng nếm thử vì ngươi phối trí một loại đan dược, để ngươi tạm thời thoát khỏi trạng thái hư nhược, chí ít. . ."

"Để ngươi tại lúc cần phải, có thể trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra toàn bộ chiến lực."

Tốt

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương gật đầu.

Chỉ là, nghe được đối phương muốn vì chính mình 'Kiểm tra' thân thể, nhưng vẫn là tránh không được có chút đỏ mặt lại tim đập rộn lên.

"Ngoài ra còn có sự kiện."

"Chúng ta người tiến vào không hề ít, chỉ là tại tách ra thăm dò."

"Cho nên, cho dù các ngươi chuẩn bị xong, chúng ta cũng chưa hẳn là lập tức lên đường, ít nhất phải đem cái này bí cảnh thăm dò cái bảy tám phần, sẽ có giá trị bảo vật tất cả đều đem tới tay mới có thể xuất phát."

"Hợp lý."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lần nữa gật đầu: "Nói đến, có giá trị chi vật. . ."

"Vị kia thượng cổ thiên nhân chi thuẫn, các ngươi có thể từng đem tới tay rồi?"

"Thiên nhân chi thuẫn?"

Tiêu Linh Nhi lông mày nhíu lại, nhạy cảm cảm giác được cái này cái gọi là thiên nhân chi thuẫn tất nhiên không đơn giản.

Ừm

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trầm ngâm nói: "Chúng ta cũng không biết nó cụ thể tên gọi là gì, nhưng tộc ta mang mang lên truyền, ngày đó nhân chi thuẫn, liền biết cái này bí cảnh bên trong có giá trị nhất, quý giá nhất chi vật."

"Là vị kia thượng cổ thiên nhân bản mệnh pháp bảo."

Ồ

Tiêu Linh Nhi truy vấn: "Nhưng có rõ ràng hơn tình báo?"

"Rất ít."

"Bấtquá, chỉ cần có thể nhìn thấy nó, các ngươi tất nhiên sẽ lập tức biết, đó chính là nó."

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

"Ngươi gặp qua?"

"Chưa thấy qua."

"Vậy ngươi vì sao như thế chắc chắn?"

"Trong tộc đời đời truyền lại."

Đồng thời, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương chỉ chỉ chính mình đầu óc: "Còn có truyền thừa ký ức."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

.

Những này 'Thần thú' loại hình, có truyền thừa ký ức, huyết mạch thần thông các loại, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Không thể trêu vào.

Coi như các ngươi lợi hại.

Tiêu Linh Nhi nhịn không được cười lên: "Thì ra là thế, vậy ta ngược lại là càng mong đợi."

. . .

Medusha nữ Vương Tịnh không phải lề mà lề mề người, tương phản, nàng rất là quả quyết, thỏa đàm về sau, lập tức an bài tộc nhân tiến đến thu thập tộc địa bên trong cần thiết chi vật.

Mà chính nàng, thì là cùng Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi ba người lưu tại mật thất.

Chỉ là. . .

Làm mật thất cửa chính đóng lại một sát na kia, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Dù là có ba người cũng là như thế.

Nhất là làm nàng nhìn thấy Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi hai người châu đầu ghé tai lúc, kia không e dè thân mật bộ dáng, chợt cảm thấy lúng túng hơn, thậm chí tại xấu hổ sau khi, trong nội tâm nàng, còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được đặc thù cảm thụ.

Nhưng nếu muốn hỏi nàng đó là cái gì cảm giác, nàng nhưng cũng nói không ra.

". . ."

Ngắn ngủi sau khi kiểm tra, Tiêu Linh Nhi cười.

"Thì ra là thế, ngươi mỗi lần thuế biến, nhục thân tăng lên biên độ quá lớn, cần 'Bồi bổ' hết lần này tới lần khác ngươi lại không cách nào cấp cho nhục thân đầy đủ 'Chất dinh dưỡng' cho nên nhục thân chỉ có thể thôn phệ khả năng thôn phệ hết thảy để đền bù."

"Bao quát trong cơ thể ngươi năng lượng, thậm chí là bộ phận thần hồn chi lực."

"Cho nên, ngươi liền sẽ ở vào hư thoát trạng thái, thẳng đến thân thể ngươi không còn 'Đói khát' mới thôi."

"Cái này cùng ngươi tộc huyết mạch, cùng cái này bí cảnh lớn nhỏ đều có nhất định liên hệ."

"Nếu là tại ngoại giới, tình trạng của ngươi sẽ hòa hoãn không ít, nhất là Trung Châu."

"Dù sao, Trung Châu nguyên linh chi khí thế nhưng là cực kì dư dả, nhục thể của ngươi, dù là không cách nào bình thường 'Ăn no' cũng tuyệt không về phần 'Đói' thành dạng này."

"Thì ra là thế."

Medusha thế mới biết chính mình đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

"Nhưng có giải quyết chi pháp?"

Có

"Nếu là quá 'Hư' kia. . ."

"Bổ cũng được."

"Mà nếu bàn về bổ, chúng ta luyện đan sư nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?"

Tiêu Linh Nhi tự tin cười một tiếng: "Tạm thời chờ một lát."

Nàng lúc này khai lò, luyện đan.

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền cùng Long Ngạo Kiều cũng không từng nhàn rỗi..