Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (1)

Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (1)

"Có ý tứ."

"Cái này bí cảnh mặc dù không lớn, nhưng sinh linh lại là không nhỏ, tộc quần cũng nhiều, đáng tiếc, đều đui mù."

Long Ngạo Kiều góp nhặt không ít đồ tốt.

Nhưng

Cũng giết không thiếu sinh linh.

Cũng tịnh không phải lạm sát kẻ vô tội, nàng chỉ là bình thường 'Tầm bảo' mà thôi, nhưng nếu là có sinh linh muốn ngăn cản lại ra tay với nàng, coi như đừng trách nàng tâm ngoan thủ lạt.

Ngươi không trêu chọc nàng, thí sự không có.

Nhưng ngươi nếu là dám can đảm trêu chọc Long Ngạo Kiều. . .

Nàng tất nhiên sẽ để ngươi biết được bông hoa vì sao hồng như vậy.

Long Ngạo Kiều làm người chuẩn tắc chính là như thế, chưa bao giờ thay đổi.

Mà cùng nhau đi tới, hắn cũng chân chính đi vào cái này 'Đại mộ' khu vực hạch tâm, thấy được mộ địa, thậm chí có thể xuyên thấu qua kết giới nhìn thấy 'Quan tài' !

"Vậy mà liền như vậy nghênh ngang trần trụi bên ngoài, ngược lại là có đảm lượng."

Long Ngạo Kiều hơi kinh ngạc.

Ngay tại nàng sắp động thủ phá vỡ kết giới thời điểm, bốn đạo thân ảnh lại là lặng yên hiện thân, đem Long Ngạo Kiều vây quanh.

A

"Ta vậy mà không có sớm phát giác được?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày, nàng đối với mình rất tự tin, các phương diện đều là như thế.

Nhưng lấy chính mình cảm giác lực, vậy mà chưa từng sớm phát giác bốn người này?

"Không đúng!"

"Không có nửa điểm tức giận, các ngươi căn bản không phải người, cho nên. . ."

"Các ngươi rốt cuộc là thứ gì? !"

Nàng ánh mắt ngưng tụ, quan sát tỉ mỉ bốn người.

Bọn hắn đều mặc nặng nề hắc thiết khôi giáp, chỉ có hai con mắt chỗ có hai cái 'Lỗ nhỏ' cũng không biết là thật cần dùng con mắt nhìn, vẫn là bên ngoài bộ dáng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Nhưng thông qua hai cái này lỗ nhỏ, dù là mạnh như Long Ngạo Kiều cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

Mà tại thần thức cảm giác bên trong. . .

Bọn chúng căn bản không giống người.

Băng lãnh, yên tĩnh, mà còn có một loại khó nói lên lời cổ lão cùng tang thương.

"Chúng ta phụng mệnh thủ linh  bất kỳ người nào không được đến gần."

"Lập tức rời đi, nếu không, chết!"

"Nếu không, chết!"

Chết

'Bốn người' mở miệng, trăm miệng một lời, thanh âm của bọn hắn phá lệ khàn giọng, đồng dạng không giống người, nhưng hết lần này tới lần khác lại là hình người, còn cùng người tương tự. . .

"Khôi lỗi?"

Long Ngạo Kiều cũng coi là kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền đoán ra lai lịch: "Mà lại, loại này âm trầm cảm giác, nếu là ta không có đoán sai, nên là khôi lỗi bên trong không có nhất hình người Thi Khôi."

"Nhân tộc Thi Khôi a?"

"Loại cảm giác này, cũng không yếu a."

Nàng hai mắt nhắm lại, phát giác được, cái này bốn cái Thi Khôi khí thế đều cực kì cường hoành.

Đều tại Đệ Cửu Cảnh!

Bốn cái Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi xem như thủ linh người?

"Ngược lại là hảo khí phách."

Nàng nhún vai, bóp quyền: "Bất quá, tại bản cô nương trước mặt, Đệ Cửu Cảnh lại như thế nào?"

"Cút cho ta!"

Oanh

Nàng xuất thủ, đối mặt bốn cái Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi, vẫn là thẳng tiến không lùi, không có chút nào ý sợ hãi.

Hoặc là nói. . .

Nàng Long Ngạo Kiều liền chưa sợ qua.

Ân. . . Chí ít đang đánh nhau loại chuyện này bên trên chưa sợ qua, phương diện khác, không thể không thừa nhận, tại vừa biết được mình bị biến tính, còn mẹ hắn khó mà biến trở về đi thời điểm, nàng sợ.

Thậm chí một lần sụp đổ.

Khục

Bất quá giờ phút này, nàng còn gì phải sợ?

"Chỉ là Thi Khôi, không biết chết đi bao nhiêu năm đồ vật, cũng dám ngăn cản bản cô nương tầm bảo?"

"Vậy liền để các ngươi lại chết một lần!"

"Hết thảy trấn áp!"

Oanh

Long Ngạo Kiều xuất thủ, cho dù là bị vây quanh, dù là đối phương đều là Đệ Cửu Cảnh vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, thậm chí chủ động xuất thủ, lại vừa ra tay liền đem bốn người tất cả đều bao quát tại công kích của mình phạm vi bên trong.

Lấy một địch bốn!

"Lại dám xông vào chủ nhân lăng mộ, quấy rầy chủ nhân yên giấc, nên giết!"

"Giảo sát!"

"Giảo sát!"

"Giảo sát!"

Bốn cái Thi Khôi miệng phun hắc khí, phát ra không giống người quát lớn, lập tức đồng thời động thủ.

Bọn hắn một tay cầm thuẫn, một tay cầm trường mâu, mâu phong sáng chói, giống như tiên kim đúc thành, một khi đâm ra, càng là như là lưu tinh vạch phá bầu trời, ầm vang mà tới.

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

Long Ngạo Kiều cuồng tiếu một tiếng, ầm vang biến chiêu: "Bá Thiên Thần Quyền!"

"Bá Thiên Chỉ!"

"Phá cho ta phá phá phá!"

Nàng lấy một địch bốn, giận đối bốn cái Đệ Cửu Cảnh, lại còn thật tại hiệp một bên trong phá hết đối phương thế công, nhưng. . .

Đệ bát cảnh cùng Đệ Cửu Cảnh ở giữa chênh lệch chung quy là quá lớn.

Long Ngạo Thiên mặc dù cuồng, nhưng lại không phải ngu xuẩn.

Ngắn ngủi giao phong về sau, nàng lập tức đem Bá Thiên Thần Kích ngưng tụ mà ra, bộc phát tự thân chiến lực mạnh nhất.

"Ha ha ha!"

"Đệ Cửu Cảnh lại như thế nào?"

"Bản cô nương thì sợ gì? !"

"Lấy một địch bốn, lại nhìn bản cô nương đem các ngươi lại giết một lần!"

Bộc phát sau Long Ngạo Kiều là thật là mạnh mẽ.

Trong thời gian ngắn, lấy một địch bốn vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

Dù là được luyện chế thành Thi Khôi về sau, chiến lực sẽ thấp hơn hắn sống sót thời điểm một mảng lớn, nhưng cũng nửa điểm không thể khinh thường, huống chi là bốn cái liên thủ, càng là hung ác điên cuồng.

Có thể Long Ngạo Kiều lại sửng sốt chống được!

Thậm chí làm cho tứ đại Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi vừa đánh vừa lui, cách kia lăng mộ kết giới càng ngày càng gần.

Mắt thấy sắp đến phụ cận, Long Ngạo Kiều thậm chí muốn mượn bọn hắn đại chiến lực lượng đem kết giới cưỡng ép phá hủy.

Nhưng đột nhiên, tứ đại Thi Khôi vậy mà cưỡng ép biến chiêu.

Sau đó, kết xuất một cái Long Ngạo Kiều chưa hề nhìn qua hợp kích trận pháp.

"Kết trận lại như thế nào?"

"Bản cô nương thì sợ gì? !"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, vẫn là nửa điểm không sợ, lại lần nữa nghênh tiếp.

Có thể giao thủ một cái. . .

Nàng liền hơi biến sắc mặt, lại phát hiện vấn đề.

"Đây là?"

Nàng cùng tứ đại Thi Khôi điên cuồng va chạm, cùng bọn hắn phân biệt giao thủ, kết quả phát hiện, công kích của mình vậy mà đều bị bọn hắn đỡ được, như đá chìm đáy biển, không được nửa điểm tác dụng.

Có thể rõ ràng mới còn có thể đưa chúng nó bức đến liên tục bại lui.

Cho dù có trận pháp tương trợ, cũng không nên đột nhiên tăng lên to lớn như thế mới là.

Không phải là? !

Long Ngạo Kiều nhíu mày, lại lần nữa nếm thử, thế công càng hung mãnh hơn.

Có thể vẫn bị đối phương toàn bộ ngăn lại.

Nhưng ở cái này kịch liệt giao thủ quá trình bên trong, Long Ngạo Kiều cũng không phải không thu hoạch được gì, nàng tìm tới nguyên nhân.

Phát hiện chính mình mỗi một lần công kích bị Thi Khôi 'Đón đỡ' thời điểm, đều sẽ có từng đợt cực kỳ nhỏ gợn sóng khuếch tán, cũng cùng cái khác ba cái Thi Khôi tương liên.

"Thì ra là thế. . ."

"Kết trận cường hóa chiến lực đồng thời, còn có thể gánh vác riêng phần mình nhận tổn thương cho cái khác ba cái Thi Khôi a?"

"Lại thêm Thi Khôi nhục thân trải qua luyện chế, vốn là so phổ thông Đệ Cửu Cảnh mạnh hơn, cho nên mới có thể tất cả đều kháng trụ công kích của ta lại thờ ơ?"

Long Ngạo Kiều chân mày nhíu càng sâu, rất là khó chịu.

"Nhưng, bản cô nương cũng không tin, phòng ngự của các ngươi lực không có hạn mức cao nhất."

"Cho bản cô nương. . . Phá! ! !"

Oanh

Nàng tóc dài đầy đầu tung bay, thực lực lại đến một cái cấp độ, vận dụng tự thân chiến lực mạnh nhất.

Thế nhưng là. . .

Vậy mà vẫn không làm gì được cái này bốn cái Thi Khôi.

Nhưng trái lại, tứ đại Thi Khôi thế công, cũng không làm gì được Long Ngạo Kiều.

Nhìn như. . .

Ngang tay.

Có thể ngang tay, theo Long Ngạo Kiều, chính là vũ nhục đối với mình.

Các ngươi là cái quái gì, cũng xứng cùng bản cô nương bất phân thắng bại? !

Bản cô nương lệch không tin cái này tà!

"Ta cũng không tin không đánh chết các ngươi!"

Nàng ngao ngao kêu, càng phát ra hung ác điên cuồng, không ngừng tiến công.

Mà theo song phương đại chiến càng phát ra kịch liệt, động tĩnh, cũng là càng lúc càng lớn, cơ hồ toàn bộ bí cảnh bên trong sinh linh, chỉ cần ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy.

Đã đem mặt khác địa khu thăm dò cái thất thất bát bát Lãm Nguyệt tông các đệ tử muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Mà kia bộc phát vô cùng tận thần quang, càng là phá lệ chướng mắt.

Chỉ cần một chút, căn bản không cần động não liền có thể biết được động thủ người thân phận.

"Long Ngạo Kiều?"

Vương Đằng kinh ngạc: "Nàng làm sao làm động tĩnh lớn như vậy?"

"Xem ra đối thủ không đơn giản a, chúng ta phải đi xem một chút."

"Sư huynh định đoạt."

Hạ Cường cười nhẹ gật đầu.

Một chỗ trong rừng rậm, Nha Nha lặng yên thu hồi Đại Đạo Bảo Bình: "Có thể để cho Long Ngạo Kiều như thế cuồng bạo, vẫn còn thật lâu không cách nào cầm xuống, như thế đối thủ, đáng giá coi trọng."

Nàng lập tức cất bước chạy tới.

Tần Vũ, Từ Phượng Lai. . .

Rất nhiều thân truyền đệ tử, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tất cả đều trước tiên chạy tới.

. . .

Không bao lâu, bọn hắn tại lăng mộ bên ngoài hội tụ.

"A, lăng mộ ở chỗ này a?"

"Lại bị Long Ngạo Kiều đụng phải."

"Cũng không biết nên nói nàng hảo vận vẫn là không may?"

"Nên là hảo vận đi."

"Chư vị sư huynh, sư tỷ đều đến rồi? Thạch Hạo cười hì hì, a? Đại sư tỷ, bên cạnh ngươi làm sao nhiều một cái nữ mập mạp?"

Nữ

"Mập mạp?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương khóe miệng giật một cái, da mặt cuồng loạn..