Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (2)

Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (2)

Tốt một cái nữ mập mạp a!

Chính mình. . .

Đều thành mập mạp?

Một sát na này, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương có chút tức giận, còn có chút mờ mịt.

Bất kỳ một cái nào nữ tử, nhất là bực này mỹ nữ mà nói, bị người nói là mập mạp, đều sẽ tức giận!

Hết lần này tới lần khác các nàng Xà Nhân tộc lại cùng ngoại giới tách rời quá nhiều năm, dẫn đến nàng không rõ ràng ngoại giới bây giờ đến tột cùng là cái gì bộ dáng, là bực nào bình phán tiêu chuẩn.

Nếu là bão nổi, có thể vạn nhất bên ngoài giới bây giờ bình phán tiêu chuẩn, chính mình là mập mạp đâu?

Cái này. . .

Muốn nổi giận cũng khó khăn, thật sự là. . . Lẽ nào lại như vậy!

"Đúng a."

Hết lần này tới lần khác Thạch Hạo xem thường, loảng xoảng gật đầu: "Thôn trưởng gia gia nói, đại hung, mông lớn nữ mập mạp đều mắn đẻ."

"Thạch Hạo."

Tiêu Linh Nhi xoa mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Ngươi bớt tranh cãi."

"Vâng, Đại sư tỷ."

Thạch Hạo thè lưỡi, nhưng lại đối Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương một trận nhe răng.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương chỗ nào vẫn không rõ tiểu tử này căn bản chính là một cái không hiểu cái gì nam nữ tình yêu hùng hài tử?

"Gia gia ngươi. . ."

"Nói rất đúng."

Mà một cái hùng hài tử, nàng hứng thú, nhoẻn miệng cười: "Lần sau gặp được cái khác nữ mập mạp, nhớ kỹ nghĩ biện pháp khiêng về nhà cho ngươi sinh con."

"Kia là tự nhiên!"

Vốn là trêu chọc tiểu tử này, nhưng chưa từng nghĩ Thạch Hạo vậy mà sát có việc, trịnh trọng gật đầu, mặt mày hớn hở nói: "Ta chính là nghĩ như vậy."

"Chỉ là một mực không có gặp được thích hợp."

"Lần này Trung Châu thiên kiêu thịnh hội có lẽ vận khí có thể không tệ, nếu là phát hiện thích hợp nữ mập mạp, ta liền cho nàng kháng về thôn đi làm nàng dâu, cho ta sinh một đống mập mạp tiểu tử."

"Đến lúc đó, một mình ta chính là Cổ tộc, một người chính là Đế tộc!"

"~! ?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tê.

Nàng vốn là cao lãnh, lại cơ hồ không có cùng 'Người' tiếp xúc qua, gặp được bực này hùng hài tử, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại, như thế nào nói tiếp.

"Các ngươi a, được rồi!"

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười.

"Giới thiệu cho các vị một phen."

"Nàng là Xà Nhân tộc nữ vương Medusha, Xà Nhân tộc đã đáp ứng gia nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông, trở thành ta tông một phần tử."

"Mà nàng là nơi đây 'Người địa phương' cho nên ta mang nàng đến xem kia, nên có thể giúp một tay mới là."

Song phương lúc này mới chính thức bắt chuyện qua cũng giới thiệu sơ lược.

Lập tức, hết sức chăm chú chú ý chiến trường.

Mà Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại vô cùng hiếu kỳ, nói: "Chúng ta không xuất thủ tương trợ a?"

"Mặc dù các ngươi vị này. . . Bằng hữu hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng bây giờ xem ra, nàng cũng không thể chiếm được tiện nghi gì, làm phòng ngoài ý muốn, nên lập tức ra tay giúp nàng giải quyết đối thủ mới là a?"

"Ngươi có chỗ không biết."

Khương Lập cười khổ một tiếng: "Chúng ta vị bằng hữu này đi, có chút không giống bình thường."

Đám người đồng loạt gật đầu.

"Như thế nào không giống bình thường?"

Medusha càng hiếu kỳ hơn.

"Nói ngắn gọn, nàng bận bịu, không thể tùy tiện giúp, nếu không, nàng sẽ tức giận."

Khương Nê nói bổ sung: "Sẽ còn trang bức."

Medusha

"Nói như vậy."

Tiêu Linh Nhi khẽ cười nói: "Nàng còn có thể chịu đựng được, hơn nữa còn không có mở miệng, chúng ta liền không thể tùy tiện xuất thủ tương trợ, nếu không nàng chỉ sợ ngược lại không cao hứng, cho rằng đây là vũ nhục nàng."

"Lại có loại sự tình này?"

"Quả nhiên là kì lạ."

Medusha nháy mắt.

Cảm thấy cái này Long Ngạo Kiều, tính cách là thật cổ quái.

"Chính là như thế."

Tiêu Linh Nhi che miệng cười trộm, lập tức nói: "Đúng rồi, đối với cái này lăng mộ, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Hiểu rõ một chút, nhưng không tính quá nhiều."

"Bất quá, chúng ta Xà Nhân tộc tổ tông từng thăm dò qua."

Medusha trịnh trọng nói đến: "Cũng không thể nói là thăm dò đi, bởi vì chưa hề từng đi vào qua."

"Nhưng đối với cái này bốn cái Thi Khôi, lại là biết sơ lược."

"Quả nhiên là Thi Khôi a?"

Chúng thân truyền nhao nhao gật đầu, cảm thấy mới lạ.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng đối đầu qua Thi Khôi, nhất là bực này Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi.

"Ừm, chính là Thi Khôi."

Medusha trầm giọng nói: "Lấy Đệ Cửu Cảnh cường giả thi thể luyện chế mà đến, bọn chúng khi còn sống thân phận, thực lực không được biết, nhưng luyện chế thành Thi Khôi về sau, khi còn sống thần thông, có gần như một nửa đều không thể vận dụng."

"Ở phương diện này, thực lực sẽ giảm xuống không ít, có thể đồng thời, nhục thể của bọn hắn cường độ nhưng lại viễn siêu dĩ vãng, bởi vậy ở phương diện này, ngược lại sẽ thắng qua khi còn sống."

"Cơ bản giống như là Đệ Cửu Cảnh thể tu, nhưng nhục thân cường độ, lại càng phải tại thể tu phía trên, dù sao thể tu nhưng không cách nào đem nhục thân của mình cùng các loại hi hữu vật liệu thậm chí 'Tiên kim' các loại dung hợp luyện chế."

"Chỉ là, đối cái này tứ đại Thi Khôi mà nói, cái này cũng còn chỉ là tiếp theo."

"Lợi hại nhất là ở chỗ trong tay bọn họ chi thuẫn."

"Theo tộc ta tiền bối lời nói, cái này tứ phía tấm chắn, đều là mô phỏng kia một mặt thiên nhân chi thuẫn mà luyện chế, lại bốn vị một thể, có thể cùng hưởng lẫn nhau ở giữa sở thụ tổn thương."

"Đánh một người, liền tương đương với đồng thời công kích bốn người."

"Nhục thể của bọn nó vốn là cường hãn, lại thêm trận pháp suy yếu cùng tấm chắn cùng hưởng, suy giảm, cho nên, muốn đưa chúng nó đánh bại thậm chí đánh tan, rất khó!"

"Trên lý luận, chỉ có vượt qua bọn hắn bốn người hợp lực có khả năng tiếp nhận tổn thương hạn mức cao nhất, mới có thể đem bọn hắn đánh bại, cũng tìm cơ hội phá vỡ kết giới, tiến vào lăng mộ bên trong."

Nghe thấy lời ấy, Từ Phượng Lai không khỏi nói: "Điệu hổ ly sơn, điểm mà kích chi có thể thực hiện?"

"Không được."

Medusha lắc đầu: "Tứ đại Thi Khôi sẽ chỉ thủ hộ tại lăng mộ phụ cận tìm cùng một mẫu ba phần đất bên trong, một khi địch nhân rời đi, bọn chúng sẽ không đuổi theo ra quá xa, còn nếu là có người đối kết giới xuất thủ, bọn chúng liền sẽ lập tức công kích người này."

Từ Phượng Lai cười: "Như thế có chút ý tứ."

Hắn không có hỏi nếu là 'Năm người đồng thời công kích kết giới' sẽ như thế nào loại này nói nhảm.

Địa phương cứ như vậy lớn, Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi lại có bốn cái, đừng nói là năm người, chính là 500 người cũng giống vậy, lấy Đệ Cửu Cảnh phạm vi công kích, căn bản không có khác nhau.

Trên bầu trời, đại chiến càng phát ra kịch liệt.

Gặp Tiêu Linh Nhi bọn người đuổi tới, Long Ngạo Kiều ngược lại là không có lại ngao ngao gầm thét.

Nhưng, hắn sắc mặt, lại là càng phát ra âm trầm.

Chính mình đã vận dụng toàn lực.

Nhưng là, thật bắt không được a!

Mà lại bực này trạng thái, dù cho là mình cũng không cách nào bền bỉ. . .

Nàng bất đắc dĩ.

Một số thời khắc đi, vẫn là phải 'Tin tà' .

Đặc nương, không tin tà đều không được a, là thật làm bất động!

Nhưng bức đều đã giả ra đi, phải làm sao mới ổn đây?

Nếu là muốn trốn, bọn chúng ngược lại là cũng không cách nào ngăn lại chính mình, nhưng tại cái này trước mắt bao người chạy trốn. . .

Khục

Không ai nhìn thấy ngược lại cũng thôi.

Hiện tại nhiều người như vậy, gọi bản cô nương như thế nào trốn?

"Bọn gia hỏa này cũng thế. . ."

"Còn đang chờ cái gì?"

"Vì sao còn không xuất thủ?"

Long Ngạo Kiều trong lòng ảo não: "Chẳng lẽ nhìn không ra bản cô nương không có cách nào chiếm cứ ưu thế gì a?"

"Còn không tranh thủ thời gian đồng loạt ra tay diệt cái này bốn cái Thi Khôi, cũng cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết cái này lăng mộ kết giới, đoạt bảo rồi chạy, chẳng lẽ còn nhất định phải đợi đến những biến cố khác xuất hiện hay sao?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Long Ngạo Kiều tê.

Thế nhưng là

Lời này nàng lại không thể nói ra.

Nói ra nhiều mất mặt a?

Cũng không nói, cái này lại rất phí sức, còn bắt không được bọn chúng, cái này cái này cái này

. . .

Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền đem Long Ngạo Kiều biểu tình biến hóa để ở trong mắt, lập tức buồn cười, nhưng các nàng lại đều không vội.

Mặc dù không có mở miệng nói rõ, nhưng mọi người lại đều rất có ăn ý.

Long Ngạo Kiều không phải trang bức rất lợi hại a?

Vậy liền để nàng nhiều giả một hồi chứ sao.

Cái này không được trị trị nàng?

Bất trị nàng, nàng về sau còn dám.

Hồi tưởng đoạn đường này đi tới Long Ngạo Kiều trang qua bức, bọn hắn liền nhịn không được một trận mồm méo mắt lác.

Nhất định phải để nàng biết, bức không phải tốt như vậy giả tích!

Huống chi giờ phút này Long Ngạo Kiều cũng không có gì nguy hiểm, cho nên tất cả mọi người không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, đồng thời phân tích đối sách.

"Đạt tới bọn chúng bốn cái công kích hạn, cái này có chút khó."

Nha Nha nói nhỏ: "Dù sao cũng là bốn cái Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi, nhục thân cường hoành, còn có trận pháp cùng bảo vật phụ trợ. . ."

"Là không đơn giản."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt lấp lóe: "Bất quá, ta có một ý tưởng."

"Nha Nha."

"Ngươi nói, ta dùng Bất Diệt Thôn Viêm, ngươi dùng Đại Đạo Bảo Bình, chúng ta cùng một chỗ hút. . ."

"Có thể ảnh hưởng cái này tứ đại Thi Khôi cùng bọn hắn trong tay bảo vật a?"

"Cho dù bọn chúng chống đỡ được, kia. . . Lại thêm chúng ta tất cả mọi người phân biệt công kích bọn chúng bốn cái đâu?"

"Có thể hay không còn chống đỡ được?"

Nha Nha hai mắt sáng lên: "Như thế có thể thử một lần."

"Cho dù có thể ngăn cản chúng ta 'Thôn phệ chi lực' bọn chúng cùng bảo vật cũng tất nhiên muốn phân ra một phần lực lượng để ngăn cản."

"Đây cũng là mặt bên suy yếu, mà đồng thời công kích bốn người bọn họ, đối với 'Hạn mức cao nhất' mà nói, hẳn là cũng muốn thấp hơn không ít.".