Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (3)

Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (3)

"Mà lại a."

Kiếm Tử gật gù đắc ý: "Bọn chúng tấm chắn chỉ có thể ngăn trở một mặt, cũng không thể không góc chết phòng ngự a?"

"Chúng ta nhắm chuẩn bọn chúng tấm chắn không ngăn nổi góc độ, độ khó hẳn là cũng sẽ thấp hơn rất nhiều."

"Thần hồn công kích lại như thế nào? Hoặc là nội bộ công kích?"

Tần Vũ cũng tại bày mưu tính kế: "Cái này Thi Khôi, thần hồn nên cũng không mạnh a?"

"Còn có nội bộ, ta có một Tiên Phủ, có thể thu nhỏ đến thần thức đều khó mà dò xét, cũng có thể biến lớn như một nước đô thành."

"Nếu là đem Tiên Phủ lặng yên đầu nhập hắn phần bụng, lại đột nhiên biến lớn. . ."

Tất cả mọi người tại bày mưu tính kế.

Rất nhanh, liền có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch ra lò.

Chỉ là, Tần Vũ đề nghị bị phủ quyết.

Bởi vì, Tiêu Linh Nhi muốn đem cái này tứ đại Thi Khôi cho xách về đi, đây chính là đồ tốt! Hoặc là nói, Thi Khôi cái đồ chơi này, hay là người khác nhà tốt.

Làm nhà mình? Vậy không được, quá vi phạm luân lý.

Giết chết cừu địch về sau làm Thi Khôi? Cái kia ngược lại là cũng được, nhưng vấn đề ở chỗ, vạn nhất người ta có hảo hữu chí giao, có quan hệ đâu?

Vậy thì có khả năng dẫn tới phiền phức.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là 'Đoạt' cừu nhân Thi Khôi.

Nhất là loại này, không biết bao nhiêu năm trước luyện chế mà ra Thi Khôi, kia là tuyệt đối an toàn, chỉ cần có thể xách về đi cũng nghĩ biện pháp để bọn chúng nghe lời, chẳng phải là có thể xưng hoàn mỹ?

Nếu là đưa chúng nó no bạo, không khỏi quá mức lãng phí.

Chỉ là. . . Kế hoạch của bọn hắn ngược lại là từng bước hoàn thiện.

Long Ngạo Kiều lại càng thêm nhức cả trứng, a, thật có lỗi, bây giờ nàng, không có trứng.

Bất quá, khó chịu lại là thật.

Hạ Cường khiêng cần câu, thầm nói: "Kia cái gì, Long Ngạo Kiều tựa hồ có chút không chịu nổi a, ta nhìn nàng có chút thở."

Đám người khéo mồm khéo miệng cười một tiếng.

Tiêu Linh Nhi cười tủm tỉm mở miệng: "Ngạo kiều, có thể cần chúng ta xuất thủ?"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Mẹ nhà hắn!

Đều đến nước này, các ngươi nhìn không ra ta rất khó chịu, không giải quyết được bọn hắn sao? Còn hỏi?

Hỏi thăm chùy a hỏi!

Nàng muốn chửi má nó.

Có thể lời đến khóe miệng, lại là phát sinh biến đổi lớn: "Hừ!"

Nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Theo chính các ngươi!"

Lúc đầu, nàng còn muốn bù một câu bản cô nương còn gì phải sợ tới.

Có thể kiểm tra lo đến chính mình trước mắt trạng thái. . .

Cuối cùng vẫn là nhịn một tay.

Mà gặp Long Ngạo Kiều như thế, Tiêu Linh Nhi một đoàn người, lại là tất cả đều cười.

"Ra tay đi."

"Chờ đợi thêm nữa, nàng sẽ phải nổi giận rồi."

"Ha ha."

Bọn hắn lúc này hành động, muốn theo kế hoạch xuất thủ.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại là không hiểu thầm nói: "Nàng kiêu ngạo như thế, thậm chí đều không nói một tiếng 'Mời' chữ, càng không có nửa điểm cầu người thái độ, các ngươi cũng muốn xuất thủ?"

Này

Hỏa Vân Nhi che miệng cười trộm: "Ngươi là không hiểu rõ nàng."

"Nàng người này, có thể nói ra loại những lời này, cũng đã là cầu người."

"Ngươi muốn cho nàng nói một tiếng 'Cầu các ngươi giúp ta' ? Vậy cơ hồ là không thể nào, cái này so giết nàng càng làm cho nàng khó mà tiếp nhận."

"Có việc này?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kinh ngạc.

Cái này. . .

Là thật cao ngạo lại cuồng a.

Dù cho là chính mình cái này nữ vương, yêu cầu người lúc, cũng không phải là thái độ này a?

Có ý tứ ~!

. . .

Rất nhanh, bọn hắn dựa theo kế hoạch, ai vào chỗ nấy.

"Động thủ!"

Tiêu Linh Nhi ra lệnh một tiếng, đám người đồng thời bạo khởi.

Dị hỏa bay đầy trời!

Mặt trời nhân tạo hoành không!

Một đóa lại một đóa tiên ba nở rộ.

Kiếm khí quét ngang cửu tiêu.

Luân hồi cửa hang như ẩn như hiện. . .

Chúng thân truyền thủ đoạn tề xuất.

Tiểu Long Nữ cũng đang xuất thủ, lấy Chân Long tán thủ công kích trong đó một cái Thi Khôi, ngoài miệng lại là nói nhỏ: "Ai, đáng tiếc không có thể đem Quan Thiên kính mang đến."

"Nếu không, trực tiếp đưa chúng nó đập tan!"

Đáng nhắc tới chính là, lần này, Tiểu Long Nữ ngược lại là chưa từng đem Quan Thiên kính mang ra.

Cũng không phải là không nghĩ, mà là không được.

Dù sao đây là Trung Châu chi địa, quá mức cường hoành, cũng quá mức hỗn loạn.

Tại bát vực chi địa, Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên ngược lại là có thể chắc chắn, không người dám làm loạn, thế nhưng là tại Trung Châu, thật đúng là nói không chính xác.

Nhất là có đám kia 'Tên điên' tại, nàng không dám đánh cược!

Mà một khi Quan Thiên kính lưu lạc, vấn đề nhưng lớn lắm.

Không thể không cẩn thận làm việc.

. . .

Ầm ầm!

Khi bọn hắn tất cả đều xuất thủ, lại là có kế hoạch, có dự mưu xuất thủ, chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển!

Trong đó ba cái Thi Khôi không thể không quay người ứng đối Tiêu Linh Nhi bọn người.

Mà mắt thấy để cho mình thúc thủ vô sách Thi Khôi chỉ còn lại một cái, Long Ngạo Kiều lập tức hưng phấn gào thét.

"Bản cô nương muốn ngươi. . ."

Chết

Nàng mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm cái này một bộ Thi Khôi điên cuồng xuất thủ, rất có muốn đem hắn xé nát chi ý!

Chỉ là. . .

Nhất thời trong chốc lát, cũng rất khó nhìn thấy cái gì hiệu quả.

Mà khi tất cả mọi người thế công đều đến đỉnh phong về sau, Thi Khôi rốt cục xảy ra vấn đề, bắt đầu không ngừng rung động, liền liền trong tay tấm chắn đều đang run rẩy.

Tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Nhanh đến cực hạn."

Tiêu Linh Nhi nhạy cảm phát giác vấn đề, ánh mắt yếu ớt.

"Tam Diệp!"

Được

Tam Diệp đáp lại.

Thanh âm của nó có chút non nớt, tự mang một loại thiếu niên cảm giác, nhưng thực lực, lại là cực kì cường hoành.

Kiếm hai mươi ba!

Trong chốc lát, tứ đại Thi Khôi tất cả đều 'Đông kết' .

Thậm chí ngay cả bọn chúng chung quanh thời không đều ngưng kết cùng dừng lại.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Nhân cơ hội này, Tam Diệp lại lần nữa vung vẩy trong đó một mảnh 'Cây cỏ' .

Nó sáng tạo chi kiếm pháp Nhất Kiếm Cách Thế ngang nhiên bộc phát, vậy mà mạnh mẽ đem mảnh không gian này xé rách một cước, đem tứ đại Thi Khôi bố trí xuống trận pháp cưỡng ép vỡ ra đến, cũng đem bên trong một cái Thi Khôi thôn phệ, phong ấn trong đó!

"Ngay tại lúc này!"

Tiêu Linh Nhi cũng theo đó xuất thủ, còn lại tám loại dị hỏa đều bị nàng thu hồi, chỉ còn lại Thủy Tinh diễm.

"Thủy tinh thế giới!"

Ông

Thủy tinh thế giới đột nhiên giáng lâm, đem cái thứ hai Thi Khôi thôn phệ, phong ấn.

"Cái thứ ba!"

Tần Vũ triệu hồi ra Bát Kiếm Tiên Phủ, đem cái thứ ba Thi Khôi cưỡng ép hút vào, cũng nhốt vào trong đó địa lao bên trong, mặc dù Thi Khôi đang điên cuồng giãy dụa, khắp nơi phá hư, nhưng Tiên Phủ cũng không phải chỉ là hư danh, chí ít trong thời gian ngắn, nó tất nhiên không cách nào phá mở.

Sau đó, bọn hắn chậm rãi tiến lên, tất cả mọi người ánh mắt đều để mắt tới đang cùng Long Ngạo Kiều đại chiến cái cuối cùng Thi Khôi.

Đừng

Long Ngạo Kiều mặt đều tái rồi.

Mã Đức, trang bức không thành bị thảo.

Bây giờ người ta đem ba cái Thi Khôi đều cầm xuống, chính mình cái này một cái còn không có cầm xuống?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta không muốn mặt mũi sao?

"Nó là của ta!"

Long Ngạo Kiều chợt quát một tiếng, trực tiếp cắm đầu cuồng làm.

Chỉ cảm thấy ảo não lại phẫn nộ.

Mà chính nàng cũng không có chú ý đến là

Mặc dù Tiêu Linh Nhi bọn người chính là một đám thiên kiêu, chính mình chỉ là lẻ loi một mình, có thể nàng nhưng xưa nay không quan tâm hơn người số chênh lệch, chỉ cảm thấy chính mình thua, mất mặt!

Tại nàng trong tiềm thức, chính mình, liền nên là trên đời vô địch, liền nên là một người siêu việt tất cả mọi người, vô luận đối phương là nhiều ít người, chính mình cũng nên mạnh nhất, đều cái thế trên đời vô địch, đệ nhất thế giới!

Cái này

Mới là Long Ngạo Kiều.

Mà nàng cắn răng điên cuồng tiến công phía dưới, đem cái này một cái duy nhất Thi Khôi đánh tới liên tục bại lui, cuối cùng bị nó trấn áp, thậm chí càng triệu dùng Bá Thiên Thần Kích đem nó triệt để phá hủy.

Đừng

Tiêu Linh Nhi vội vàng ngăn cản: "Được rồi được rồi, biết ngươi thật lợi hại, nhưng cái này Thi Khôi lưu lại, có lẽ có chỗ đại dụng, tạm thời tha cho nó một mạng."

"Lời này của ngươi nói không đúng."

Medusha mở miệng: "Nó vốn là chết, mất mạng."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Hừ

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, sắc mặt rất khó coi.

Đây là đám người cùng nhau đi tới, chính mình duy nhất một lần trang bức thất bại, há có thể có sắc mặt tốt?

Lửa giận trong lòng sớm đã bốc lên, chỉ muốn lập tức bộc phát.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, vội vàng ra hiệu Tam Diệp tiến lên, cái sau không có nhàn rỗi, dùng Nhiêu Chỉ Nhu kiếm pháp phong ấn thuật, đem cái cuối cùng Thi Khôi phong ấn.

Đại chiến cuối cùng Vu Triệt ngọn nguồn ngừng.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt, nói: "Vậy mà. . . Thật xong rồi."

"Chúng ta các tộc, rất nhiều sinh linh bị vây ở một phương này tiểu thế giới bên trong, chúng ta tiên tổ từng thử qua vô số lần, bỏ ra cơ hồ bất cứ giá nào, kết quả cuối cùng nhưng đều là thất bại, không nghĩ tới a."

Nàng cảm thấy rung động, đồng thời, cũng là phá lệ sợ hãi.

Những này kẻ ngoại lai, vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền đã có thể bắt được.

Thật sự là.

Chênh lệch quá xa.

Đồng thời, một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ tại hắn trong lòng lan tràn.

"Cũng may "

"Ta lựa chọn đồng ý."

Nghĩ mà sợ!

Mặc dù cao lãnh, nhưng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng không phải là đồ đần.

Nàng rất rõ ràng nếu như chính mình không có đáp ứng Tiêu Linh Nhi sẽ là hậu quả gì, kia là thật muốn mệnh!.