Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (4)

Chương 350: Tứ đại Thi Khôi Dữ Thiên Nhân Chi Thuẫn! (4)

Nhất là tại lúc này kiến thức Lãm Nguyệt tông đám người thực lực về sau, càng là rõ ràng nhận thức đến song phương chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đánh không lại, thật đánh không lại.

Chỉ có hợp tác, mới có một chút hi vọng sống.

. . .

Cảm nhận được nàng có chút bất an cảm xúc, Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng trấn an nói: "Không thể như thế so."

"Một phương thế giới này quá nhỏ, thậm chí cũng không thể xưng là thế giới, chỉ là một cái mộ địa, một cái bí cảnh mà thôi."

"Tài nguyên có hạn, cái gì đều thiếu, có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, các ngươi đã rất là không tệ."

"Có thể Tiên Võ đại lục lớn bao nhiêu, tài nguyên sao mà nhiều?"

"Nhân khẩu số lượng cũng là đếm mãi không hết, nhiều nhân khẩu như vậy bên trong, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút không giống bình thường, viễn siêu thường nhân thiên tài, mà lời nói có chút tự biên tự diễn lời nói, chúng ta những người này. . . Vừa lúc chính là thường nhân cái gọi là thiên kiêu."

"Có lẽ nếu không biết nhiều ít trăm triệu nhân khẩu bên trong, mới có thể xuất hiện chúng ta như thế một nhóm người trẻ tuổi, mà cái này bí cảnh bên trong mới nhiều thiếu sinh linh?"

"Đạo lý ta đều hiểu."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương khẽ vuốt cằm: "Chỉ là trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt thôi."

"Dù sao, tộc ta đã ở đây không biết bao nhiêu năm."

Thôi

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đem những này tâm tình tiêu cực vung ra não hải: "Tiếp tục đi."

"Mở ra cấm chế cùng kết giới, lấy đi vị này thượng cổ thiên nhân chân chính tài phú, hoặc là nói, vật bồi táng."

"Ta tới."

Long Ngạo Kiều mặt đen lên.

Giờ phút này, nàng đầy ngập lửa giận cần phát tiết.

"Phá cho ta!"

Long Ngạo Kiều khiêng Bá Thiên Thần Kích, điên cuồng tiến công, trực tiếp cứng rắn nện!

Chỉ có như vậy, mới có thể tốt nhất phát tiết.

Vốn cho rằng làm như vậy sẽ rất khó, nhưng chưa từng nghĩ, nàng thật đúng là thành công.

Thậm chí đều không có phí nhiều ít khí lực, trong thời gian ngắn liền đem kết giới oanh bạo.

"Như thế nhẹ nhõm?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: "Là, tộc ta tiền bối chưa hề chân chính công kích qua kết giới, những cái kia tiền bối mỗi lần đều sẽ bị tứ đại Thi Khôi ngăn lại, căn bản không có cơ hội chạm đến kết giới."

"Cho nên, kết giới cường độ, ai cũng không thể nào biết được."

Từ Phượng Lai ngược lại là từ một cái góc độ khác phân tích: "Có lẽ, tại vị kia thiên nhân trước khi chết nghĩ cũng rất thấu triệt, nếu là mình cái này bốn cái Thi Khôi đều ngăn không được, kết giới mạnh hơn cũng vô dụng a?"

"Cũng có khả năng."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương gật đầu.

Đồng thời, bọn hắn chậm rãi tới gần đó cũng không tính lớn thiên nhân quan tài.

Đều lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

Loại lão gia hỏa này, còn mẹ nó lưu lại bốn cái khủng bố như thế khôi lỗi gia hỏa, cũng không thể khinh thường.

Ai biết phải chăng còn có cái gì chuẩn bị ở sau?

Quan tài không lớn.

Chỉ là so với thường nhân phổ thông quan tài lớn hơn ba phần mà thôi.

Đối bực này cường giả mà nói, quả thực tính được là là mộc mạc.

Thậm chí, mộ thất cũng liền không đến mười cái bình phương.

Không có cái gì mộ chí minh, chưa từng có khắc bích hoạ, hết thảy đều cực kì mộc mạc, đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Chỉ là, quan tài toàn thân màu vàng xanh nhạt, có một loại kì lạ pháp tắc khí tức quanh quẩn bốn phía.

Bởi vậy, dù là nhìn như qua quýt bình bình, cũng không có người dám khinh thị.

"Ta tới."

Kết giới quá giòn, Long Ngạo Kiều căn bản không hảo hảo phát tiết, lửa giận trong lòng chưa từng tiêu tán nửa điểm, khiêng Bá Thiên Thần Kích liền trực tiếp bắt đầu nạy ra quan tài.

Két

Không biết phủ bụi bao nhiêu năm quan tài đồng bị mở ra.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương mong mỏi cùng trông mong.

Cũng không phải là muốn đoạt bảo, mà là muốn nhìn một chút, các tộc nhân của mình đời đời kiếp kiếp 'Làm bạn' quan tài bên trong, đến cùng có đồ vật gì.

Cái này mộ địa bên trong rất nhiều sinh linh, lại đến tột cùng là bởi vì cái gì đồ vật, bị vây nhiều năm như vậy.

"."

Quan tài từ từ mở ra.

Kia kì lạ pháp tắc khí tức càng thêm nồng nặc, thậm chí có thể nói là đập vào mặt.

Lên

Long Ngạo Kiều khẽ quát một tiếng, hai tay đột nhiên dùng sức.

Oanh

Nắp quan tài bị nạy ra bay, đám người Ngưng Thần mà đối đãi.

Cũng may, trong tưởng tượng hung hiểm cũng không xuất hiện.

Nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, quan tài bên trong, vậy mà không có thi thể, chỉ có một mặt tấm chắn.

Một mặt không phải vàng không phải đồng, tướng mạo thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì đường vân, đơn giản liền tựa như một khối tấm sắt bóng loáng tấm chắn, quả thực không giống như là vật gì tốt.

Nhưng

Một mực tràn ngập tại quan tài chung quanh lực lượng pháp tắc, lại là từ nó tản ra.

"Thiên nhân chi thuẫn?"

Hỏa Vân Nhi kinh ngạc.

"Đây chính là thiên nhân chi thuẫn a?"

Tiêu Linh Nhi khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Quả nhiên có chút kì lạ, một chút liền có thể. . . Xác định."

". . ."

Medusha nhíu mày: "Ta ngược lại thật ra chẳng phải xác định."

"Trừ cái này kì lạ lại khó có thể lý giải được lực lượng pháp tắc bên ngoài, nhìn không ra chỗ nào đặc biệt."

"Hiển nhiên, cái này lực lượng pháp tắc, chính là nó nhất 'Hiếm lạ' địa phương, mà lại không khó coi ra, vị kia thiên nhân tương đối am hiểu luyện chế, hoặc là nói, thích thuẫn loại pháp bảo."

Tiêu Linh Nhi phân tích nói: "Tứ đại Thi Khôi đều có tấm chắn, cái này quan tài bên trong, cũng chỉ có dạng này một mặt tấm chắn."

"Quản hắn là cái gì? Toàn diện mang đi!"

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Đúng rồi, thi thể đâu?"

"Quan tài bên trong trừ tấm chắn bên ngoài không có cái gì, chẳng lẽ còn có cái khác quan tài?"

"Nên là không có."

Từ Phượng Lai lắc đầu: "Mới chúng ta trao đổi qua, cái này bí cảnh bên trong cơ hồ đều bị chúng ta phân biệt dò xét một lần, không có phát hiện cái khác không giống bình thường chỗ."

"Như vậy. . ."

Thạch Hạo ngoẹo đầu: "Giả chết?"

"Có ý nghĩa gì?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Giả chết, liền vì lưu lại như thế cái đồ chơi?"

"Trêu đùa vãn bối?"

"Cái này. . ."

Thạch Hạo cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Cái này thật đúng là làm không rõ ràng.

"Quản hắn sống hay chết, chết thật giả chết."

Vương Đằng gật gù đắc ý: "Mộ đều mở cho hắn, đồ vật cho hắn lấy đi, tóm lại chúng ta không lỗ!"

"Chúng ta cũng không thua thiệt."

Từ Phượng Lai trầm ngâm nói: "Nhưng luôn cảm giác cái đồ chơi này không có ý tốt, thí dụ như tiến đến trước đó, Trung Châu những cái này tu sĩ có thể chết không ít."

"Vương Đằng nói rất đúng."

Long Ngạo Kiều giờ phút này lại là tay nhỏ vung lên: "Quản hắn nhiều như vậy làm gì?"

"Đồ vật cho hắn mang đi!"

Nàng đưa tay liền muốn đi lấy thiên nhân chi thuẫn, nhưng chỉ chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, nàng liền sắc mặt đại biến, trong nháy mắt lui nhanh.

"? !"

"Cái này tấm chắn. . . Có gì đó quái lạ!"

Long Ngạo Kiều nói nhỏ.

Đám người không có lên tiếng âm thanh, nhưng Long Ngạo Kiều phản ứng như thế, ai cũng có thể nhìn ra tấm chắn không thích hợp.

"Có gì cổ quái?"

"Khó mà nói, các ngươi cảm thấy hứng thú, có thể chính mình thử một chút."

Long Ngạo Kiều đưa tay.

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Vậy ta thử một chút?"

Nàng tới gần, đưa tay đi đụng vào, phản ứng lại là cùng Long Ngạo Kiều không khác nhau chút nào, như là người bình thường giống như bị chạm điện, trong nháy mắt run một cái cũng 'Bắn trở về' .

Các sư đệ, sư muội đều nhìn về nàng.

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Ta cũng nói không tốt lắm."

"Thật giống như nó tại kháng cự, mà lại kháng cự cường độ cực mạnh, đem chúng ta cưỡng ép bức lui."

"Mà lại loại lực lượng này rất khó hình dung, không phải thông thường trên ý nghĩa lực lượng, giống như là "

"Pháp tắc."

"Đúng, lực lượng pháp tắc!"

"Chỉ là cái này lực lượng pháp tắc cực kì cổ quái, ta cũng không biết là cái gì pháp tắc."

"Lực lượng pháp tắc a?"

Đám người giật mình.

Dù sao, cái này tấm chắn vốn là đang khôngngừng phát ra kì lạ lực lượng pháp tắc, có loại này 'Hiệu quả' cũng không tính kỳ quái.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hỏa Vân Nhi nhíu mày: "Cũng không thể cứ thế mà đi a?"

"Đều thử một chút."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Có lẽ bảo vật này đang chờ đợi nó người hữu duyên đâu? Chúng ta đều thử một chút, nếu là đều không được, lại thủ đoạn ra hết, đem các loại thủ đoạn đều nếm thử một lần."

"Như thực sự không được, cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ."

"Dù sao nhiệm vụ của chúng ta là đến Trung Châu tham gia thiên kiêu thịnh hội, không thể trì hoãn quá lâu."

"Tốt, vậy liền đều thử một chút."

Mọi người đối với Tiêu Linh Nhi an bài đều không có ý kiến, nhao nhao tiến lên nếm thử.

Nhưng kết quả lại đều cơ bản giống nhau, cơ hồ một cái đụng vào liền bị 'Bắn ra' dù là bộc phát thực lực bản thân cùng lực lượng cũng không được, sẽ bị cưỡng ép đẩy đi ra.

Rất nhanh, đến phiên Thạch Hạo.

Hắn nhe răng nhếch miệng: "Các vị sư huynh sư tỷ đều không được, ta khẳng định cũng không được a?"

"Bất quá. . ."

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Hắn khẽ cắn môi, bộc phát thực lực bản thân cùng lực lượng, huyết khí tràn ngập, động thiên tại sau lưng hiển hiện.

Lập tức, vậy mà trực tiếp bổ nhào vào trên quan tài, hai chân đứng tại quan tài hai bên, khom người xuống, hai tay gắt gao ôm lấy tấm chắn hai bên.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh lên.

Thạch Hạo vậy mà không có trước tiên bị mở ra, mà là sắc mặt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, vận dụng lực khí toàn thân: "Cho ta. . . Lên! ! !"

Két

Tấm chắn lại bị hắn ôm lấy một tia, lại chậm rãi nâng lên.

"Lợi hại!"

Nha Nha sợ hãi thán phục.

"Sư đệ, trâu!"

Vương Đằng giơ ngón tay cái lên.

"Thành sao?"

Khương Lập bọn người tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng Long Ngạo Kiều lại là sắc mặt biến thành màu đen: "Hừ, cũng không có đơn giản như vậy, bản cô nương mới chỉ là chủ quan, nếu là toàn lực ứng phó, cũng có thể kháng bên trên một chút thời gian, có thể nghĩ muốn đem chi lấy đi, sao lại dễ dàng như vậy?"

"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi."

Hỏa Vân Nhi nhả rãnh.

Nhưng cũng chính là giờ phút này. . .

Oanh

Thạch Hạo bị đẩy lùi, đâm vào mộ thất phía trên, lập tức nhe răng nhếch miệng, mà tấm chắn lại lần nữa rơi xuống, lẳng lặng nằm tại trong quan tài.

"Cái này? !"

Nha Nha biến sắc.

Nàng thế nhưng là nhìn qua 《 Hoàn Mỹ 》 người, ngay cả Thạch Hạo đều không thể lấy đi?

Cái này tấm chắn cũng không tránh khỏi quá biến thái chút!

"Ta nói cái gì tới?"

Long Ngạo Kiều gật gù đắc ý, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Tất cả mọi người không cầm lên được, kia không có tâm bệnh.

Nhưng nếu là có người có thể cầm lên, chính mình lại không giải quyết được? Vậy không được!.