Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (1)

Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (1)

Thạch Hạo nhe răng nhếch miệng, buồn bực nói: "Cái đồ chơi này phản lực càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu ta còn có thể chống đỡ, nhưng càng về sau càng khó, ta đoán chừng liền xem như thật toàn lực ứng phó cũng rất khó đem lấy đi."

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, có thể giơ lên cũng đã là cực hạn."

"Còn có ai chưa thử qua?"

Tiêu Linh Nhi có chút đau đầu.

Hỏa Vân Nhi nhìn về phía Hạ Cường cùng Mỹ Đỗ Toa: "Chỉ còn Hạ sư đệ cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương."

Ta

"Ta thì không cần a?"

Hạ Cường vò đầu: "Ta sẽ chỉ câu cá, cái này tấm chắn làm sao câu? Để cho ta đi cũng là lãng phí thời gian."

"Không thử một chút làm sao biết?"

Mỹ Đỗ Toa tiến lên, không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là một cái đụng vào liền bị trong nháy mắt bắn bay: "Thử một chút xem sao, có lẽ ngươi là người hữu duyên đâu?"

Hạ Cường lại là một trận lắc đầu: "So với người hữu duyên thuyết pháp này, ta ngược lại thật ra càng muốn biết, nếu như chúng ta không đi đụng vào tấm chắn, đem quan tài cho hắn đắp lên, trực tiếp ngay cả quan tài cùng nhau mang đi đâu?"

Đám người sững sờ, lập tức, đều lấy một loại không hiểu ánh mắt nhìn về phía hắn.

Chỉnh Hạ Cường đều có chút không có ý tứ: "Ngạch? Không được a?"

"Này, ta chính là thuận miệng nói."

"Không phải không được."

Tần Vũ lại là nhịn không được cười lên: "Mà là, ngươi cái này đích xác là mở ra lối riêng, ta cho rằng có thể thử một chút."

"Chúng ta thời gian không nhiều, không có thời gian ở chỗ này lãng phí, không thể luyện hóa cũng không cách nào, chỉ cần có thể mang đi, về tông môn về sau từ từ suy nghĩ, cũng là cực tốt."

Vương Đằng cũng cảm thấy có đạo lý.

Lại có thể thử một lần.

"Vậy chúng ta liền thử một chút!"

Rất nhanh, quan tài lại lần nữa đắp kín.

"Ngươi tới đi."

Tiêu Linh Nhi vẫn là để Hạ Cường xuất thủ.

Lần này, Hạ Cường ngược lại là không có cự tuyệt.

Bởi vì so sánh dưới, chính mình tựa hồ thích hợp hơn.

Hắn trực tiếp vung cán, dùng dây câu đem quan tài quấn quanh vài vòng, sau đó xách cán.

Quan tài tùy theo bay lên không.

"Xong rồi!"

Đám người sắc mặt vui mừng.

"Cái này chưa từng tưởng tượng qua con đường."

"Thật là có ngươi!"

"Ha ha, coi như không tệ."

Tất cả mọi người cảm thấy có ý tứ.

Vậy mà. . . Đơn giản như vậy?

Bất quá, cũng chỉ là nhìn đơn giản, dù sao có thể mang đi không có nghĩa là có thể sử dụng, muốn đem luyện hóa, sợ là cũng khó như lên trời.

Dù sao bọn hắn mới đều dùng thần thức thử qua.

Kết quả lại là cùng dùng tay đi đụng vào, sẽ ở trong nháy mắt bị một loại kì lạ lực lượng pháp tắc cưỡng ép bắn ra.

"Đi thôi, đi ra ngoài trước."

Tiêu Linh Nhi thấy thế, cũng là lộ ra một chút tiếu dung: "Tấm chắn chúng ta mang về sẽ chậm chậm nghiên cứu, mà lại sư tôn khẳng định có biện pháp."

"Bây giờ thời gian không nhiều, chúng ta phải mau chóng tiến đến tam thánh thành."

Mỹ Đỗ Toa trả lời: "Các tộc nhân của ta đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy xuất phát."

"Vậy liền xuất phát!"

Tiêu Linh Nhi ngọc thủ vung lên, mọi người nhất thời trùng trùng điệp điệp chuẩn bị ra ngoài.

Tiến đến khó.

Ra ngoài, lại là phá lệ đơn giản.

Rất nhanh, đám người bọn họ, lại thêm Xà Nhân tộc tất cả tộc nhân, liền từ toà này 'Lơ lửng' mộ địa bên trong bay ra.

Chỉ là. . .

Hạ Cường tạo hình ít nhiều có chút để cho người ta buồn cười.

Hắn vai khiêng cần câu, mà dây câu phía trên, lại treo một bộ quan tài đồng. . .

Chợt nhìn, liền tựa như hắn trực tiếp khiêng một cây côn, mà côn bên trên, chọn quan tài.

Bất quá

Hiện tại cũng không có gì biện pháp khác, trước hết khiêng chứ sao.

Mặc dù pháp bảo đều có thể biến lớn thu nhỏ, nhưng điều kiện tiên quyết là đem luyện hóa.

Hiện tại ai cũng không luyện hóa được thiên nhân chi thuẫn cùng quan tài, cũng chỉ có thể như thế.

Ông

Sau khi đi ra, Tiêu Linh Nhi lấy ra truyền âm ngọc phù, đang muốn liên hệ Lâm Phàm lúc, một đạo lành lạnh thanh âm, lại là đột nhiên truyền đến: "Các ngươi. . ."

"Rốt cục ra."

"Lão phu  các loại thật đắng a."

"Như vậy, đều vì ta kia đáng thương hài tử, chôn cùng đi thôi."

Một râu ria xồm xoàm gầy gò lão giả hiện thân.

Toàn thân hắn trên dưới đều bày biện ra một loại không khỏe mạnh gầy yếu cảm giác, thật giống như bị tửu sắc móc rỗng thân thể, nhưng là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh cường giả.

Kia nồng đậm đến cơ hồ yếu dật xuất lai tiên khí, thực sự rất khó coi nhẹ.

Oanh

Thoại âm rơi xuống, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp xuất thủ.

Viễn siêu những cái kia Thi Khôi cảm giác áp bách như vậy đánh tới, để mọi người đều biến sắc.

"Ta đến!"

Long Ngạo Kiều vốn là đang giận trên đầu, đang lo không chỗ phát tiết, giờ phút này, thật vất vả có một cái gần như hoàn mỹ đống cát chính mình nhảy ra, há có thể nhịn được? !

Đệ Cửu Cảnh, kháng đánh!

Không nói lời gì liền xuất thủ, rõ ràng không phải vật gì tốt, hoàn toàn có thể đánh giết.

Cái này còn không phải hoàn mỹ đống cát?

Nàng trong nháy mắt ngưng tụ Bá Thiên Thần Kích, lập tức kích động bầu trời, một người một kích, đem đối phương nhằm vào tất cả mọi người thế công tất cả đều ngăn lại.

Đông

Bầu trời tại rung mạnh.

Không gian tại rạn nứt.

Nhưng Long Ngạo Kiều chặn, lại chưa từng lui ra phía sau dù là nửa bước.

Kia nguyên bản cực kỳ khó coi sắc mặt, giờ phút này lại có vẻ có chút hưng phấn, còn mang theo một chút yêu tà chi ý.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi mục đích đến tột cùng là bảo vật vẫn là vì ngươi kia cái gì không biết mùi vị nhi tử báo thù, ngươi cũng. . . Tới quá là thời điểm."

"Bản cô nương ban thưởng ngươi chết!"

Phần phật!

Bá Thiên Thần Kích bị Long Ngạo Kiều xoay tròn ném ra, một kích này uy thế, vậy mà hoàn toàn không kém Đệ Cửu Cảnh.

"Cuồng vọng!"

Gầy yếu lão giả hai mắt đỏ thẫm, mặc dù chấn Kinh Long Ngạo Kiều có thể đón lấy chính mình một kích, nhưng lại cũng không cho rằng Long Ngạo Kiều là đối thủ của mình, càng không tin Long Ngạo Kiều có thể cầm xuống chính mình.

"Đệ Cửu Cảnh phía dưới đều là giun dế, ngươi đã muốn làm chim đầu đàn, lão phu liền trước tiễn ngươi lên đường!"

"Bất quá, ngươi tư sắc cũng không tệ."

"Lại thiên phú như vậy, tất nhiên là cái hoàn mỹ lô đỉnh."

"Tại ngươi trước khi chết, trước là lão phu làm một chút 'Cống hiến' đi."

Hắn lành lạnh mở miệng, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, rất là cường hoành, muốn đem Long Ngạo Kiều trấn áp.

Nhưng mà Long Ngạo Kiều lại không phải đèn đã cạn dầu, không ngừng phá chiêu, càng đánh càng hăng, sửng sốt không có nửa điểm vẻ mệt mỏi, không rơi nửa điểm hạ phong.

Tê

Mỹ Đỗ Toa không khỏi hít sâu một hơi: "Cái này Long Ngạo Kiều thật mạnh!"

"Khó trách có thể tại tứ đại Thi Khôi vây công hạ cũng không bại."

"Nàng chính là cái đồ biến thái."

Hỏa Vân Nhi nói thầm.

Thạch Hạo lại tại suy nghĩ: "Hắn là thật cùng chúng ta có thù, vẫn là đội chúng ta ngũ bên trong cái kia 'Sao chổi' dẫn tới?"

"Cái này thật đúng là không rõ ràng."

Tần Vũ lắc đầu.

Tiểu Long Nữ không chút hoang mang, nàng là không sợ, giờ phút này tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Nếu không hỏi một chút rõ ràng?"

"Nàng sẽ trả lời a?"

Khương Nê có này lo lắng.

"Hỏi một chút liền biết."

Khương Lập mở miệng: "Cái kia. . . Lão. . ."

". . ."

Nàng đột nhiên trầm mặc.

Đám người kinh ngạc: "Ngươi làm sao không hỏi?"

"Trong lúc nhất thời, ta không biết nên xưng hô như thế nào hắn."

Khương Lập sắc mặt cổ quái: "Nguyên bản dựa theo nhà của chúng ta dạy, đối mặt bực này lão giả  ấn lý thuyết, kém cỏi nhất đều phải kêu một tiếng lão tiền bối."

"Có thể hắn nhảy một cái ra, không phân tốt xấu liền ra tay với chúng ta, gọi hắn lão tiền bối hoặc là cái khác tôn xưng, ta lại là tâm không cam lòng, không muốn."

"Cũng không gọi lão tiền bối loại hình tôn xưng, trong lúc nhất thời, ta đích xác không biết nên xưng hô như thế nào."

Đám người: ". . ."

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười.

"Cũng đúng, các ngươi tỷ muội chính là tiểu thư khuê các, tự nhiên muốn chú trọng dáng vẻ."

"Chuyện này, vẫn là chúng ta đến tương đối phù hợp."

"Ta tới."

Thạch Hạo nhấc tay: "Ta là rừng núi thôn dân, bọn hắn gọi ta hùng hài tử, danh xưng như thế này ta sở trường nhất."

"Vẫn là ta tới đi."

Vương Đằng vỗ bộ ngực: "Ta cũng là địa phương nhỏ ra, mà lại Thạch Hạo ngươi còn nhỏ, há có thể chửi bậy?"

Nói xong, không đợi cái khác người phản đối, lúc này tiến lên một bước, quát: "Này, kia con rùa già!"

"Lão ô quy!"

"Lão hỗn đản!"

"Lão ngốc tất!"

"Lão cẩu!"

Lão

Khương Lập tỷ muội hai người: "(ΩAΩ)? !"

Một sát na này, các nàng tỷ muội hai người 'Mở rộng tai giới' .

Mà lại, học được~!

. . .

Gầy gò lão giả chính chấn kinh tại Long Ngạo Kiều thực lực đây.

Đột nhiên nghe được Vương Đằng đối với mình như thế liên tiếp không ngừng cuồng phún, lập tức lên cơn giận dữ, giận không chỗ phát tiết: "Hoàng khẩu tiểu nhi, dám ở đây sủa loạn, muốn chết! !"

"Ha ha, con rùa già, ta còn tưởng rằng ngươi tai điếc đây."

Vương Đằng lại là hai tay chống nạnh, hoàn toàn không sợ đối phương uy hiếp: "Đưa ta muốn chết, ta tìm chết rồi, thế nào?"

"Có bản lĩnh, ngươi ngược lại là đến đánh chết ta nha."

"Không có bản sự liền cho tiểu gia ta nghe!"

Ngươi

Hắn lập tức lên cơn giận dữ, muốn quay đầu trước hết giết Vương Đằng.

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều nhưng căn bản không cho hắn cơ hội.

Mặc dù Long Ngạo Kiều không quen nhìn những người khác trang bức, nhưng nếu là để lão gia hỏa này từ trong tay mình đào thoát, giết người, rớt chẳng phải là mặt mũi của mình?

Dù sao, ngay cả lão gia hỏa này đều ngăn không được, không khỏi quá cùi bắp, quá yếu!

Trong lúc nhất thời, gầy gò lão giả bị tức gần chết, không ngừng dựng râu trừng mắt, ngao ngao trực khiếu..