Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (2)

Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (2)

Đáng tiếc, vẫn không có cơ hội.

"A, ngươi còn không phục?"

Vương Đằng lại là tiếp tục đâm kích hắn: "Ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không còn dùng được a!"

"Ngươi nhìn ngươi, yếu như vậy, còn học người ta báo thù."

"Ta khuyên ngươi a, vẫn là nói rõ ràng ngươi đến cùng là ai, con của ngươi là ai? Chớ có tính sai báo thù đối tượng, kết quả thù không có báo, chính mình còn bị giết chết, được không bù mất."

"Quản lão thất phu này nhi tử là ai? Dám can đảm như thế cuồng vọng, hắn hẳn phải chết!"

Long Ngạo Kiều lại không biết Vương Đằng ý nghĩ, vẫn tại nói dọa.

"Giết lão phu? Ngươi cũng xứng?"

Gầy gò lão giả cười thảm một tiếng: "Huống chi, lão phu sao lại tính sai?"

"Các ngươi dám nói con ta Điền Bác không phải các ngươi giết chết?"

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ lừa gạt lão phu, các ngươi còn không có bản sự này! Con ta trên thân, có lão phu lưu lại đặc thù ấn ký, giờ phút này, kia ấn ký ngay tại các ngươi trên thân, người người đều có phần, còn muốn giảo biện hay sao? !"

"Điền Bác. . . ?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày, lập tức hỏi: "Trước đó chúng ta chỗ trảm Trung Châu trong phế vật, có người này a?"

Vương Đằng khóe miệng giật một cái: ". . .  tựa hồ có một cái."

"Liền kia 'Dâm tặc' ."

Long Ngạo Kiều bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là tên phế vật kia."

"Nhi tử phế, ngươi cái này làm cha càng phế, khó trách ngươi đường đường một cái Đệ Cửu Cảnh, nhìn qua lại suy yếu như vậy, giống như là bị tửu sắc móc rỗng thân thể bộ dáng, nguyên lai, cũng không phải là 'Giống như là' mà là hoàn toàn chính xác bị tửu sắc móc sạch, ách."

"Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chết đi."

Xác định, thật có thù.

Cái kia còn có cái gì tốt nói?

Tự nhiên là để cái này đống cát vật tận kỳ dụng.

Chỉ là. . .

Tiêu Linh Nhi bọn người lại không vui.

"Đã có thù, vậy cũng chớ lưu thủ."

"Để phòng vạn nhất, đồng loạt ra tay."

"Đúng, mau chóng giết chết hắn, thiên kiêu đại hội vẫn chờ ta đây."

"Động thủ!"

Dăm ba câu ở giữa, bọn hắn đã hành động, đem lão gia hỏa này đường đi tất cả đều vây quanh.

Long Ngạo Kiều sắc mặt tối sầm.

Nhưng giờ phút này, nàng lại không cách nào cự tuyệt.

Bởi vì mới chính mình lấy một địch tứ phía đối tứ đại Thi Khôi lúc, bọn hắn xuất thủ, chính mình liền không có cự tuyệt, nếu là giờ phút này cự tuyệt. . . Liền sẽ bại lộ chính mình lúc ấy đã sắp không chịu được nữa sự thật.

Lửa giận có thể sau đó tái phát tiết, nhưng da mặt không thể ném.

Ta nhẫn!

. . .

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cùng Xà Nhân tộc cường giả đều tê.

"Không phải, bọn hắn. . ."

"Như thế cuồng vọng sao?"

"Đây chính là Đệ Cửu Cảnh a, mà lại nên cũng không phải là mới vào Đệ Cửu Cảnh cường giả, bọn hắn lại dám tách ra, phân biệt ngăn chặn đường đi của hắn, chẳng lẽ liền không sợ bị trảm?"

"Cái này. . ."

Bọn hắn chấn kinh.

Mà lão gia hỏa kia lại là không chút nào hoảng.

"Một bầy kiến hôi, cũng nghĩ vây giết lão phu? Chuyện cười lớn!"

"Lão phu cái này đem các ngươi —— chém giết!"

Vội cái gì? Cửu cảnh phía dưới đều là giun dế.

Phong bế lão phu tất cả đường lui?

Lão phu nếu là muốn đi, đây tuyệt đối là một quyền một cái tiểu bằng hữu, bọn hắn không cách nào ngăn cản lão phu nửa phần, tuyệt sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn!

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình sai không hợp thói thường.

Bởi vì hắn phát hiện, những này 'Sâu kiến' vậy mà tất cả đều đang chủ động xuất thủ.

"Đảo ngược Thiên Cương!"

Gầy gò lão giả vốn là bi thống lại phẫn nộ, giờ phút này gặp bọn họ như thế, càng là lên cơn giận dữ.

Các ngươi mẹ nhà hắn đến cùng có biết hay không cái gì gọi là Đệ Cửu Cảnh, biết hay không cái gì gọi là tiên lực a? !

Cùng lão tử giao thủ yêu nghiệt này thì cũng thôi đi, bực này yêu nghiệt, biến thái, nhiều ít người bên trong mới có thể ra một cái? Nàng có thể chém lão tử nhi tử, liền đại biểu nàng vốn là tuyệt thế yêu nghiệt, bực này yêu nghiệt, có thể cùng lão tử giao thủ mấy hiệp ngược lại cũng thôi.

Có thể các ngươi là thứ gì đồ chơi a?

Gặp người khác lợi hại, có thể cùng lão tử giao thủ, liền thật sự cho rằng lão tử là bùn nặn, tất cả mọi người có thể cùng lão tử giao thủ thôi?

Đảo ngược Thiên Cương, giết chết toàn bộ các ngươi!

Điền Bác cha hắn tức giận gần chết, nhưng chiến lực cũng thực tăng lên.

Mắt thấy Tiêu Linh Nhi vọt tới phụ cận chủ động xuất kích, hắn cười lạnh một tiếng, trở tay chính là một môn tự thân độc môn tuyệt học, muốn đem Tiêu Linh Nhi như vậy chém giết.

Nhưng tại giao thoa mà qua trong nháy mắt, hắn đột nhiên biến sắc.

Oanh

Một đóa hoa sen chín màu đột nhiên nở rộ, đem hắn trực tiếp điểm đốt.

Cũng đem hắn đánh bay.

"Cho ta trấn áp! ! !"

Tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh đại lão, tự nhiên không đến mức bị Phật Nộ Hỏa Liên giết chết, trên người dị hỏa cũng bị hắn lấy tiên lực cưỡng ép dập tắt, nhưng lại tránh không được đầy bụi đất lại thụ một ít tổn thương.

Mấu chốt nhất là. . .

Chính mình lại bị bức lui!

Bị một cái không biết mùi vị dã nha đầu, một kích bức lui! ! !

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đúng vào lúc này, Vương Đằng khiêng to lớn 'Mặt trời' vọt tới.

"Cho lão phu chết!"

Hắn càng là tức giận, lại lần nữa ra tay.

Kết quả lần này. . .

Lại lần nữa bị bức lui, thậm chí toàn thân lông tóc đều bị bốc hơi, biến thành 'Không lông người' làn da cũng bị nhiệt độ cao 'Nướng' đã mất đi trình độ, khắp nơi đều là khe rãnh, để hắn nhìn cực kì khủng bố.

"Cái này? ? ?"

Trong lòng hắn đập mạnh.

Mơ hồ phát giác được không thích hợp.

Mẹ nhà hắn, bọn gia hỏa này vì sao đều như thế không thích hợp? !

"Chẳng lẽ kế tiếp. . ."

Nhìn xem đã vọt tới Nha Nha, trong lòng hắn bản năng hiện lên vẻ kinh hoảng, nhưng lập tức cắn răng: "Lão phu không tin!"

"Như thế yêu nghiệt, ra một cái đã có thể trấn áp một phương, liên tiếp xuất hiện ba cái, chính là thánh địa đều muốn coi trọng, còn có thể xuất hiện cái thứ tư hay sao? !"

"Dù cho là hoàng kim đại thế, cho dù có không chỉ một bực này yêu nghiệt, cũng tuyệt không có khả năng hội tụ đến cùng một chỗ!"

"Cho lão phu chết a a a!"

Hắn gầm thét, ra sức xuất thủ, muốn chém giết Nha Nha, tốt chứng minh thực lực của mình cùng Đệ Cửu Cảnh đại lão uy nghiêm.

Nhưng mà. . .

"Duy Ngã Độc Tôn Thánh Thuật."

"Trảm Ngã Minh Đạo Quyết!"

Oanh

Một đạo tiên quang phá không, cực hạn thần thức công kích, trực tiếp xuyên qua thời không mà tới.

A

Hắn bỗng cảm giác mi tâm kịch liệt đau nhức, thế công trong nháy mắt tan rã, cả người cũng không khỏi rút lui mấy bước.

"Cái này? ? ?"

Thật đúng là mẹ hắn có cái thứ tư?

Cái này sao có thể!

Hắn mộng, cũng kinh ngạc, nhưng lại càng không tin tà.

"Còn tới? !"

Mắt thấy Tần Vũ vọt tới, hắn cố nén thần hồn kịch liệt đau nhức, giận dữ hét: "Chết!"

"Chết cho ta a!"

Trong lòng của hắn càng luống cuống.

Nhưng càng hoảng, càng là không tin tà, càng nghĩ chứng minh chính mình!

Nhưng lần này, hắn học thông minh.

Vững tin Tần Vũ không có ấp ủ bất luận cái gì bí pháp, lúc này mới hơi an tâm chút.

"Cái này còn không cho lão phu chết? !"

Hắn ra quyền, trong nháy mắt bộc phát một chiêu âm độc bí thuật, oanh ra một chiêu 'Độc chưởng' .

Coi như một chưởng này không thể đem đối phương trong nháy mắt miểu sát, không vào Đệ Cửu Cảnh người cũng không cách nào chèo chống bao lâu, sẽ bị độc tố xâm lấn, rất nhanh hóa thành một bãi máu sền sệt.

Nhưng mà. . .

Thật sự là hắn xuất chưởng.

Tần Vũ cũng thật sự rõ ràng vô dụng bất luận cái gì bí thuật.

Nhưng ngay tại sắp trúng đích trong nháy mắt, Tần Vũ đột nhiên biến mất.

Thay vào đó, là một tòa to lớn phủ đệ.

Trong phủ đệ, tiên khí bồng bềnh.

Trực tiếp đón đầu đập tới.

"? ? ? !"

Hắn mộng.

Cái này mẹ hắn lại là cái gì thủ đoạn?

Nhưng. . . Chỉ là một tòa Tiên Phủ, coi như ngoài dự liệu, lại có thể thế nào?

Bất quá là tử vật mà thôi, cho lão phu cút!

Hắn không tránh không né, ngược lại gia tăng một phần lực.

Oanh

Một tiếng rung mạnh.

Kết quả cũng đúng như là hắn suy nghĩ, cái này Tiên Phủ trong nháy mắt bị đánh bay.

Có thể hắn còn đến không kịp cao hứng, liền gặp một đạo toàn thân bị khôi giáp bao trùm thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, ngắn ngủi ngây người về sau, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm hướng chính mình.

"Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi? !"

Hắn trong nháy mắt quá sợ hãi.

Phốc

Xuất quỷ nhập thần thế công, lại đối phương chính là cùng cấp bậc cường giả, trong nháy mắt phá phòng, một thương trực tiếp đem nó phần bụng đâm xuyên, máu tươi phun ra ở giữa, càng đem hắn cao cao bốc lên.

Cũng chính là giờ phút này, kia Tiên Phủ lại xuất hiện, Thi Khôi biến mất.

Tần Vũ không biết từ nơi nào xuất hiện, trực tiếp một kiếm bổ ở trên người hắn, đem hắn đánh cho không bị khống chế, bay ngược hướng Từ Phượng Lai.

"Kiếm Thập Nhất!"

Từ Phượng Lai 'Tiếp sức' .

Phiêu miểu kiếm pháp Kiếm Thập Nhất tại lúc này toàn diện bộc phát, để hắn căn bản không kịp ổn định thân hình liền lần nữa bị đánh bay, hướng phía Tống Vân Tiêu mà đi.

Hô

Tống Vân Tiêu hấp thu bí cảnh chi lực, đấm ra một quyền, trọn vẹn mười cái bí cảnh gia trì, một kích này, cơ hồ có Đệ Cửu Cảnh chi uy.

A

Lão gia hỏa này ho ra đầy máu, tiếng kêu rên liên hồi, còn muốn ổn định thân hình phản kích.

Có thể. . . Hạ Cường cũng động..