Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (3)

Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (3)

Hắn trực tiếp vung cán, đúng là đem quan tài xem như vũ khí, hung hăng đập tới!

Đông

Lão gia hỏa này bị nện mộng, lại là một ngụm máu tươi phun ra đồng thời, mắt bốc Kim Tinh, triệt để u ám.

Sau đó. . .

Tam Diệp, Kiếm Tử, Hỏa Vân Nhi ba nữ, Tô Nham, Long Ngạo Kiều liên tiếp xuất thủ.

Đem lão gia hỏa này đánh như là một khối vải rách trên không trung không ngừng ném đi, thương thế cũng là càng ngày càng nặng, càng ngày càng thảm.

Xà Nhân tộc đều thấy choáng!

A Mạc Y một mặt mộng bức nói: "Đây là. . . Vòng, vòng đá? !"

"Đại thông minh, ngươi lại bắt đầu, đây chính là Đệ Cửu Cảnh a, làm sao có thể bị vòng đá?"

Bên cạnh hắn, có Xà Nhân tộc cường giả nhả rãnh.

A Mạc Y im lặng: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, cái này nên nói như thế nào?"

"Cái này mẹ hắn còn. . . Thật đúng là vòng đá."

Đối phương khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Vậy ngươi nói cái chùy?"

A Mạc Y im lặng.

"Không, đại thông minh, ngươi không rõ, đây không phải trọng điểm."

"Trọng điểm ở chỗ, tộc ta ngăn cách những trong năm này, Tiên Võ đại lục đã biến khủng bố như thế sao?"

"Theo lý thuyết, đi tới chỗ nào cũng có thể coi là là cường giả, có thể xưng bá một phương Đệ Cửu Cảnh tồn tại, kết quả, bị một đám không vào Đệ Cửu Cảnh tuổi trẻ thiên kiêu vây đánh, thậm chí là. . . Nhất giản dị tự nhiên vòng đá? ? ?"

"Bây giờ Tiên Võ đại lục, càng như thế kinh khủng sao?"

Lời vừa nói ra, quanh mình Xà Nhân tộc cường giả lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta đột nhiên cảm giác "

"Chúng ta Xà Nhân tộc đợi tại kia ngăn cách tiểu thế giới bên trong, ngược lại an toàn hơn chút."

"Ai, nói thì nói như thế, nhưng đó là trước kia, bây giờ, trận pháp đã bất ổn, tùy thời có khả năng xuất hiện khe hở, lần này vận khí tốt, gặp gỡ chính là Lãm Nguyệt tông, nguyện ý hợp nhất chúng ta, nhưng nếu là lần sau gặp gỡ chính là mỗ Ma môn đâu?"

". . .  này, ta cũng chính là kiểu nói này, có thể ra, ai nguyện ý đợi tại kia cái rắm lớn một chút mà địa phương ngăn cách? Chỉ là, bây giờ Tiên Võ đại lục, thật sự có chút dọa người."

"Như thế."

"Là thật là khủng bố!"

". . ."

Tại bọn hắn giao lưu âm thanh bên trong, Điền Bác cha hắn đã bản thân bị trọng thương.

Hắn đang gầm thét, tại ho ra máu, rất là phẫn nộ, nhưng càng nhiều, lại là hoảng sợ.

Khó nói lên lời hoảng sợ!

Ngay từ đầu, hắn là không phục, mà lại rất khó chịu.

Liền các ngươi một bầy kiến hôi, mặc dù danh xưng thiên kiêu, nhưng biết hay không cái gì gọi là Đệ Cửu Cảnh? Đệ Cửu Cảnh phía dưới đều là giun dế có từng nghe chưa? Ta muốn giết các ngươi, còn không phải như là lấy đồ trong túi, không cần tốn nhiều sức?

Cho dù có một hai cái yêu nghiệt, biến thái có thể ngắn ngủi ngăn cản lão phu, những người khác cũng tất nhiên sẽ bị lão phu nhẹ nhõm chém giết!

Thật là chính sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện chính mình sai, sai không hợp thói thường!

Những người này, vậy mà mẹ hắn có một cái tính một cái tất cả đều là yêu nghiệt!

Cho dù không có 'Như vậy' yêu nghiệt, không có cách nào một người để cho mình bị thương, nhưng khi hắn nhóm mấy người liên thủ về sau, chính mình vậy mà cũng đặc nương gánh không được.

Hoặc là nói, lúc đầu, chính mình hẳn là có thể chống đỡ được.

Hơn nữa còn có thể phản đánh.

Thế nhưng là ban đầu xuất thủ những người kia, lại là một cái so một cái đồ biến thái lại nghịch thiên, bọn hắn liên tiếp xuất thủ, trực tiếp đem chính mình kích thương, còn đem chính mình 'Cứng rắn khống'.

Không phải là không thể khôi phục, nhưng lại cần thời gian, ở trong quá trình này, hắn chiến lực sẽ giảm mạnh, tốc độ phản ứng cũng sẽ giảm xuống.

Cho nên. . .

Trực tiếp dẫn đến, hắn bị vòng đá.

Mà lại là siêu cấp gia cường phiên bản vòng đá.

Mỗi một lần bị đá bay, đều là tổn thương càng thêm tổn thương, đều càng thêm suy yếu.

Tiên lực cũng không kịp chữa thương!

Trạng thái cũng là càng ngày càng kém.

Oa

Lại là một ngụm lão huyết phun ra, hắn bỗng nhiên biến sắc.

Chính mình. . .

Đã bắt đầu phun tinh huyết!

Nếu là lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ thật muốn táng thân tại đây.

Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây?

"Không được."

"Lão phu còn chưa từng vì nhi tử báo thù, còn chưa từng hưởng thụ cái này hoàn mỹ nhân sinh, há có thể, há có thể. . ."

"Chỉ là sâu kiến, sao dám như thế a?"

Hắn gầm thét, gào thét, tinh huyết. . . Lại là phun lợi hại hơn.

Đang muốn cưỡng ép hội tụ lực lượng, phá vỡ cái này 'Vòng đá' chi cục, có thể vừa mở đầu, liền bị đánh tan, lại lần nữa bị đánh bay.

Thuấn phát công kích?

Hắn ngược lại là thử qua không ít lần, làm sao, vô dụng!

Thuấn phát thế công căn bản là không có cách cầm xuống những này biến thái!

Nói cách khác. . .

Bình A bất phá phòng, kỹ năng lại sẽ bị đánh gãy!

Pháp bảo?

Sớm đã thử qua.

Lại bị kia khiêng cần câu hỗn trướng dùng quan tài cưỡng ép trấn áp!

Cái này mẹ hắn làm sao bây giờ?

". . ."

Trong lòng của hắn, cực kì tức giận cùng biệt khuất, có muôn vàn không muốn, mọi loại không cam lòng, phẫn nộ như so.

Nhưng mà

Lại chung quy là không cách nào nghịch thiên cải mệnh.

Bị này một đám 'Sâu kiến' mạnh mẽ vòng đá phải chết!

Không

Tại một tiếng không cam lòng gầm thét về sau, hắn trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhục thân bị đánh bạo, ngay cả thần hồn đều bị ma diệt!

Xà Nhân tộc trực tiếp toàn thân chết lặng.

Tiêu Linh Nhi bọn người lại là phá lệ lạnh nhạt.

Muốn nói một đối một, bọn họ đích xác là thật không giải quyết được lão gia hỏa này, nhưng là cùng một chỗ quần ẩu, nhất là có Long Ngạo Kiều xung phong tình huống dưới, ai lại sợ ai đây?

Đệ Cửu Cảnh. . .

Cũng không phải cao như vậy không thể leo tới.

Phi

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Không biết mùi vị mặt hàng, cũng dám ở bản cô nương trước mặt hô to gọi nhỏ, nói bừa giết người?"

"Lại không nghe bản cô nương trảm Đệ Cửu Cảnh như giết chó?"

Đám người: ". . ."

Được rồi, lại bắt đầu!

Khục

Tiêu Linh Nhi khẽ cười nói: "Ngạo Kiều đích thật là lợi hại."

"Kia cái gì, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi trước thì tốt hơn?"

Đám người vội vàng hát đệm: "Đúng đúng đúng, đi trước thì tốt hơn."

Không phải còn có thể làm sao đâu? Cũng không thể lưu lại để Long Ngạo Kiều tiếp tục giả vờ bức a?

Có thể tất cả mọi người chuẩn bị rời đi lúc, lại phát hiện Hạ Cường chính ngồi xổm trên mặt đất móc cái quái gì.

"Sư đệ?"

Tiêu Linh Nhi không hiểu: "Chúng ta đi."

"Úc úc, lập tức, lập tức!"

Hạ Cường ngẩng đầu đáp lại, lại lập tức cúi đầu, tiếp tục móc. . .

Đám người cẩn thận đi xem, mới phát hiện hắn lại là tại móc lão gia hỏa kia bị đánh bạo về sau, rơi xuống đất thịt nát.

"? !"

Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Môn quy nghiền xương thành tro?"

"Khục, sư đệ, kỳ thật ngươi cũng không cần nhất định phải mỗi chữ mỗi câu dựa theo môn quy làm việc, có đôi khi đi, chúng ta xác định hắn đã bỏ mình, liền không cần. . ."

A

Hạ Cường nháy mắt: "Đại sư tỷ ngươi hiểu lầm, kỳ thật ta cũng không phải là tại dựa theo môn quy làm việc, ta cũng biết lão gia hỏa này triệt để chết rồi, ta chỉ là đang nghĩ, tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh, mặc dù bị đánh phát nổ, nhưng cái này huyết nhục, không thể như vậy lãng phí a?"

Đám người: "∑(⊙⊙ "A? !"

Sóng

"Lãng phí?"

Chính là Xà Nhân tộc tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Long Ngạo Kiều càng là nhịn không được nói: "Thế nào, ngươi muốn ăn?"

"Ta khẳng định là không ăn."

Hạ Cường lắc đầu như trống lúc lắc.

"Vậy ngươi nói lãng phí?"

"Nhưng là có cái gì sẽ ăn a, tỉ như. . . Cá?"

Hắc

Hắn nhếch miệng: "Đi vào trước đó trận đại chiến kia, ta không phải ý tưởng đột phát, buộc mấy cái tu sĩ ném xuống câu cá a? Ngươi thật đúng là đừng nói, hiệu quả không tệ!"

"Tại chỗ liền câu lên đến hai đầu 'Cá lớn' ."

"Đương nhiên, ta cũng không biết là vận khí tốt vẫn là thật có hiệu quả, cho nên chuẩn bị thử một chút."

". . . ? !"

Long Ngạo Kiều cảm giác chính mình đầu óc đều có chút không đủ dùng.

Mã Đức, dùng người câu cá? !

Con mẹ nó chứ còn tưởng rằng ngươi là quá không quả quyết, hoặc là không muốn gặp máu cái gì, cho nên đem người ném dưới nước giết đây, kết quả con mẹ nó ngươi đem người làm mồi câu, dùng để câu cá? !

Chờ chút!

Long Ngạo Kiều lại sững sờ, nhìn về phía cách đó không xa hố nước.

Kia mẹ nó mới bao nhiêu lớn a?

"Liền kia hố nước, ngươi lấy người vì mồi, câu đi lên hai con cá lớn?"

"Kia hố nước có cá lớn sao?"

"Vả lại, ngươi câu đi lên thời điểm, chúng ta vì sao không thấy được?"

"Cái này. . ."

Hạ Cường vò đầu: "Ta đây cũng không biết nên như thế nào giải thích, nhưng là câu được hai đầu cũng không tệ lắm 'Cá lớn' đối ta trợ giúp không nhỏ."

"Cho nên, Đệ Cửu Cảnh huyết nhục, không thể lãng phí."

"Nát là nát điểm, vạn nhất đâu?"

"Nếu như cũng hữu hiệu vậy ta ngày sau nhưng phải hảo hảo thu thập."

"! ! !"

Tô Nham, Tống Vân Tiêu liếc nhau, trăm miệng một lời: "Khá lắm, Đệ Cửu Cảnh đánh ổ. . ."

Bọn hắn không phải câu cá lão, nhưng tốt xấu là người xuyên việt, cái gì đánh ổ loại hình, dù sao vẫn là hiểu như vậy một chút, thí dụ như trong truyền thuyết đánh ổ tiên nhân.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Nếu thật là câu cá, đem Đệ Cửu Cảnh huyết nhục ném xuống đánh ổ. . .

Kia ngư tộc chỉ sợ thật đúng là muốn coi ngươi là đánh ổ tiên nhân.

Ăn một miếng, chỉ cần không bạo thể mà chết, vậy còn không trong nháy mắt thực lực tăng vọt?

Làm không tốt ngư tộc đều phải tu cái tế đàn ngày ngày cầu nguyện, còn chỉ có cường giả có thể hưởng dụng đánh ổ tiên nhân bỏ ra tới oa tử..