Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (4)

Chương 351: Vòng đá Đệ Cửu Cảnh, trực tiếp đánh nổ! Đánh ổ tiên nhân. (4)

Câu cá? !

Đến nha! Đem trong tộc nhất mập cho ta trói lại, phủ lên lưỡi câu, hiến tế cho tiên nhân!

Tể a ~

Vì tộc ta chi tương lai, cũng chỉ có thể hi sinh ngươi~!

Đủ loại tràng cảnh tại hai người trong đầu hiển hiện, từng cái ngọa tào ở trong lòng liên tiếp toát ra.

Cái này đã thị cảm, đơn giản quá mạnh!

Bất quá, những lời này cũng không tốt nói rõ.

Bọn hắn chỉ có thể nói: "Cả rất tốt."

"Hi vọng hữu hiệu."

"Cứ như vậy, hủy thi diệt tích. . . A không phải, phải nói giải quyết mai táng phục vụ dây chuyền, vừa vặn từ ngươi giải quyết, hoàn mỹ phù hợp môn quy, diệu quá thay!"

. . .

"Tiểu tử ngươi."

Long Ngạo Kiều một ngụm lão rãnh, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Đồng thời, nàng 'Nhạy cảm' phát giác được một vấn đề: "Các ngươi luôn miệng nói môn quy. . . Có thể các ngươi môn quy, bản cô nương gặp qua không biết bao nhiêu lần, có dạng này một đầu?"

"Cái này sao. . ."

Đám người nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Cái sau lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi nhìn thấy môn quy, cùng chúng ta thân truyền đệ tử chỗ tuân theo môn quy, không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói hoàn toàn trái ngược."

"Cho nên ngươi không rõ ràng cũng bình thường."

"Nhưng môn này quy không thể tùy ý truyền ra ngoài, cho nên Ngạo Kiều ngươi cũng đừng nghe ngóng, chớ có để chúng ta sư huynh đệ tỷ muội khó làm."

Long Ngạo Kiều biến sắc.

Lập tức cong lên môi đỏ: "Phi!"

"Ai mà thèm giống như."

"Ngươi móc xong chưa? Móc tốt đi nhanh lên!"

". . ."

. . .

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực, thông qua tám lần kính chi thuật nhìn thấy hình tượng, để hắn rất là hài lòng.

"Tất cả mọi người tại lấy một loại gần như nghịch thiên tốc độ trưởng thành, tinh anh sách lược quả nhiên không có tâm bệnh!"

"Kế tiếp sách lược, có lẽ còn là tiếp tục phương diện này đi."

"Tập toàn bộ tông môn chi lực, tận khả năng cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn đi càng nhanh, cao hơn, càng xa, mà chờ bọn hắn đến một cái giai đoạn về sau, lại phản hồi tông môn."

"Thậm chí, cũng không cần phản hồi cái gì."

"Chỉ cần bọn hắn ra bên ngoài một trận chiến, quét sạch hết thảy địch, chính là lớn nhất phản hồi."

"Ngược lại là Hạ Thiên đế, có ý tứ."

"Rốt cục bắt đầu thoát ly phổ thông câu cá lão tư duy, bắt đầu hướng tu tiên giả phương hướng thay đổi a?"

Về phần Đệ Cửu Cảnh huyết nhục đánh ổ có hữu hiệu hay không. . .

Lâm Phàm cho rằng là hữu hiệu.

Hắn là thả câu Chư Thiên vạn giới, mà Đệ Cửu Cảnh huyết nhục, nghĩ đến vô luận là ở đâu cái thế giới đều là 'Dinh dưỡng phong phú vật đại bổ' coi như nhân tộc không quan tâm, không mắc câu, chủng tộc khác đâu?

Chỉ cần đem bọn nó hấp dẫn tới, cái này không liền lên câu rồi sao?

Lại một câu đi lên. . .

Chí ít cũng là một nồi lớn mỹ thực!

Khục

Chính suy nghĩ, hình tượng bên trong Tiêu Linh Nhi lại tại đi đường sau khi, lấy ra truyền âm ngọc phù.

Một giây sau, Lâm Phàm trong tay mẫu phù truyền đến ba động.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi ngữ khí nhẹ nhàng, tựa như vẫn luôn đang du sơn ngoạn thủy, hoàn toàn không có nửa điểm nguy hiểm, lời nói ở giữa, cũng là đã giảm bớt đi chính mình gặp được rất nhiều nguy hiểm, nói: "Chuyến này có chút cơ duyên."

"Đệ tử dưới cơ duyên xảo hợp, gặp. . . Xà Nhân tộc."

"Cũng thuyết phục bọn hắn nhập vào ta tông, trở thành ta tông một phần tử."

"Chỉ là, bọn hắn tộc nhân không ít, mà chuyến này không quá thích hợp mang nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động, không biết sư tôn có thể để cho người ta đến đem bọn hắn đón về?"

"Nếu không, đường xá xa xôi, chỉ sợ không quá an toàn."

"Tốt, ta để ngươi Nhị sư đệ đi một chuyến."

"Hết thảy coi chừng."

Lâm Phàm giả bộ như không biết, cũng là dăm ba câu đáp lại, an bài tốt hết thảy về sau, để bọn hắn làm tâm an ủi của mình.

Nhưng trong lòng, lại là cực kì hài lòng.

"Viêm Đế mô bản thật không có mao bệnh."

"Cái này tốt khoe xấu che tính tình, ngược lại là cực kỳ giống đi ra ngoài bên ngoài hài tử."

"Đáng yêu."

"Cảm động."

. . .

Ngạch

"Đi Trung Châu chi địa?"

Phạm Kiên Cường hít sâu một hơi: "Tê!"

"Sư tôn, việc này, nhưng có thương lượng?"

"Ngươi muốn làm sao thương lượng?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta phải tọa trấn, cũng không thể tùy ý chạy loạn a?"

"Những người khác ta lại không yên lòng, chỉ có ngươi, thích hợp nhất."

"Ta nhìn sao mà yên tĩnh được hạ liền rất phù hợp."

"Hắn bây giờ còn chưa tới xuất quan thời điểm."

"Kia cơ khách khanh đâu? Hắn nhưng là hàng thật giá thật Đệ Cửu Cảnh, tùy hắn đi, vậy khẳng định so ta ổn thỏa."

"Ngươi có thể thuyết phục hắn đi cũng được."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"Vậy ta vẫn chính mình đi thôi."

"Chú ý an toàn."

Lâm Phàm mở miệng cười.

Phạm Kiên Cường yếu ớt thở dài: "Vậy ta khẳng định sẽ chú ý."

Gặp hắn lảo đảo bóng lưng rời đi, Lâm Phàm cơ hồ cười ra tiếng.

"Cái này Cẩu Thặng. . ."

"Nên hắn xuất lực thời điểm đi, hắn là nửa điểm cũng sẽ không mập mờ, nhưng tại xuất lực trước đó, lại luôn muốn trộm lười dùng mánh lới đem chính mình hái ra ngoài, cũng là thú vị."

Bất quá, Lâm Phàm không chút nghi ngờ, nếu là gặp được tai hoạ ngập đầu hoặc là khó mà ngăn cản nguy cơ thời điểm, Phạm Kiên Cường sẽ nghĩa vô phản cố xuất thủ.

Phạm Kiên Cường tính cách không giống bình thường.

Hắn là cẩn thận, là nhát gan, nhưng lại cũng không phải là thật là tham sống sợ chết.

Là chính hắn sự tình, hắn có lẽ so với ai khác đều nhát gan.

Nhưng hắn quan tâm người gặp được vấn đề, hắn cũng sẽ không mập mờ, cho dù là vì đó liều mạng cũng sẽ không do dự.

. . .

Sau mười ngày, tam thánh ngoài thành.

Chạy tới Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi một nhóm gặp mặt.

Vừa thấy mặt, Long Ngạo Kiều liền nhịn không được nhả rãnh: "Ngươi cái này ngu xuẩn đều có thể trong thời gian ngắn như vậy đuổi tới, chúng ta lại một đường vừa đi vừa nghỉ phiền phức không ngừng."

"Quả nhiên, đội ngũ chúng ta bên trong có sao chổi!"

"Ha ha, ngu xuẩn nói ai?"

Phạm Kiên Cường cũng không sợ Long Ngạo Kiều.

Hoặc là nói, hắn vẫn là Long Ngạo Thiên lúc, Phạm Kiên Cường liền một mực phun hắn, không có sợ qua.

"Ngu xuẩn nói ngươi!"

"A ~ nguyên lai ngu xuẩn nói ta à."

Phạm Kiên Cường nhếch miệng cười không ngừng.

Những người khác cũng là buồn cười.

Long Ngạo Kiều sững sờ.

Giống như có chỗ nào không đúng?

Đang muốn nghĩ lại, Phạm Kiên Cường lại là vung tay lên: "Thôi, không cùng ngu xuẩn so đo, bất quá ngươi vừa rồi có câu nói lại là không có nói sai, các ngươi trong đội ngũ a, hoàn toàn chính xác có 'Sao chổi' ~!"

Há lại chỉ có từng đó là có? !

Quả thực là quá có!

Không chỉ một, thậm chí có thể nói, người người đều mẹ hắn là sao chổi.

Có lẽ " sao chổi' thuộc tính nhẹ nhàng nhất, ngược lại là Vương Đằng?

Bởi vì hắn chỉ là vai phụ mô bản, những người khác không phải nhân vật chính chính là nữ chính. . .

Nhưng cho dù là Vương Đằng mô bản, cũng vẫn như cũ thuộc về sao chổi phạm trù.

Nguyên nhân lớn nhất là, hắn có cái 'Tốt cha' .

Gặp người liền trang bức con ta Vương Đằng có Đại Đế chi tư, là nhà mình nhi tử gây thù hằn vô số, trong đó một cái vẫn là nhân vật chính mô bản Diệp Thiên Đế. . .

Liền các ngươi dạng này một đám người cùng tiến tới, không chỉ a phiền phức không ngừng mới kì quái.

Không được, ta phải tranh thủ thời gian mang lên người đi, không thể cùng bọn hắn đợi cùng một chỗ thời gian quá dài.

Phạm Kiên Cường nghĩ đến đây, lập tức liền muốn chuẩn bị giao tiếp, mà chân sau ngọn nguồn bôi mỡ chuồn đi.

Long Ngạo Kiều lại là không vui.

Hắc

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ai là sao chổi, ngươi ngược lại là nói a?"

"Cái gì sao chổi? A, ta đây không phải thuận lại nói của ngươi sao? Ngươi không nói a? Ngu xuẩn nói ta, nếu là ngu xuẩn, vậy làm sao khả năng biết những này?"

Phạm Kiên Cường vung tay lên: "Đại sư tỷ, ta đến giao tiếp."

"Xà Nhân tộc chư vị, theo ta đi thôi, ta mangcác ngươi đi Lãm Nguyệt tông."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại là nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường xem đi xem lại, sau đó nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, cau mày nói: "Một cái đệ ngũ cảnh tu sĩ, có thể làm sao?"

Chất vấn!

Liền cái này, đều vẫn là cho Tiêu Linh Nhi mặt mũi.

Nếu không, chỉ là một cái đệ ngũ cảnh, nàng thổi khẩu khí đều có thể giết chết tiểu tu sĩ, nàng đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Phạm Kiên Cường tiếu dung không thay đổi.

Tiêu Linh Nhi cũng là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là cười nói: "Yên tâm."

"Ta Nhị sư đệ xuất mã, chuyến này tất nhiên bình an vô sự."

"Chớ có lấy tu vi nhìn người, đem người coi thường nha."

"Có hắn tại, so với chúng ta còn muốn an toàn rất nhiều."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhìn xem nàng, trên mặt viết đầy không tin.

Ngươi đùa ta đây?

Một cái đệ ngũ cảnh, có thể so sánh ngươi 'An toàn' ?

"Tóm lại, tin ta thuận tiện."

Tiêu Linh Nhi buông tay.

Nàng cũng không biết nên như thế nào giải thích.

Dù sao cũng không phải là người xuyên việt, đối Cẩu Thặng cái này khái niệm, cũng không hiểu rõ, nhưng nàng rõ ràng, chính mình cái này Nhị sư đệ Phạm Kiên Cường, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Đệ ngũ cảnh?

Hắn chính là nhảy dựng lên bạo làm chính Đệ Cửu Cảnh cũng sẽ không ngoài ý muốn a.

Hừ

Long Ngạo Kiều cũng ở một bên nói: "Chớ có lề mề chậm chạp!"

"Cái này ngu xuẩn mặc dù ngu xuẩn chút, nhưng thực lực vẫn là miễn cưỡng có thể nhìn, thủ đoạn bảo mệnh càng là. . ."

"Chỉ là cùng hắn trở về, không cần lo lắng cái gì."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lúc này mới không nhiều lời cái gì.

Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ly kỳ.

Cái này đệ ngũ cảnh tiểu gia hỏa, giấu sâu như vậy?

Nàng nhìn về phía các tộc nhân: "Các ngươi cùng hắn về trước Lãm Nguyệt tông, bản vương cùng Tiêu Linh Nhi một đạo, kiến thức một chút đương thời thiên kiêu, ngày sau mới có thể tốt hơn quy hoạch tộc ta chi tương lai."

"Vâng, bệ hạ."

". . ."

Rất nhanh, song phương mỗi người đi một ngả.

Tiêu Linh Nhi bọn người, cuối cùng nhập tam thánh thành..