Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (1)

Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (1)

"Hảo hảo phồn hoa."

"Người cũng thật nhiều a!"

"So Hồng Vũ tiên thành cùng Tây Nam vực đế kinh đô phồn hoa không ít."

Vương Đằng kinh thán không thôi.

Tam Thánh thành quá phồn hoa.

Chẳng những chiếm diện tích khổng lồ, lại trong đó lộng lẫy, liền ngay cả cửa hàng, đều là vàng son lộng lẫy giống như hoàng cung.

Xa xa khu dân cư cũng là cực kì bất phàm, một chút liền có thể nhìn ra, cùng Tây Nam vực bên kia tiên thành có cực lớn khác nhau.

"Dừng a!"

"Lại là từ đâu tới nhà quê?"

Nghe thấy Vương Đằng sợ hãi thán phục, có đi ngang qua người khinh bỉ nói: "Chỉ là Tây Nam vực chi địa, cũng xứng cùng ta Tam Thánh thành so sánh? Đợi thêm một trăm vạn năm cũng không có khả năng, lại chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."

Đám người: ". . ."

Không ai mở miệng, chủ yếu là sớm thành thói quen.

Liền ngay cả táo bạo nhất, nhất không nhịn được Long Ngạo Kiều, giờ phút này cũng là toàn bộ làm như không nghe thấy, hoặc là xem như con muỗi ở bên tai ong ong ong.

Chủ yếu là. . .

Đặc nương Tam Thánh thành không cho phép tùy ý động thủ.

Mà nơi này, rõ ràng không phổ thông, nếu không, đây cơ hồ quấy toàn bộ Tiên Võ đại lục phong vân thiên kiêu thịnh hội sao lại tại Tam Thánh thành bên trong cử hành?

Bởi vậy, cho dù là Long Ngạo Kiều cũng không tốt làm loạn.

Nàng là mãng, nhưng lại cũng không phải là thật não tàn.

Lúc nào nên mãng, lúc nào nên hơi nhẫn một tay đạo lý này, nàng vẫn là minh bạch tích.

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người lặng lẽ nhớ kỹ người này bộ dáng.

Là, bây giờ tại bên trong thành, là không hiếu động ngươi nha.

Nhưng nhớ kỹ ngươi tổng không có tâm bệnh a?

Ngày sau. . . Luôn có ra khỏi thành thời điểm a?

Đừng mẹ nó để chúng ta ở ngoài thành gặp được ngươi, nếu không định để ngươi biết được Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

Phi

. . .

"Phụ trương phụ trương!"

"Đối với Tam Thánh thành ngươi hiểu qua nhiều ít?"

"Đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ, các vị đường xa mà đến quý khách, chỉ cần mười khối nguyên thạch, chỉ cần mười khối nguyên thạch, bao ngươi trở thành Tam Thánh thành Vạn Sự Thông ~!"

Không đi ra bao xa, một trận tiếng rao hàng liền liên tiếp truyền đến.

"Hiếm lạ."

Vương Đằng thầm nói: "Ta vốn cho rằng Trung Châu những người này, người người đều xem thường chúng ta bát vực người, lại không nghĩ rằng, mấy cái này thương nhân chi lưu, nhưng vẫn là có chút đầu óc."

"Làm loại này sinh ý, tự nhiên đến quỳ."

Long Ngạo Kiều hừ hừ nói: "Nếu là đổi bản cô nương, liền sẽ không như thế."

"Bản cô nương tất nhiên cần phải đứng đấy đem tiền cho kiếm."

Đám người: ". . ."

A đúng đúng đúng!

Tô Nham tiến lên, cho điếm tiểu nhị kia mười khối nguyên thạch.

Đang muốn hỏi thăm, lại phát hiện đối phương trực tiếp ném qua đến một khối ngọc giản.

". . ."

Hắn thần thức dò vào xem xét, lập tức hiểu ra.

"Thì ra là thế."

"Ngọc giản này bên trong, ghi lại Tam Thánh thành quá khứ cùng chú ý hạng mục, đối với chúng ta những này kẻ ngoại lai mà nói, ngược lại là thật là không tệ."

"Nghĩ đến cũng là gần nhất tới đây bát vực người quá nhiều, để bọn hắn thấy được cơ hội buôn bán."

Long Ngạo Kiều bĩu môi: "Cái này còn cần nghĩ đến? Tất nhiên chính là như thế!"

Bọn hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, Tô Nham thì giảng thuật Tam Thánh thành lịch sử.

Đồng thời, một đoàn người quay đầu suất, cũng là tương đương chi cao.

"Các ngươi nhìn, đám người này. . ."

"Ha ha ha, một đám nhà quê, vậy mà khiêng quan tài đến đây tham dự? Đây là biết mình sẽ bị đánh chết, sớm chuẩn bị tốt quan tài a?"

"Thật thú vị."

"Cần câu, treo quan tài?"

"Chờ chút! Các ngươi nhìn thiếu niên kia, kia là. . ."

"Hòn đá nhỏ? !"

"Tê! Đích thật là hắn!"

"Kia những người khác là. . . là. . . Lãm Nguyệt tông thiên kiêu?"

"Là bọn hắn, ta xem qua tình báo, trước đó Vô Ảnh Kiếm - Lôi Chấn truyền ra tin tức, Lãm Nguyệt tông thiên kiêu cơ hồ ra hết, cảnh cáo các lộ thiên kiêu coi chừng. . ."

"Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn? Hắn tính cái quái gì? Phốc phốc."

"Kia là Long Ngạo Kiều!"

"Nàng này, quả nhiên là thiên tư quốc sắc."

"Nghe nói, nàng thực lực cũng không yếu!"

"Thực lực không nói, cái này dung mạo, cũng không nghi ngờ là trong lòng ta tốt ~!"

". . ."

Ngay từ đầu, Long Ngạo Kiều nghe sắc mặt biến thành màu đen.

Nhưng thời gian dần trôi qua, sắc mặt nàng hồng nhuận.

Thậm chí có chút giơ lên tuyệt mỹ gương mặt, khóe miệng mỉm cười, xuân phong đắc ý.

Bản cô nương chính là đẹp như thế ~

Hừ

. . .

"Tam Thánh thành, xây thành trì thời gian không rõ."

Tô Nham cầm ngọc giản, giới thiệu nói: "Ngay từ đầu, chỉ là mấy cái bộ lạc căn cứ."

"Nghe nói, tại năm tháng dài đằng đẵng trước đó, mấy cái kia bộ lạc vì đi săn, tài nguyên các loại, cơ hồ lâu dài bộc phát tranh đấu cùng ma sát, phi thường không yên ổn."

"Cuối cùng, chỉ còn lại ba cái bộ tộc."

"Mà ba cái kia bộ tộc thực lực đều rất mạnh, thẳng đến một đời nào đó, ba cái bộ tộc đều ra đời một vị cái thế thiên kiêu."

"Cái này ba cái cái thế thiên kiêu thời niên thiếu, tại một lần tình cờ ra ngoài đi săn bên trong kết bạn, còn tuổi nhỏ bọn hắn không biết đối phương thân phận, hoặc là nói, thiếu niên tâm tính bọn hắn, muốn hưởng thụ khó được bình tĩnh."

"Bởi vậy cũng không lẫn nhau động thủ, mà là chưa từng hỏi thăm đối phương tính danh, thân phận điều kiện tiên quyết, lẫn nhau chơi đùa."

"Cùng một chỗ bắt cá, cá nướng, cùng một chỗ nằm trên đồng cỏ nhìn đầy trời sao trời, cùng một chỗ so với ai khác nước tiểu càng xa. . . Phía sau, cũng thường xuyên tranh thủ lúc rảnh rỗi, tại chỗ không người cùng nhau chơi đùa, luận bàn."

"Chỉ là, tiệc vui chóng tàn, bọn hắn dần dần lớn lên, bộ lạc ở giữa tranh đấu cũng càng phát ra kịch liệt, bọn hắn bị ép leo lên chiến trường, cùng ngày xưa hảo hữu sử dụng bạo lực."

". . ."

Nghe được nơi đây, tất cả mọi người có chút thổn thức.

Tô Nham cũng là dừng một chút, mới nói tiếp: "Một bên là bạn tốt, một bên là bộ lạc cùng thân nhân, bọn hắn không cách nào lựa chọn, chỉ có thể ở đại thế lôi cuốn phía dưới, là tộc nhân mà chiến."

"Bọn hắn hai tay đều lây dính địch nhân máu tươi."

"Phía sau cho dù sẽ còn đi chỗ đó trụ sở bí mật, nhưng cũng cũng sẽ không lại nói tiếp, mà là yên lặng uống rượu, thậm chí cũng không dám uống đối phương mang tới rượu."

"Uống rượu xong, người rời đi."

"Thẳng đến. . . Lại mười mấy năm sau."

"Bọn hắn đều đã trở thành riêng phần mình bộ lạc lực lượng trung kiên, là một trong mấy người mạnh nhất, lại là một lần đại chiến."

"Lại là một lần nhuốm máu."

"Đêm hôm ấy, trăng sáng treo cao."

"Ba cái trên tay dính đầy đối phương tộc nhân máu tươi thanh niên, lại một lần nữa không hẹn mà cùng đi vào trụ sở bí mật uống rượu giải sầu."

"Khi bọn hắn uống xong, trong đó hai người chuẩn bị rời đi lúc, người thứ ba lại lên tiếng, những năm gần đây lần thứ nhất mở miệng."

"Hắn nói: Ta muốn thay đổi đây hết thảy."

"Hai người dừng bước, cười khẩy nói: 'Làm sao đổi' ?"

"Hỗn loạn, tranh đấu, bộ lạc ở giữa chiến tranh đã kéo dài không biết bao nhiêu năm, một đời lại một đời, mỗi một cái bộ lạc trong tay cũng không biết lây dính nhiều ít người của những bộ lạc khác máu tươi."

Đổi

"Nói nghe thì dễ!"

"Ta một người tự nhiên làm không được, nhưng nếu như chúng ta cùng một chỗ, không có gì không được!"

"Ta. . . Tín nhiệm các ngươi, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta cùng nhau cố gắng, liền nhất định được."

"Chỉ cần thế gian này còn có hòa bình, chúng ta liền có thể cùng nhau cố gắng bắt lấy nó, cho chúng ta bộ lạc mang đến hòa bình."

"Bộ lạc ở giữa chiến tranh đánh vô số năm, từ xưa giờ đã như vậy, nhưng, từ xưa giờ đã như vậy liền đối với a? Còn muốn đánh bao nhiêu năm? Đời đời kiếp kiếp là như thế, chẳng lẽ chúng ta, con của chúng ta, cháu của chúng ta. . . Cũng muốn như thế?"

"Ta không muốn chính mình nhiễm các ngươi hài tử máu tươi, càng không muốn tự tay đem các ngươi chôn xuống."

"Buồn cười."

"Ngây thơ."

"Ngươi tin ta?"

"Một thanh niên cười nhạo lấy ném ra một vò rượu: 'Ngươi đã tin ta, vậy ta đây đàn rượu độc, ngươi uống xuống dưới, ngươi uống xuống dưới, ta liền tin ngươi' ."

"Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà không có nửa điểm do dự, uống một hơi cạn sạch."

"Biết rõ là rượu độc ngươi còn uống? ! Quá ngu, không có thuốc chữa!"

"Thế nhưng là, trên thế giới này cũng nên có một ít ngu xuẩn, cũng nên có mấy cái như vậy ngây thơ người, nếu không, thật chẳng lẽ liền đời đời kiếp kiếp như thế a? Thế giới này, cũng nên có chút cải biến."

". . ."

"Ngu xuẩn, thật là ngu xuẩn!"

"Thế nhưng là, ta có chút bị hắn đả động."

"Ngươi cũng là ngu xuẩn! ! !"

"Kia. . . Ngươi muốn thử một chút a?"

"Trừ phi các ngươi thắng nổi ta!"

"Ha ha, vậy liền đến!"

"Ba người lại một lần nữa tỷ thí, lần này, trong đó hai người, ngược nước tiểu ba trượng, biểu thị phản đối người, lại thuận gió ẩm ướt một giày."

". . ."

Nghe đến đó, tất cả mọi người cười.

Hiển nhiên, thanh niên kia trong lòng đã sớm bị xúc động, nhưng lại một mực mạnh miệng, không muốn thừa nhận.

Nếu không, có tu vi mang theo, còn không muốn thua, làm sao có thể thuận gió ẩm ướt một giày? Cũng không phải trung khí không đủ ông già bình thường.

"Đều là chút đáng yêu người a."

"Hoàn toàn chính xác, có thể tại loại kia đời đời kiếp kiếp trong cừu hận bảo trì thanh tỉnh, truy cầu hòa bình, cũng tín nhiệm chính mình 'Địch nhân' bọn hắn thật rất đáng yêu, cũng rất ngây thơ.".