Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (2)

Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (2)

"Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn thành công, nếu không, Tam Thánh thành cũng sẽ không tồn tại a?"

Tại mọi người bình luận bên trong, Long Ngạo Kiều lại là cười nhạo nói: "Cẩu thí!"

"Nói cho cùng, vẫn là quá yếu."

"Như bản cô nương là một cái trong số đó, không cần như thế phiền phức? Chỉ cần đủ mạnh hoành, liền có thể trấn áp thô bạo tam tộc, không nghe lời người tất cả đều chém, hòa bình tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Đám người im lặng.

Đều lật lên bạch nhãn.

Đến, trang bức còn phải là ngươi Long Ngạo Kiều.

Ở phương diện này, ai có thể so sánh được ngươi a.

Tô Nham vuốt vuốt ngọc giản: "Kết quả xác thực cùng mọi người nghĩ không sai biệt lắm."

"Kia ba vị cái thế thiên kiêu về sau rất nhanh bằng vào thiên phú của mình cùng thực lực, trở thành tam tộc chi hạch tâm, thậm chí dần dần trở thành tộc trưởng."

"Sau đó, bọn hắn lại diễn rất nhiều trận hí kịch."

"Hoàn toàn là nhọc lòng, bất quá coi như như thế, trong tộc phản đối thanh âm cũng rất mạnh liệt, phía sau ghi chép có chút mơ hồ, tựa hồ là trải qua một đoạn hắc ám tuế nguyệt."

"Rốt cục, tam tộc thông hôn, cũng tại một khoảng thời gian về sau, nghênh đón chân chính hòa bình."

"Chí ít tam tộc ở giữa không còn chỉ có cừu hận, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, tam tộc ở giữa hòa bình lại không có nghĩa là từ trước đến nay bình, cho nên, Tam Thánh thành hình thức ban đầu dần dần xuất hiện."

"Sau đó, trong khu vực này, lớn lớn nhỏ nhỏ bộ tộc đều nghe nói chuyện xưa của bọn hắn, có lẽ, cũng là bọn hắn cố ý gây nên a? Tóm lại, càng ngày càng nhiều bộ tộc dung nhập trong đó."

"Tam Thánh thành cấp tốc phát triển lớn mạnh, càng về sau, phát triển thành một cái tuyệt đối trung lập, lại cấm chỉ động võ tiên thành."

"Từ đó về sau, Tam Thánh thành mới xem như nghênh đón chân chính hòa bình, từ đó về sau, không biết mấy trăm triệu năm, chưa hề bộc phát qua đại chiến."

"Quanh mình thế lực thay đổi, tuế nguyệt giao thế, Tam Thánh thành lại một mực như thế, vững như Thái Sơn."

"Mà kia ba vị 'Tiên tổ' được xưng là tam thánh."

"Không chỉ là bởi vì bọn họ thực lực, cũng là bởi vì bọn hắn thực lực, siêu phàm nhập thánh, tất cả đều lấy không đủ thiên tuế chi linh, phi thăng lên giới."

"Nghe nói, liền cái này, vẫn là bọn hắn tận lực áp chế tu vi kết quả."

"Nếu không, trong vòng trăm năm liền sẽ phi thăng."

". . ."

"Trăm. . . Trăm năm phi thăng? !"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương giật mình: "Thiên hạ lại có như thế yêu nghiệt, lại là trọn vẹn ba người? !"

"Cũng đều xuất hiện ở cùng một đời? Lại xuất từ liền nhau chi địa?"

Nguyên bản ôm cánh tay nghe chuyện xưa Long Ngạo Kiều: ". . . ? !"

(*^V^*) a? !

Trang bức cơ hội cái này không liền đến rồi sao?

Nàng miệng méo cười một tiếng. . .

A phi!

Ta lệch ra cái gì miệng? Không đúng không đúng!

Nàng vội ho một tiếng: "Chỉ là trăm năm phi thăng mà thôi, có gì khó có thể tin? !"

"Ngươi lại nhìn bản cô nương, muốn phi thăng, không cần chỉ là trăm năm?"

"Năm mươi. . . Không."

"Ba mươi năm."

Nàng dựng thẳng lên ba ngón tay: "Bản cô nương, tất nhiên có thể tại trong vòng ba mươi năm phi thăng tiên giới."

"Huống chi, không chỉ là bản cô nương."

Nàng hừ hừ nói: "Bản cô nương có một đạo bạn tên là Lục Minh, hắn thiên phú, cũng là gần như chỉ ở bản cô nương phía dưới."

"Còn có các nàng sư tôn."

Nàng vừa chỉ chỉ Tiêu Linh Nhi: "Lâm Phàm thiên phú của người nọ, dù cho là bản cô nương cũng muốn coi trọng, cùng bản cô nương so sánh, nghĩ đến cũng là không xê xích bao nhiêu."

Tiêu Linh Nhi bọn người: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Ngươi nói đều đúng.

Chúng ta sư tôn cỡ nào tồn tại, còn cùng ngươi không kém bao nhiêu, ý tứ chính là so ngươi còn kém như vậy một chút lạc?

Thật mẹ nó trang bức.

Đám người khóe miệng điên cuồng run rẩy, nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao, thật muốn cùng Long Ngạo Kiều nói dóc, kia tất nhiên là gãi đúng chỗ ngứa.

Càng nói dóc, nàng liền sẽ càng hưng phấn.

Còn không bằng để nàng lẳng lặng gắn xong cái này bức.

Dù sao. . .

Một người trang bức, không ai cổ động, kỳ thật cũng không có như vậy thoải mái, chỉ cần không đủ thoải mái, nàng giả a trang, cũng liền không giả.

Cho nên. . .

Ân, ngươi tiếp tục.

Tiêu Linh Nhi bọn người tất cả đều kìm nén đến khó chịu, từng cái tất cả đều lẳng lặng nhìn xem nàng trang bức.

Long Ngạo Kiều lại chính là tại cao hứng, lưỡi nở hoa sen, ngữ tốc cực nhanh: "Đừng nói là Lâm Phàm, chính là hắn những này đồ đệ. . ."

"Liền bên cạnh ngươi Tiêu Linh Nhi, tại bản cô nương xem ra, năm mươi năm bên trong, cũng có thể phi thăng tiên giới."

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: ". . ."

Cái này. . .

Thế nào còn có sự tình của ta a?

Ngắn ngủi sững sờ, lập tức, nàng cười khổ một tiếng.

Cái này Long Ngạo Kiều ngược lại là thật để ý mình.

Thế nhưng là chính mình cũng không có cái này tự tin a.

Năm mươi tuổi bên trong phi thăng thành tiên?

Phi thăng khi nào đơn giản như vậy a.

Năm mươi tuổi. . . Năm trăm, năm ngàn, thậm chí năm vạn tuổi, a không, chính mình mặc kệ bao nhiêu năm, chỉ cần có thể phi thăng thành tiên cũng không tệ rồi.

Bất quá. . .

Chính mình phi thăng thành tiên có lẽ còn là không có vấn đề a?

Nàng xem chừng, chính mình hẳn là có thể đi lên.

Dù sao sư tôn viết « Viêm Đế » bên trong, Tiêu Hỏa Hỏa cuối cùng cũng là phi thăng.

Khụ khụ.

Chính suy nghĩ đây.

Long Ngạo Kiều miệng cũng không dừng lại qua: "Không chỉ là cái này Tiêu Linh Nhi, ân. . ."

Nàng sờ lên cằm nhìn về phía Vương Đằng: "Tiểu tử này mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có Đại Đế chi tư, phi thăng thành tiên chỉ là vấn đề thời gian, lại tại Lâm Phàm kia hồn đạm dạy bảo phía dưới, thời gian này chỉ sợ sẽ không quá dài."

"Trong vòng trăm năm, nên cũng có thể thành."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương: "? ? !"

Cái quỷ gì!

Cho nên, quả nhiên là bản vương cùng Tiên Võ đại lục ở giữa ngăn cách quá lâu, không hiểu rõ bây giờ thế giới a?

Vẫn là. . . Cái này Long Ngạo Kiều tại nói hươu nói vượn?

Không đợi nàng nghĩ rõ ràng, Long Ngạo Kiều lại độ bắt đầu.

"Nha Nha, đệ bát cảnh tu vi, chiến lực có thể so đo Đệ Cửu Cảnh, chính là bản cô nương cũng muốn coi trọng mấy phần, phi thăng tiên giới, không cần trăm năm? Theo ta thấy, ba mươi năm mươi năm đã đủ."

Mỹ Đỗ Toa: "(⊙_⊙). . ."

"Tần Vũ, Từ Phượng Lai, mặc dù là đúng quy đúng củ, nhưng lại một mực vững bước hướng về phía trước, trong vòng trăm năm, ta nhìn cũng không vấn đề."

"Tô Nham, Tống Vân Tiêu, hai người này có chút cổ quái, chính là bản cô nương cũng nhìn không thấu, nhưng lại khí vận gia thân, trong vòng trăm năm phi thăng, cũng là không khó."

"Khương Lập, Khương Nê, Hỏa Vân Nhi. . . Ba người này ngược lại là hơi kém chút, a, còn có Kiếm Tử cái này khờ hàng."

Kiếm Tử: "? ? ?"

Cái này mẹ nó làm sao còn có sự tình của ta?

Hắn im lặng.

Mà lại ngươi Long Ngạo Kiều thổi liền thổi a, đem ta những sư thúc này sư bá đều thổi lợi hại như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác như thế nhằm vào ta, còn nói ta là khờ hàng?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Khương Lập, Khương Nê tỷ muội hai người: "(*1-1*). . ."

Hỏa Vân Nhi bất đắc dĩ buông tay, không có lên tiếng âm thanh.

Các nàng ngược lại là rất là tò mò, muốn biết Long Ngạo Kiều sẽ như thế nào đánh giá chính mình.

Lại nghe Long Ngạo Kiều khẽ cười nói: "Bọn hắn thiên phú là kém chút, nhưng cũng coi là nhân tuyển tốt nhất, cũng không tệ lắm."

"Trong vòng trăm năm có lẽ có điểm treo, nhưng phi thăng lại tất nhiên là không có vấn đề gì cả, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi."

Kiếm Tử: "Phi!"

Thật sao!

Xem ở ngươi nói ta phi thăng không có vấn đề gì cả phần bên trên, liền không phun ngươi.

Long Ngạo Kiều vẫn còn không xong, lại nhìn về phía Tiểu Long Nữ: "Nha đầu này không phải Lãm Nguyệt tông người, nhưng bản cô nương lại có thể nhìn ra hắn chân thân, thân phận bất phàm, phi thăng tuyệt không nửa điểm vấn đề."

Tiếp theo là Tam Diệp.

Long Ngạo Kiều mày nhăn lại: "Cái này một cây cỏ. . . Bản cô nương cũng nhìn không thấu."

"Nhưng nghe Lâm Phàm không chỉ một lần nhắc tới qua một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần."

"Kết hợp với nó trước đây biểu hiện đến xem, sách, chính là bản cô nương cũng muốn coi trọng nó."

"Cắt không thể bởi vì hắn theo hầu chỉ là một gốc cỏ dại mà khinh thị."

Tất cả mọi người lời bình một lần về sau, Thạch Hạo gấp.

Cái này thế nào duy chỉ có rơi xuống chính mình?

"Vậy ta đâu? Vậy ta đâu?"

Mỹ Đỗ Toa cũng rất tò mò.

Long Ngạo Kiều như vậy nói khoác một phen về sau, giống như trong vòng trăm năm phi thăng đều biến qua quýt bình bình như vậy.

Nguyên bản nàng tự nhiên là không tin.

Có thể kiểm tra lo đến trước đó bọn hắn đem kia Đệ Cửu Cảnh lão gia hỏa làm sống sờ sờ vòng đá phải chết. . . Nhất là Long Ngạo Kiều, có thể một mình cùng Đệ Cửu Cảnh tranh phong, nàng, nhưng vẫn là có một ít độ có thể tin.

Cho nên. . .

Mặc dù cảm giác hoang đường, có thể nàng nhưng vẫn là có chút cảm thấy hứng thú.

Muốn biết, đối với Thạch Hạo, Long Ngạo Kiều sẽ như thế nào đánh giá.

Ngươi

"Ngươi còn tuổi nhỏ, sở tu hệ thống cũng là những người khác hoàn toàn khác biệt, đồng thời, bản cô nương nhìn không thấu nhất, chính là ngươi."

"Tương lai của ngươi, ngươi hiện tại, quá khứ của ngươi, bản cô nương tất cả đều nhìn không thấu mảy may.".