Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (3)

Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (3)

"Thậm chí. . ."

Long Ngạo Kiều sắc mặt ngưng trọng: "Thân ngươi chỗ Hỗn Độn, một mảnh hư vô a."

"Liền tựa như. . ."

"Ngươi không thuộc về mảnh này cổ sử, mà tương lai của ngươi  bất kỳ người nào đều không có thể định nghĩa."

Bao quát Thạch Hạo ở bên trong, đám người nghe thấy lời ấy tất cả đều mờ mịt.

Chỉ có Nha Nha toàn thân chấn động.

"Cái này Long Ngạo Kiều. . ."

Nàng nhẹ giọng tự nói: "Còn thật sự có mấy phần bản sự, có thể nhìn ra Tiểu Thạch Đầu. . ."

"Không có bất kỳ người nào có thể định nghĩa tương lai a?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thạch Hạo.

Thạch Hạo thì là hoàn toàn không hiểu: "Kia là ý gì?"

Long Ngạo Kiều lại thu hồi ánh mắt, chậm rãi lắc đầu: "Nhìn không thấu."

"Có lẽ đến lúc đó, chính ngươi liền sẽ lĩnh ngộ."

Long Ngạo Kiều lại nhìn về phía Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương: "Như thế nào?"

"Hiện tại còn cho rằng, trong vòng trăm năm phi thăng thành tiên, có gì không tầm thường a?"

"Không nói khắp nơi đều có, nhưng cũng không phải hiếm thấy ~ "

". . ."

Mỹ Đỗ Toa trong lúc nhất thời, cơ hồ phá công.

Nàng từ nhỏ tính tình cao lãnh, bá khí lộ ra ngoài.

Nhưng bây giờ lại đột nhiên phát hiện, cùng những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, chính mình. . .

Có vẻ như thực sự rất khó bá khí đứng dậy a.

Nhất là cái này Long Ngạo Kiều.

Quá mẹ nó trang bức!

Trong vòng trăm năm phi thăng còn không hiếm thấy, quân không thấy phổ thông tu sĩ, đến đệ thất cảnh về sau, trong vòng trăm năm có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới đều đã xem như nhanh người nhất đẳng, thiên tư tung hoành.

Thậm chí thiên tư không đủ người, tại cái nào đó tiểu cảnh giới thẻ cả cuộc đời trước, thẳng đến thọ nguyên hao hết đều không thể tiến lên trước một bước!

Mà lại, đây mới là tu tiên giả đối mặt trạng thái bình thường.

Dù sao, có tu tiên thiên phú người đã là trong trăm có một, làm sao đến nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu? Phổ thông tu sĩ mới là tuyệt đại đa số a.

Mà bình thường phi thăng người. . .

Không, căn bản không ai đi yêu cầu cái gì tuổi tác.

Chỉ cần có thể phi thăng, liền đã bị tất cả mọi người chỗ tôn sùng đầy đủ tồn tại.

Kết quả ngươi bây giờ mới mở miệng, đặc nương. . . Bực này không biết bao nhiêu năm đều chưa hẳn có thể ra một cái yêu nghiệt đều thành đống xuất hiện? !

Chỉ là. . .  dù là Long Ngạo Kiều như thế trang bức, nhưng đối đám người đánh giá, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhưng cũng tin tám phần.

Bất quá, nàng tin, lại không có nghĩa là những người khác cũng tin.

Hoặc là nói, bọn hắn đồng hành người, kỳ thật đối Long Ngạo Kiều, đều có chút tín nhiệm, dù sao đều biết Long Ngạo Kiều thực lực, lại hiểu được nàng rất thích trang bức.

Có thể nàng trang bức, lại giới hạn với mình.

Xưa nay sẽ không đi giúp người khác trang bức.

Nhưng hôm nay, nàng lại chủ động đem ở đây người tất cả đều hít hà một vòng, cái này rất khác thường.

Bởi vậy, chỉ có một khả năng.

Nàng nói là sự thật.

Chí ít dưới cái nhìn của nàng là như thế, lại chính nàng phá lệ tin tưởng mình ngôn luận.

Nếu không, tuyệt sẽ không có này một lời.

Nhưng bọn hắn tin, quanh mình người, lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Bởi vì bọn họ ngôn luận cũng không tránh đi người khác, bởi vậy quanh mình đi ngang qua người, chỉ cần hữu tâm, đều có thể nghe cái rõ ràng.

Ngay từ đầu, bọn hắn chỉ là đàm luận Tam Thánh thành quá khứ, ngược lại là không ai xen vào, nhưng khi Long Ngạo Kiều một trận bình phẩm từ đầu đến chân, thậm chí tại hắn ngôn luận bên trong, bọn hắn đoàn người này kém nhất đều có thể phi thăng, lại không sẽ hao phí bao nhiêu năm tuổi về sau, bọn hắn không kềm được.

Không biết nhiều ít người cười nhạo lên tiếng.

Phốc

"Thực sự là. . ."

"Ta nói là gì trên trời có lão mẫu trâu đang bay, nguyên lai là có người tại thổi."

"Là thật khoác lác a!"

"A đúng đúng đúng, nói quá đúng, các ngươi những người này a, đều là cái thế yêu nghiệt, đều là so thánh địa Thánh tử, Thánh nữ còn muốn vô địch tồn tại, cả đám đều có thể tại trong vòng trăm năm, năm mươi năm bên trong phi thăng."

"Phốc phốc!"

"Nhà quê, thật không có thấy qua việc đời."

"Có thể ta cũng không phải Trung Châu người, vì sao ta nói không nên lời loại những lời này? Vì nói khoác mà nói khoác, quả nhiên là không có chút nào ranh giới cuối cùng, làm cho người buồn nôn."

"Làm trò cười cho thiên hạ!"

"Ai, ta là thật không biết bọn hắn vì sao dám ở trước mặt mọi người nói ra những lời này đến, ngươi nói bọn hắn cho dù là cõng người, tại trong âm thầm nói? Cho dù là bố một cái cách âm kết giới đâu?"

"Thật sự là. . . Chậc chậc chậc."

". . ."

Chế giễu, mỉa mai.

Căn bản không ngừng qua.

Long Ngạo Kiều lại là cười: "Phải hay không phải, thử một lần liền biết."

"Các ngươi. . ."

"Đều tham gia thiên kiêu thịnh hội rồi?"

Mọi người nhất thời im bặt mà dừng.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

Dù sao, chỗ nào đến nhiều như vậy thiên kiêu?

Liền xem như thời đại vàng son, liền xem như tại Trung Châu chi địa, cũng không có khả năng khắp nơi trên đất thiên kiêu a, nói cho cùng, thiên kiêu cuối cùng vẫn là phượng mao lân giác tồn tại, không biết nhiều ít tu sĩ bên trong mới có thể xuất hiện một cái.

Nhất là tuyệt thế thiên kiêu, kia càng là thưa thớt vô cùng.

Mà như thế quy mô thiên kiêu thịnh hội, đừng nói là tuyệt thế thiên kiêu, ngươi tốt xấu phải là danh chấn tứ phương nhân vật a? Nếu như chỉ là 'Danh trấn nhất phương' như Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn loại kia tồn tại, cũng không có tư cách tới tham gia cái này sẽ nha!

Có thể danh chấn tứ phương nhân vật tổng cộng mới nhiều ít? Coi như giờ phút này phần lớn hội tụ ở Tam Thánh thành bên trong, có thể Tam Thánh thành lớn bao nhiêu?

Kề bên này mới nhiều ít người? Làm sao có thể vừa vặn liền có loại kia tồn tại, mà lại vừa vặn chúng ta đều là?

Người ta thiên kiêu không muốn mặt mũi a, mà lại cả ngày không có chuyện làm đến chỗ đi dạo?

Đây không phải kéo con bê a? !

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bọn hắn bộc phát mãnh liệt hơn bất mãn.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì? !"

"Bây giờ, Tam Thánh thành bên trong thiên kiêu tuy nhiều, nhưng phần lớn đều đang bế quan, tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, lại càng nhiều người, lại là chúng ta đến đây quan chiến, tham gia náo nhiệt phổ thông tu sĩ tốt a?"

"Hừ! Chúng ta, mặc dù cũng không phải là thiên kiêu, cũng không phải tham dự, nhưng chúng ta lại đều có tự mình hiểu lấy, có bức số, sẽ không giống ngươi như vậy hồ ngôn loạn ngữ, coi chừng đem trâu thổi phát nổ."

"A, buồn cười."

Đối mặt bọn hắn chế giễu, Long Ngạo Kiều lại là bĩu môi, phá lệ khinh thường nói: "Ờ ~~!"

"Còn tưởng rằng các ngươi bao nhiêu ghê gớm, còn muốn cùng các ngươi tại thiên kiêu thịnh hội phía trên phân cao thấp, để cho các ngươi biết được bản cô nương cùng các ngươi chênh lệch giống như Tiên Phật cùng phù du, nhưng hôm nay xem ra, các ngươi lại là. . . Ha ha ha."

Trên mặt vẻ khinh bỉ càng đậm: "Ngay cả thiên kiêu đều không phải là, ngay cả tham dự tư cách đều không có, vậy các ngươi nói các ngươi mẹ đâu?"

"Lại nhìn bản cô nương tham dự cho các ngươi nhìn."

"Lại các ngươi từng cái rác rưởi, đến lúc đó đều cho bản cô nương mở to hai mắt mở tốt."

"Nhìn bản cô nương là như thế nào đem các ngươi trong lòng cái thế thiên kiêu hết thảy trấn áp!"

"Cái gì thánh địa thần tử, Cổ tộc thần tử?"

"Tại bản cô nương trong mắt, gà đất chó sành, cắm tiêu bán đầu hạng người ngươi!"

Đi

Long Ngạo Kiều một đôi mắt phượng bễ nghễ thiên hạ, quét ngang đám người, mọi người đều biến sắc.

Nàng bước về phía trước một bước, một sát na này, vậy mà tất cả mọi người cảm thấy trong lòng phát run, trong lúc nhất thời, không tự chủ được tách ra, nhường ra một con đường.

A

Long Ngạo Kiều khẽ cười một tiếng.

Thanh âm không lớn, nhưng giờ phút này, nghe vào những này người vây quanh trong tai, lại là phá lệ chói tai.

Nhất là những cái kia tự động tách ra, nhường ra một con đường người.

Bọn hắn khuôn mặt đỏ lên, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng ảo não lại chấn kinh, chấn kinh, ảo não với mình vì sao muốn nhường đường.

Thế nhưng là, khi bọn hắn cẩn thận hồi tưởng, cẩn thận đi suy nghĩ nhưng lại phát hiện, không có đáp án.

Thậm chí ngay cả chính mình cũng không biết tại sao lại nhường đường.

Liền tựa như Long Ngạo Kiều có một loại khó nói lên lời ma lực, chỉ một cái liếc mắt xem ra, chính mình liền trong lòng mãnh rung động, sau đó không tự chủ được nhường ra đường đi, mặc kệ tiến lên.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều bọn người từ trong đám người ghé qua mà qua.

Nhưng mà. . .

Ai cũng không có động thủ dũng khí.

Thậm chí, bọn hắn phát hiện, dù là không có Tam Thánh thành quy củ, chính mình cũng không dám động thủ.

Long Ngạo Kiều khí phách quá mạnh, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho vô số tu sĩ nhìn lên, căn bản không có vận dụng dũng khí.

"Cái này, nữ nhân này. . ."

Quanh mình, không biết nhiều ít tu sĩ cắn răng.

Nhưng đến cuối cùng, nhưng vẫn là chỉ có thể chửi nhỏ một tiếng: "Ghê tởm, Tam Thánh thành quy củ cứu được bọn hắn, nếu không. . ."

Quanh mình người nghe, ánh mắt lấp lóe.

Ai cũng biết đây là tại nói hươu nói vượn nói dọa, nhưng trong lúc nhất thời, lại không người đi vạch trần..