Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (4)

Chương 352: Ngạo Kiều lời bình chúng thân truyền, đại hội bức cách không gì sánh kịp. (4)

Thật mất thể diện!

Thả điểm ngoan thoại. . .

Tốt xấu có thể hơi vì chính mình tìm về một chút xíu mặt mũi a.

. . .

Long Ngạo Kiều mặt lộ vẻ vui mừng.

Hiển nhiên, gắn xong một đợt xinh đẹp bức, nàng tâm tình rất tốt.

Tiêu Linh Nhi cũng rất là tỉnh táo, so sánh dưới, nàng càng muốn thu hoạch được càng toàn diện tình báo: "Tô Nham, trước ngươi lời nói tất cả đều là liên quan tới Tam Thánh thành lịch sử cùng quá khứ, vậy bây giờ đâu?"

"Hiện tại a. . ."

Tô Nham hít sâu một hơi: "Nói ngắn gọn, Tam Thánh thành vẫn luôn tại chính hướng phát triển, chí ít thực lực phương diện là như thế."

"Lại bọn hắn cũng một mực đem chính mình hạch tâm nhất lý niệm quán triệt đến cùng."

"Hòa bình."

"Những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn đang theo đuổi hòa bình."

"Cho nên, Tam Thánh thành bên trong từ xưa đến nay đều cấm chỉ tranh đấu, mà lại, cho dù là tại Tiên Võ đại lục thực lực thế này vi tôn thế giới, yêu thích hòa bình người, cũng là rất nhiều, rất nhiều."

"Bởi vậy, Tam Thánh thành hấp dẫn quá nhiều người gia nhập liên minh, chính là Đệ Cửu Cảnh, đều không còn có ba mươi vị nhiều, lại trong đó còn có không ít 'Lão gia hỏa' thực lực cực mạnh."

"Huống chi, còn có những cái kia bộ lạc truyền nhân."

"Có bọn hắn tọa trấn, lại thêm Tam Thánh thành những năm gần đây không ngừng kinh doanh, Tam Thánh thành sớm đã là vững như thành đồng, trừ phi thánh Địa cấp thế lực đến đây tiến đánh, nếu không cơ hồ không có thế lực có thể đơn độc vượt trên Tam Thánh thành một đầu."

"Huống chi, Tam Thánh thành cùng rất nhiều thánh địa đều có giao tình, cho nên, lại không người dám làm loạn."

"Mà Tam Thánh thành bên trong, đối với tư đấu, không hỏi nguyên do, đều là không dễ dàng tha thứ."

"Một khi tư đấu, chủ động người xuất thủ, tất phải giết."

"Cho nên. . ."

"Ngạo Kiều cô nương, tại cái khác địa phương ngươi đều có thể tùy ý, nhưng ở nơi đây, lại là muốn thu liễm một chút."

Hừ

Long Ngạo Kiều ngạo nghễ ngẩng đầu: "Bản cô nương còn cần ngươi để ý tới?"

Tô Nham: ". . ."

A đúng đúng đúng.

Đặc nương, thật gọi một cái im lặng.

Đám người dở khóc dở cười.

Không bao lâu, bọn hắn tìm một gian tửu lâu ở lại.

Quá trình này có chút gian nan.

Cũng không phải là bị người làm khó dễ, mà là, kín người hết chỗ, tuyệt đại bộ phận quán rượu đều đã đủ quân số, bọn hắn chỉ có thể ở tương đối xa xôi trong tửu lâu mới có thể ở hạ.

"Người là thật nhiều."

Long Ngạo Kiều nhịn không được nhả rãnh: "Thiên kiêu mới mấy người?"

"Sâu kiến cũng chạy tới giành chỗ đưa, lẽ nào lại như vậy."

Tất cả mọi người không để ý hắn.

Ở lại ngày thứ hai, có Cẩm Y vệ thành viên điệu thấp tới cửa, đem một khối ngọc giản giao cho Tiêu Linh Nhi.

"Đây là?"

Tiêu Linh Nhi tự nhiên biết Cẩm Y vệ tồn tại.

Bất quá đối phương không nói chuyện, nàng cũng không hỏi nhiều.

Thấy đối phương đem đồ vật giao cho mình về sau xoay người rời đi, nàng cầm ngọc giản lên, thăm dò vào một sợi thần thức cẩn thận xem xét.

Một lát sau, nàng có chút giật mình.

"Đây là. . ."

"Đã xác định tham gia thiên kiêu thịnh hội bên trong những cái kia đáng giá coi trọng thiên kiêu chi tin tức?"

"Cẩm Y vệ muốn tại Trung Châu lấy tới những tin tức này, chỉ sợ là bỏ ra không ít đại giới."

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt, lập tức để rất nhiều sư đệ sư muội tập hợp, Long Ngạo Kiều tự nhiên cũng ở trong đó.

"Đây là sư tôn để cho người ta đưa tới, lần này thiên kiêu thịnh hội tình báo."

"Tất cả mọi người phải nhớ ở trong lòng, tốt gia tăng phần thắng."

"Ta biết, các vị sư đệ sư muội đều là thiên phú hơn người tồn tại, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo, không đem người khác để ở trong mắt, nhưng nhớ lấy, lần này, không chỉ là là riêng phần mình mà chiến, cũng là vì tông môn mà chiến."

"Bởi vậy, nhất định phải không kiêu không ngạo, toàn lực ứng phó."

"Vâng, Đại sư tỷ!"

Chúng thân truyền tất cả đều nghiêm túc đáp lại.

Bởi vì cái gọi là huynh trưởng như cha, trưởng tỷ như mẹ.

Tiêu Linh Nhi mặc dù chỉ là Đại sư tỷ mà không phải huyết mạch chí thân, nhưng nàng hành động cùng nhân phẩm, lại là rất được chúng thân truyền chi tâm, bởi vậy, tất cả mọi người rất tôn kính nàng.

Lâm Phàm không tại lúc, Tiêu Linh Nhi lời nói, vẫn là rất có tác dụng.

Nhưng, Long Ngạo Kiều lại bĩu môi: "Dừng a!"

"Còn tưởng rằng ngươi gọi bản cô nương tới có gì chuyện khẩn yếu, nguyên lai, liền cái này?"

"Thiên hạ này, còn có cần để cho bản cô nương coi trọng người trong cùng thế hệ?"

"Trò cười!"

Nàng phất tay áo.

Trong ngôn ngữ, đã là không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt.

Nhưng là,E mm mm. . .

Nàng không đi.

Cũng may, Tiêu Linh Nhi bọn người sớm đã thấy có trách hay không, cũng không để ý nàng, bắt đầu chia hưởng tình báo.

". . ."

Tê

Một lát sau, Vương Đằng nhịn không được hít sâu một hơi: "Khá lắm!"

"Trung Châu Vô Cực điện, Bổ Thiên các, Tiệt Thiên giáo ba đại thánh địa."

"Đông Vực Thiên Ma điện, Nam Vực Cửu Long thánh địa, Tây Vực Đại Thừa Phật dạy, Bắc Vực Thái Nhất thánh địa, Tây Nam vực vạn hoa thánh địa, tây Bắc Vực mây cao nữa là cung, Đông Bắc vực Hắc Bạch học phủ, Đông Nam vực đại hoang Kiếm cung. . ."

"Bát vực một châu chi địa, mười hai đại thánh địa, trừ Trung Châu ngồi quên nói bên ngoài, còn lại mười một cái thánh địa, đều có thiên kiêu đến đây tham chiến."

"Lại ít nhất là Thánh tử, Thánh nữ bên trong trong đó một vị? !"

Lời vừa nói ra, đám người phần lớn mí mắt cuồng loạn, bị chấn không nhẹ.

Dù sao cũng là cao cao tại thượng thánh địa.

Lại bọn hắn cơ hồ cũng không từng cùng thánh địa người giao thủ qua, đương nhiên, Tiểu Long Nữ cái này 'Nửa vời' ngoại trừ, nàng bởi vì vấn đề thân phận, kỳ thật trước mắt cũng không tính đứng đầu nhất một nhóm kia.

Nhưng chỉ cần đem thân phận lộ ra ánh sáng, liền cũng không ai sẽ hoài nghi nàng có tư cách làm vạn hoa thánh địa Thánh nữ.

Cho dù hiện tại không mạnh, vậy cũng chỉ là hiện tại mà thôi.

Có tài nhưng thành đạt muộn xưa nay không là cái gì nghĩa xấu, trừ phi. . . Không thành được.

Muộn thành, mặc kệ rất trễ, chỉ cần có thể thành, liền không kém.

Mà còn lại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, ai dám khinh thị?

Một cái, liền đủ để cho bọn hắn tâm thần căng cứng, cần thận trọng đối đãi, huống chi là trọn vẹn mười một cái thậm chí trở lên?

"Thực sự là. . ."

Tần Vũ thổn thức: "Biết được lần này thiên kiêu thịnh hội quy cách rất cao, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà cao đến tình trạng như thế."

"Cơ hồ tất cả thánh địa đều coi trọng như vậy, càng không cần đàm thánh địa phía dưới thế lực, nghĩ đến những cái này nhất lưu, siêu nhất lưu, Bất Hủ Cổ Tộc các loại, cũng sẽ không vắng mặt a?"

"Quả nhiên là thiên hạ thiên kiêu, hợp ở một chỗ a."

"Tiên Võ đại lục vạn tộc san sát, mà cái này vạn tộc, gần nhất, sợ là muốn tụ thủ!"

"Ta rất chờ mong."

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực: "Ta muốn cùng trong thiên hạ mạnh nhất một nhóm kia thiên kiêu giao thủ, ma luyện tự thân!"

"Ta cũng rất chờ mong."

Kiếm Tử hưng phấn đến. . . Đứng ngồi không yên.

Chỉ là, sự hưng phấn của hắn, cùng người bên ngoài khác biệt.

Kiếm Tử âm thầm suy nghĩ: "Mười hai cái thánh địa, có mười một cái điều động Thánh tử, Thánh nữ đến đây tham dự, kia trong đó tuyệt thế thiên kiêu, tất nhiên là nhiều vô số kể."

"Nghĩ đến, hỗn cái bách bại, tất nhiên là không có vấn đề gì cả."

"Diệu a!"

"Chờ mong sao?"

Vương Đằng trong lòng, như có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Cũng tốt, vô luận thắng bại, vô luận đối phương là ai, toàn lực một trận chiến là được."

"Chí ít. . ."

"Để cho mình trong lòng không tiếc."

"Cũng không biết, thế gian này, sẽ hay không mở ra một bông hoa tương tự?"

Nhiều như thế thiên kiêu hội tụ?

Nha Nha lại là không khỏi nghĩ đến « che khuất bầu trời » không khỏi sư tôn trong sách kia một bông hoa tương tự.

Hắn. . . Sẽ xuất hiện a?

Bất quá, hẳn là sẽ không a?

Dù sao thời đại không đúng, chính mình cách trở thành chân chính Ngoan Nhân Đại Đế, còn kém quá xa, quá xa.

Thế nhưng là, mình cùng Thạch Hạo đều có thể ở vào cùng thời đại, nếu là hắn cũng ở đời này sinh ra, tựa hồ cũng không phải không có khả năng?

"Đáng tiếc, những này Thánh tử, thánh nữ thân phận quá mức thần bí,Cẩm Y vệ cũng chưa từng điều tra ra nhiều ít tin tức cặn kẽ, bất quá cái khác thiên kiêu, ngược lại là cần phá lệ chú ý."

"Thí dụ như, Trung Châu Long gia người."

"Long vừa đến Long Cửu, chính là Long gia danh sách, đều rất mạnh, nhất là long một, tuyệt đối không thể khinh thường."

Đúng

Thân truyền nhóm nhao nhao gật đầu biểu thị tán thành.

Mà Long Ngạo Kiều nghe vậy, lại là khóe miệng khẽ nhếch.

Long một bọn hắn?

A, bất quá là bại tướng dưới tay thôi, cái này cũng cần thiết phải chú ý, còn không thể khinh thường?

Cái này có gì có thể không thể khinh thường?

"Còn có cái này Tần Phong, mặc dù chỉ là một giới tán tu, nhưng ở Trung Châu tên tuổi cực lớn, tựa hồ thân phụ thần thể, thiên phú hơn người."

"Ta ngược lại thật ra càng để ý cái này Huyền Nữ, trong tình báo ghi chép, nàng tinh thông 'Thủy chi nói' chưởng khống nhiều loại 'Huyền Minh chi thủy' nếu là gặp gỡ Đại sư tỷ, giao thủ với nhau, không biết là bực nào tình hình?"

Hỏa Vân Nhi nháy mắt, lại có chút chờ mong.

Cái gọi là Huyền Minh chi thủy, kỳ thật, còn có một loại cách nói khác —— dị nước.

Nhưng cái đồ chơi này nghe rất kỳ quái, cho nên có rất ít người nói như vậy.

Khả đạo lý lại là đồng dạng.

Dị nước, liền ngang ngửa với trong nước 'Dị hỏa' .

Như đại danh đỉnh đỉnh 'Nhược Thủy' chính là dị trong nước xếp hạng thứ nhất tồn tại!

"Nàng này hoàn toàn chính xác đáng giá chú ý, thân phận nàng cũng không thấp."

Tất cả mọi người đang đàm luận.

Nhưng

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi hơi kinh ngạc: "A?"

"Đường Vũ?"

"Vậy mà. . . Còn có tên của hắn?"

"Phốc phốc!"

Long Ngạo Kiều cười ra tiếng: "Thật có lỗi, ta bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được, nhưng cái này Đường Vũ. . . Ha ha ha."

"Thật sự là nhịn không được a!"

. . .

Một bên khác, Tam Thánh thành bên trong duy nhất một chỗ Thiên Cơ lâu lối vào, Đường Vũ chậm rãi đi ra.

Trong tay hắn, cầm một phần danh sách.

"Cái này, chính là lần này thiên kiêu thịnh hội bên trong, đứng đầu nhất một nhóm kia thiên kiêu danh sách a?"

"Xuất từ Thiên Cơ lâu, nghĩ đến không có sai."

Hừ

"Ta ngược lại muốn xem xem, đều có người nào!"

Hắn tập trung tinh thần nhìn về phía danh sách, nhưng lần thứ nhất, lại nhìn cực nhanh.

Chỉ là sau khi xem xong, hắn lông mày trong nháy mắt nhăn lại: "Phi!"

"Cái gì Thiên Cơ lâu? Ta cũng là có tiếng không có miếng, chưa chắc có nhiều ít bản lĩnh thật sự."

Có đi ngang qua người kinh ngạc: "A? Ngươi. . . Ngươi ngược lại là thật can đảm, cớ gì nói ra lời ấy a?"

Hừ

"Trong danh sách ngay cả bản Thần Vương danh tự đều không có, không phải có tiếng không có miếng là cái gì?"

Đường Vũ sắc mặt lạnh hơn.

Đối phương: "(O_O)? ? ?".