Chương 353: Khai chiến! (1)

Chương 353: Khai chiến! (1)

"Ta tin con mẹ nó ngươi tà!"

Người kia nhìn xem Đường Vũ một mặt không cam lòng, phá lệ khó chịu biểu lộ, người đều tê.

Sau đó hùng hùng hổ hổ rời đi.

Đường Vũ lặng lẽ nhìn nhau, lại lần nữa cẩn thận xem xét danh sách, lần thứ hai xác nhận không có đại danh của mình về sau, lập tức càng thêm tức giận.

Mẹ nhà hắn, đại danh của mình không thấy được, ngược lại là những cái kia 'Người quen biết cũ' danh tự, lại là từng cái tất cả đều ở phía trên a.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hừ

"Long Ngạo Kiều?"

Xem ở xếp tại danh sách hàng đầu Long Ngạo Kiều, Đường Vũ lập tức nhớ tới chính mình từng bị Long Ngạo Thiên chi phối sợ hãi: "Quản ngươi gọi Long Ngạo cái gì?"

"Chỉ bằng ngươi gọi cùng Long Ngạo Thiên chi danh vẻn vẹn kém một chữ, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Còn có Tiêu Linh Nhi các loại Lãm Nguyệt tông thân truyền, vậy mà cũng bị thu nhận sử dụng tại trên danh sách? Mặc dù tương đối dựa vào sau, nhưng. . . Hừ!"

Bản Thần Vương đều không có bị thu nhận sử dụng, các ngươi dựa vào cái gì?

"Thù mới hận cũ cùng tính một lượt, hiểu san, ngươi yên tâm, mối thù của ngươi, ta tất báo!"

Chỉ là, Đường Vũ tựa hồ hoàn toàn quên, hiểu san đến cùng vì sao mà chết.

"Còn có Thạch tộc thiên kiêu?"

"Thạch Khải đều đã chết, mấy cái này cái gọi là danh sách, cũng xứng bị danh sách thu nhận sử dụng? ! Nếu như thế. . . Có cơ hội, giết các ngươi toàn bộ!"

"Thạch Khải. . . A!"

Từng bị Thạch Khải bạo ngược, Đường Vũ tự nhiên không có khả năng thờ ơ, hoặc là không nhớ được.

"Còn có Tây Vực những cái kia con lừa trọc?"

Nhìn thấy những cái kia con lừa trọc pháp hiệu, Đường Vũ liền không khỏi nghĩ đến mình từng ở Tây Vực bị điên cuồng truy sát, không biết bao nhiêu lần hiểm tượng hoàn sinh trải qua.

Thù này hận này, há có thể quên?

Nhất định phải gấp mười hoàn trả!

Nếu không, chính mình sợ là muốn sinh ra tâm ma a.

"Ta nghe nói, lần này thiên kiêu chiến, có thể sớm ký giấy sinh tử tiến hành tử đấu, chỉ cần song phương đều đồng ý liền có thể, nếu như thế. . . Ha ha ha!"

Đường Vũ lại là không tin mấy cái này thiên kiêu sẽ làm rùa đen rút đầu, đến lúc đó chỉ cần mình hơi vận dụng một phen phép khích tướng, bọn hắn còn không lập tức ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?

Mà thôi chính mình thực lực hôm nay. . .

"Đều phải chết!"

". . ."

. . .

"Thiên kiêu thật nhiều a."

Long gia, Long Ngũ nhìn xem danh sách, gật gù đắc ý: "Cái này có độ tin cậy cao sao? Vì sao ta cảm giác rất giả dối? Không, phải nói là đặc biệt giả."

"Các ngươi nghĩ a, thánh địa cao cao tại thượng, những tên kia một cái so một cái cao ngạo, ai không phải mắt cao hơn đầu? Thậm chí hận không thể ngay cả mông con mắt đều dài tại trán bên trên bộ dáng."

"Liền những cái kia cao ngạo gia hỏa, sẽ đến nhiều người như vậy tham gia thiên kiêu thịnh hội?"

"Không phải, cái này sẽ bức cách, có cao như vậy sao?"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Nhất im lặng: "Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc, đây chính là trong tộc từ Thiên Cơ lâu mua về danh sách, Thiên Cơ lâu địa phương nào, sao lại là giả? Kia cùng cố ý nện chính mình chiêu bài có gì khác biệt?"

"Chính là."

Long Nhị hát đệm.

Long Tam nhả rãnh: "Tiểu Ngũ tử, ngươi có thể đừng chít chít ục ục rồi sao? Nghe chúng ta đau đầu."

"Cái gì chít chít ục ục?"

Long Ngũ không vui, trừng mắt hai mắt: "Ta làm sao lại chít chít ục ục rồi?"

"Thử hỏi người nào không biết ta trầm mặc nhất kiệm lời, nói so với ai khác đều ít?"

Đám người trực tiếp trầm mặc.

A đúng đúng đúng, ngươi trầm mặc nhất kiệm lời, mẹ nó nói nhảm nhiều đều là chúng ta.

"Bất quá, Long Ngạo Kiều cũng tại."

Giờ phút này, bọn hắn không khỏi nhớ tới trước đó bị Long Ngạo Kiều chỗ chi phối sợ hãi.

Long Nhất không khỏi nhả rãnh: "Nữ nhân kia a, là thật biến thái."

"Cũng không biết những Thánh địa này Thánh tử, Thánh nữ, phải chăng có thể thắng được nàng?"

"Bất quá, lần này nàng tất nhiên có thể cùng một vị nào đó Thánh tử, Thánh nữ giao thủ, ta đợi đến lúc hảo hảo quan sát là được."

". . ."

. . .

Tình báo bay đầy trời.

Về phần tình báo từ đâu mà đến, liền xem bọn hắn riêng phần mình lựa chọn.

Mà rất nhiều thiên kiêu nhìn thấy tình báo, hoặc là khinh thường, hoặc là hưng phấn. . .

Cũng chính là tại như vậy khẩn trương kích thích, toàn bộ Tiên Võ đại lục không biết nhiều ít người chú ý phía dưới, thiên kiêu thịnh hội, rốt cục mở màn.

Lãm Nguyệt cung, nhìn xem 'Tám lần kính chi thuật' bên trong những cái kia nói nhảm hết bài này đến bài khác lãnh đạo, Lâm Phàm duỗi lưng một cái, cũng hướng miệng bên trong ném vào một viên nhỏ đồ ăn vặt.

"Có chút ý tứ."

"Cho nên, mặc kệ ở thế giới nào, mặc kệ tại bối cảnh gì trong hoàn cảnh, lãnh đạo nói nhảm, đều nhiều như vậy?"

Móc móc lỗ mũi, bắn ra nhất lưu mũi dát đạt, Lâm Phàm bất lực nhả rãnh.

. . .

"Hi vọng chư vị thiên kiêu, đánh ra thuộc về mình phong thái."

"Toàn lực ứng phó, công bằng cạnh tranh, hiện ra chúng ta thiên kiêu chi khí tiết."

". . ."

Rốt cục, nói nhảm có một kết thúc.

Vị này Tam Thánh thành thành chủ lời nói xoay chuyển, vui tươi hớn hở nói: "Tiếp xuống, liền để đến từ Vô Cực điện Tiên trưởng lão, là chư vị giới thiệu thiên kiêu đại hội chi quy tắc."

"Các vị đạo hữu mạnh khỏe."

Vô Cực điện vị này dài lão đăng đài, vui tươi hớn hở đối tứ phương ôm quyền.

Lần này, sân bãi cực kì khổng lồ.

Hoàn toàn chính là một cái 'Tiểu thế giới' !

Trong tiểu thế giới, bên trong trăm tầng, bên ngoài trăm tầng, thậm chí từ trên xuống dưới cũng còn có rất nhiều tầng, bởi vậy, dù là nhân số đông đảo, cũng hoàn toàn không cần lo lắng địa phương không đủ lớn.

Về phần người thị lực không nhìn thấy xa như vậy. . .

Hoàn toàn chính xác có vấn đề này tồn tại, có thể nơi đây nhưng căn bản không có dù là một người bình thường, tất cả đều có tu vi mang theo, lại đệ ngũ cảnh phía dưới cơ hồ cũng không có tư cách đi vào, cho nên, điểm này cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Về phần thanh âm nói chuyện đến bao lớn mới có thể để cho tất cả mọi người nghe được. . .

Đây đối với thánh địa trưởng lão mà nói, càng là không tính là gì.

Tùy tiện một cái 'Phong Ngữ Thuật' liền có thể để cho mình tiếng nói đi theo gió nhẹ cùng nhau, truyền khắp toàn bộ tiểu thế giới tất cả ngõ ngách.

Bởi vậy, lời của hắn, tất cả mọi người nghe rõ ràng.

"Lần này, tham dự thiên kiêu tổng cộng 127365 người."

"Lại mỗi một vị đều trải qua phe tổ chức nghiêm khắc thẩm tra cùng sàng chọn, bảo đảm hắn có được thiên kiêu chi thực, hoặc tại cái nào đó lĩnh vực cực kì đột xuất, có được thiên kiêu chi uy, mới có thể báo danh."

"Bởi vậy. . ."

"Đây là một trận đúng nghĩa thiên kiêu thịnh hội, chúng ta, đều nên cực kì chờ mong."

Rống

Trong đám người, trời sập hải khiếu tiếng hô hoán truyền ra rất xa, rất xa.

Đồng thời, bọn hắn tất cả đều cảm thấy da đầu run lên, khó có thể tin.

Tê

"Mười hai vạn, tiếp cận mười ba vạn thiên kiêu? Thật hay giả? Trên đời sao là nhiều như thế thiên kiêu? Nếu là những cái kia nói hươu nói vượn cái gọi là thiên kiêu thì cũng thôi đi, đây chính là trải qua chủ sự phương nghiêm ngặt thẩm tra thiên kiêu. . ."

"Khi nào thiên kiêu đều thành lớn cải trắng rồi?"

"Điều này thực có chút để cho người ta khó có thể tin."

"Hoàng kim đại thế. . . Đúng là kinh người như thế a?"

"Thế này sao lại là kinh người? Rõ ràng chính là nghịch thiên! !"

"Thật sự là chờ mong a, nhiều như vậy đúng nghĩa thiên kiêu tề tụ một đường, thật muốn đánh, phải là cỡ nào đặc sắc?"

". . ."

Phản ứng kịch liệt như thế, mặc dù nghe không rõ mỗi người bọn họ phân biệt đang nói cái gì, nhưng tình cảnh này, cũng là để Tiên trưởng lão hài lòng gật đầu, cũng khẽ cười nói: "Xem ra, ta nói không sai."

"Như vậy. . ."

"Tiếp xuống, chính là lần này thiên kiêu thịnh hội so với quy tắc."

"Thứ nhất!"

"Bởi vì đều là thiên kiêu, chúng ta đầy đủ tôn trọng tất cả mọi người, bởi vậy, chúng ta sẽ cho tất cả mọi người một cái công bằng hiện ra bản thân cơ hội."

"Cho nên, dù là nhân số đông đảo, chúng ta cũng không biết lái khải 'Hỗn chiến' hình thức, mỗi một vòng đều là một đối một lôi đài chiến, bảo đảm tất cả thiên kiêu đầy đủ biểu hiện ra bản thân, thi triển tự thân sở học."

"Thứ hai, bởi vì thiên kiêu thực sự quá nhiều, còn có không ít tại tất cả mọi người trong lòng đều là 'Hạt giống tuyển thủ' là 'Hắc mã' mà vì phòng ngừa những này hạt giống tuyển thủ sớm đối đầu, từ đó không cách nào thu hoạch được vốn thuộc về thứ tự của mình, bởi vậy, chủ sự phương quyết định, đem những này hạt giống tuyển thủ tại trận chung kết trước đó tách ra."

"Như các đại thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, bọn hắn không thể nghi ngờ đều là đoạt giải quán quân cùng bài danh phía trên lôi cuốn nhân tuyển, bởi vậy, lần này thiên kiêu thịnh hội trận chung kết trước đó giai đoạn chia làm mười hai cái tiểu tổ."

"Mười hai vị Thánh tử, Thánh nữ đều không tại cùng một tổ, phòng ngừa sớm chạm mặt tình huống."

"Ngồi quên nói mặc dù chưa từng có người đến đây tham chiến, nhưng tốt xấu là mười hai thánh địa, bởi vậy, liền chia làm mười hai tổ, nghĩ đến các vị đạo hữu cũng có thể lý giải mới là?"

Oanh

Lời vừa nói ra, người xem lập tức càng thêm hưng phấn..