Chương 353: Khai chiến! (2)

Chương 353: Khai chiến! (2)

"Diệu a!"

"Cái này chẳng phải là nói, tất nhiên có thể nhìn thấy những này chân chính cái thế yêu nghiệt tại đại quyết chiến cuối cùng bên trong chạm mặt?"

"Chờ mong!"

"Bất quá, đây đối với những người khác tới nói, phải chăng có chút không công bằng? Cơ hồ mỗi một tổ đều có bực này thiên kiêu tọa trấn, chỉ có trong đó một tổ không có, vậy cái này một tổ, chẳng lẽ không phải là rõ ràng độ khó thấp hơn?"

"Phân đến tổ này thiên kiêu, hoàn toàn chính xác vận khí vô cùng tốt."

"Đúng vậy a, trước tiên liền vì hắn loại bỏ một cái mạnh nhất đối thủ."

"Đúng vậy a, đối những cái kia trúng lên cấp độ thiên kiêu mà nói, muốn thu hoạch được thứ tự tốt, tỉ lệ coi như lớn quá nhiều rồi."

Mỗi người 'Thị giác' khác biệt, nhìn thấy cục diện, tự nhiên cũng khác biệt.

Đối với phổ thông người xem mà nói, vô luận là thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, cái thế thiên kiêu hoặc là những cái kia khó có thể lý giải được yêu nghiệt các loại, kỳ thật đều là 'Thiên kiêu' .

Đều không có gì khác biệt.

Bọn hắn cũng không rõ ràng những này cái gọi là thiên kiêu ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng

Thánh địa có bao nhiêu trâu, bọn hắn lại là từ nhỏ mưa dầm thấm đất.

Dù là chưa thấy qua thánh địa xuất thủ, nhưng trong tiềm thức đều cho rằng, thánh địa nha, vậy tuyệt đối trâu tới cực điểm, không thể nói là được rồi.

Có thể tránh thoát Thánh tử, Thánh nữ. . . Há không chính là vận khí tốt tới cực điểm?

Về phần còn có cái khác mười một tổ, coi như vận khí cho dù tốt, cũng nhiều nhất cầm cái top 12, tính không được cái gì tốt thứ tự?

Xin nhờ!

Đây là cái gì cấp độ đại chiến? Đây chính là toàn bộ Tiên Võ đại lục thiên kiêu tề xuất thiên kiêu thịnh hội, náo đâu?

Thánh địa đều mới mười hai cái, đừng nói là sắp xếp tên thứ mười hai, chính là sắp xếp một trăm hai mươi tên, đều mẹ hắn có thể thổi cả một đời! Thậm chí hắn hậu đại tại mấy ngàn, mấy vạn năm về sau, đều có thể đối với mình hào đối người đề cập, nhà ta XX tiên tổ từng là thiên kiêu bảng thứ một trăm hai mươi tên.

Lại đại khái suất có thể trấn trụ đối thủ.

Hoặc là nói, trấn trụ Tiên Võ đại lục tuyệt đại bộ phận thế lực!

Chính là như thế tiệc.

Bởi vậy. . .

"Ai sẽ là cái kia may mắn?"

Bọn hắn không khỏi tất cả đều mặt lộ vẻ chờ mong, muốn biết ai sẽ là cái kia may mắn.

. . .

"Không chỉ có như thế."

Tiên trưởng lão quy củ, vẫn còn không có kể xong.

Bất quá hắn không phải người nóng tính, mà là cho đám người một chút thời gian chấn kinh cùng thảo luận về sau mới cười nói: "Đối với chúng ta cho rằng có khả năng cầm xuống gần phía trước thứ tự 'Hắc mã' cũng sẽ đem bọn hắn tách ra."

"Đồng thời, đến từ cùng thế lực thiên kiêu, có thể tách ra, cũng sẽ tận lực tách ra, phòng ngừa bên trong hao tổn, mà khiến cho lấy không được thứ tự."

"Bởi vậy, cái này hoàn toàn chính xác thật là một trận để chúng ta Tiên Võ đại lục chi thiên kiêu hiện ra thực lực mình cùng phong thái thịnh hội, là một cái gần như hoàn mỹ sân khấu."

"Chỉ cần có thể cầm xuống gần phía trước thứ tự, liền đại biểu, hắn là cái này thời đại vàng son lộng triều nhân, thậm chí có thể nói là thiên mệnh chi tử!"

"Nhưng, có thể hay không trở thành một trong số đó, lại muốn nhìn chính các ngươi."

". . ."

Thoại âm rơi xuống, dưới đài lại là một mảnh xôn xao.

"Hắc mã sẽ phân đến khác biệt tiểu tổ có thể lý giải, nhưng là cùng thế lực người cũng tách ra, cái này. . . Nhỏ nói thành to a?"

"Ta cũng như vậy cho rằng."

"Một cái thế lực có một cái thiên kiêu truyền nhân liền đã thắp nhang cầu nguyện, chỗ nào đến nhiều như vậy thiên kiêu a? Toàn bộ Tiên Võ đại lục có bao nhiêu thực lực? Tham dự người mới mười hai vạn, thế lực số lượng, sợ là 120 triệu còn chưa hết đi?"

"Còn cần lo lắng bên trong hao tổn?"

"Chuyện bé xé ra to, không cần lo lắng bên trong hao tổn? A, là các ngươi không hiểu!"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Ha ha, động động các ngươi bị cửa chen qua đầu óc tốt rất muốn nghĩ a hỗn đản, đối với các ngươi, đối thế lực mà nói, cái này tự nhiên là vẽ vời thêm chuyện, thế nhưng là đối những cái kia Bất Hủ Cổ Tộc, đối thánh địa mà nói đâu? Cũng là vẽ vời thêm chuyện a?"

"Vâng, thế lực bình thường, có một tên thiên kiêu cũng đã là thắp nhang cầu nguyện, là thiên đại may mắn, thế nhưng là Bất Hủ Cổ Tộc, thánh địa loại hình đỉnh cấp thế lực đâu?"

"Bọn hắn thiên kiêu có bao nhiêu?"

"Bọn hắn danh sách đệ tử phóng xuất, ai không phải danh chấn thiên hạ?"

"Nếu là sớm đụng tới, đào thải, cũng không chính là bên trong hao tổn rồi sao? Cái này cũng đều không hiểu, ngu xuẩn!"

". . ."

A

"Lại còn có dạng này một tầng?"

Tê

". . ."

Bên tai tiếng kinh hô trận trận.

Tiêu Linh Nhi bọn người liếc nhau, lại là đều cười.

"Lại có dạng này một đầu quy tắc, cũng không tệ."

Vương Đằng nắm vuốt đốt ngón tay, vang lên kèn kẹt.

"Đúng vậy a, chí ít phía trước trung kỳ, không cần lo lắng chúng ta sẽ đụng phải."

Hỏa Vân Nhi, Khương Lập, Khương Nê ba người cũng là có chút vui vẻ.

Mặc dù các nàng thực lực trước mắt muốn cầm tới quá tốt thứ tự không quá hiện thực, nhưng. . . Dù sao cũng tốt hơn bên trong hao tổn.

"Chỉ là nhằm vào thánh địa, Bất Hủ Cổ Tộc các loại đỉnh tiêm thế lực a?"

Nha Nha vạch lên chính mình ngón tay trắng nõn, khóe miệng không hiểu câu lên một vòng đường cong: "Chúng ta tựa hồ bị người coi thường đây."

". . .  chậm đã."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương nhấc tay, nhìn xem nhiệt tình mà mười phần Lãm Nguyệt tông các đệ tử, có chút mờ mịt: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông không phải tam lưu tông môn a? Vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy mình bị khinh thị?"

". . ."

Tiêu Linh Nhi bọn người lại lần nữa liếc nhau: "Ha ha, ngươi nói không sai."

Lập tức, bọn hắn lẫn nhau chớp mắt.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Đúng vậy a, Lãm Nguyệt tông bất quá là Tam lưu thế lực mà thôi.

Lại dựa theo sư tôn ý tứ, chỉ sợ mãi mãi cũng chỉ là Tam lưu thế lực a?

Bất quá. . .

Lại có ai quy định, Tam lưu thế lực liền nhất định chơi không lại siêu nhất lưu đâu?

Về phần thánh địa. . .

Khụ khụ.

Cái kia còn đến quan sát quan sát, làm hết sức mà thôi.

Cắt

Long Ngạo Kiều bĩu môi, sau đó đếm: "Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi, Vương Đằng, Nha Nha, Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Tô Nham, Tống Vân Tiêu, Hạ Cường, Khương Lập, Khương Nê, Tam Diệp, Kiếm Tử, Thạch Hạo, Tiểu Long Nữ, cùng trấn giữ bản cô nương."

"Tổng cộng mười sáu người."

"Cho dù bài trừ Tiểu Long Nữ cùng ta, các ngươi Lãm Nguyệt tông cũng còn có mười bốn người."

"Chung quy là có hai người sẽ cùng người một nhà tại cùng một tổ, còn có hai người sẽ đối với bên trên bản cô nương cùng Tiểu Long Nữ, có cái gì đáng giá vui vẻ?"

"Ta đây cũng cân nhắc đến."

Hỏa Vân Nhi cười nói: "Bất quá, không quan hệ a, thực lực của ta vốn là có chút, lạc bại cũng rất bình thường nha."

"Còn có ta."

Khương Lập vô cùng dịu dàng: "Thực lực của ta cũng chỉ là đúng quy đúng củ, chí ít tại các ngươi những này tuyệt thế yêu nghiệt bên trong, thật tính không được cái gì."

"Bại, cũng liền bại."

"Ta cũng thế."

Khương Nê nhấc tay: "Cái gì trời sinh kiếm phôi? Ta cảm thấy ta rất yếu ai."

Nàng nhìn một chút Tam Diệp, muốn nói lại thôi.

Nhất là cùng Tam Diệp tên biến thái này so!

Trời sinh kiếm phôi, giống như những người khác thổi vô cùng lợi hại, nhưng trên thực tế tính là cái gì chứ a, ngay cả người ta một kiếm cũng đỡ không nổi.

Kiếm Tử vò đầu: "Nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ là Lãm Nguyệt tông nửa cái đệ tử, mà lại thực lực của ta đi, này."

"Trọng yếu nhất chính là, bại liền bại đi, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, ta vẫn rất chờ mong thất bại."

". . ."

Long Ngạo Kiều khóe miệng co giật: "Tốt tốt tốt, vừa vặn bốn cái đúng không?"

"Số không sai, liền xem bọn hắn sẽ hay không như thế phân tổ."

Tống Vân Tiêu than nhẹ.

Chính mình liền một cái cày phó bản dời gạch. . .

Lúc đầu không quá ưa thích tranh đấu, nhất là bực này thiên kiêu chiến, kỳ thật rất ngu xuẩn.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, có thể nói là cây cao chịu gió lớn, mà lại cũng rất phiền phức.

Bất quá. . . Đã sư tôn đều lên tiếng, vậy mình liền đến thôi, cũng không phải đại sự gì.

Chỉ là, đến nơi đây về sau, nhìn xem như thế thịnh cảnh, cho dù là chính mình, đều ức chế không nổi thể nội nhiệt huyết sôi trào a, thiên kiêu a. . .

Ai không phải đâu?

Tô Nham toét miệng: "Nhìn tình hình này, tham dự thánh địa đều không ít, bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể tin tưởng bọn họ chuyên nghiệp a?"

"Sau đó, chúng ta toàn lực ứng phó, hảo hảo đại náo hắn một trận."

"Cũng đẹp mắt nhìn chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng thánh địa ở giữa chênh lệch, đến cùng vẫn còn rất xa."

"Nhận biết chênh lệch cũng không đáng sợ, đáng sợ là không nhìn thấy chênh lệch, có khoảng cách, chúng ta liền có thể một đường truy đuổi, nhưng nếu là nhìn không thấy chênh lệch. . ."

Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Các ngươi có lẽ là không nhìn thấy chênh lệch."

"Nhưng bản cô nương, không có chênh lệch!"

"Không, phải nói, chênh lệch, tồn tại ở bọn hắn cùng bản cô nương ở giữa!".