Chương 353: Khai chiến! (3)

Chương 353: Khai chiến! (3)

Đám người: "? !"

Mã Đức, lại tới.

Liền nhìn ngươi có thể trang bức đến khi nào!

Bất quá giờ khắc này, bọn hắn thật đúng là rất hi vọng Long Ngạo Kiều cái này bức cũng giả dạng làm.

Bởi vì, nếu là Long Ngạo Kiều thật giả dạng làm, há không đại biểu. . .

. . .

"Nghĩ đến, các vị đạo hữu đều đã minh bạch quy tắc?"

"Nếu như thế, hiện tại bắt đầu chia tổ."

Xoạt

Tiên trưởng lão vung tay lên, mười hai phiến thải sắc ráng mây đã cực tốc từ bốn phương tám hướng tụ đến, lập tức, phân biệt bắn ra lít nha lít nhít cột sáng.

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Cột sáng liên tiếp rơi xuống, phân biệt bao phủ một người.

Mà mỗi một cái bị bao phủ người, đều là báo danh lại thông qua xét duyệt thiên kiêu!

Mười hai loại màu sắc, mười hai vạn nhiều đạo cột sáng xông thẳng tới chân trời, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy.

"Mau nhìn!"

"Đây cũng là kia mười hai vạn nhiều thiên kiêu!"

"Trời ạ, quả nhiên là phong thái hơn người!"

"Tê, các ngươi nhìn Long gia chỗ khu vực, tốt dày đặc!"

"A? Các đại thánh địa tham dự người ngược lại là không nhiều?"

"Là, đã có Thánh tử, Thánh nữ cấp bậc tồn tại tham dự, còn lại danh sách, thân truyền các loại, đã ý nghĩa không tính quá lớn a? Cho nên không có tới quá nhiều người?"

"Kỳ thật cũng không ít, ít nhất đều nắm chắc mười người, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"So sánh dưới, ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ kia Thạch Hạo chỗ khu vực, bọn hắn. . . Là Lãm Nguyệt tông người a? Trọn vẹn mười sáu đạo cột sáng, mười sáu người tham dự? So với những cái kia siêu nhất lưu thế lực, đều chỉ nhiều không ít, chỉ ở thánh địa phía dưới!"

"Tê! Cũng không tệ!"

"Mười sáu tên thiên kiêu?"

"Không, ta chính là Tây Nam vực người, trong đó ba người cũng không phải là Lãm Nguyệt tông đệ tử!"

"Mười ba tên? Cũng đã vượt qua tất cả siêu nhất lưu thế lực, chỉ ở thánh địa phía dưới, như thế thiên kiêu số lượng, thật sự là nghe rợn cả người, khó trách gần nhất thanh danh đại chấn."

"Tê, bị thiên kiêu thịnh hội chỗ công nhận thiên kiêu a. . ."

"Lãm Nguyệt tông chỉ cần không chết yểu, tương lai tất nhiên lại là một tôn quái vật khổng lồ."

"Tất nhiên là như thế."

". . ."

Quanh mình nghị luận ầm ĩ.

Long Ngạo Kiều lặng yên ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

Vẫn là có không ít người nhận biết bản cô nương nha.

A

Giờ phút này, nàng tâm tình không tệ.

Cũng chính là giờ phút này, đám người bắt đầu chú ý tới cột sáng màu sắc vấn đề.

"Mười hai loại màu sắc, mười hai cái tiểu tổ."

"Mau nhìn, quả nhiên tách ra!"

"Lãm Nguyệt tông các đệ tử màu sắc thật đúng là xinh đẹp, chỉ là, không thể tránh né, vẫn là có chỗ 'Va chạm' ."

"Không có cách, quá nhiều người."

"Nhanh, tìm xem nhìn, loại nào màu sắc tiểu tổ bên trong, không có thánh địa Thánh tử, Thánh nữ?"

"Đỏ chanh hồng lục thanh xanh tím. . ."

A

"Hắc, là màu đen cột sáng!"

"Cho nên, màu đen tiểu tổ a?"

"Quả nhiên, màu đen tiểu tổ bên trong, cũng không có những Thánh địa này Thánh tử, Thánh nữ thân ảnh, như thế nói đến, bị phân đến màu đen tiểu tổ bên trong thiên kiêu, thật đúng là hảo vận a."

"Hoàn toàn chính xác."

"Không có lơ lửng trên đầu lợi kiếm, không cần lo lắng chính mình kế tiếp đối thủ là không gặp được Thánh tử cấp bậc vô địch tồn tại, chỉ cần hết sức hiện ra bản thân. . ."

"Màu đen tiểu tổ, vận khí thật tốt a!"

Người khoác ánh sáng màu đen Long Ngạo Kiều nghe thấy lời ấy, khóe miệng tiếu dung lại là chậm rãi thu liễm.

Lập tức, nàng đứng dậy, đảo mắt đám người, duỗi cái thật to lưng mỏi, hoàn mỹ đường vòng cung cùng lười biếng thanh âm, để không biết nhiều ít người ý nghĩ kỳ quái.

Lập tức, nàng mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp tứ phương: "Vì sao các ngươi sẽ cho rằng, thân ở màu đen tiểu tổ, chính là may mắn lớn nhất?"

Đám người sững sờ, lập tức có người 'Phản ứng' tới, khẽ cười nói: "Vị cô nương này, ngươi hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là nói các ngươi thực lực không đủ."

"Chỉ là đối với cái khác tổ mà nói, không có Thánh tử, Thánh nữ áp trận, đích thật là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Cái này tự nhiên xem như hảo vận."

"Thật sao?"

Long Ngạo Kiều cười, cười đến run rẩy cả người: "Ha ha ha ha."

"Đáng tiếc, các ngươi sai."

"Sai rất thái quá."

"Các ngươi nói, điểm tại màu đen tiểu tổ chính là hảo vận?"

"Có thể trên thực tế, điểm tại màu đen tiểu tổ, mới là lớn nhất điều xấu."

"Vẫn chưa rõ sao?"

Nàng chỉ vào bao phủ chính mình cột sáng, nhếch miệng lên: "Màu đen, vốn là điều xấu đại biểu sắc a."

"Cái này. . ."

Đám người tê.

Ngươi mẹ nó tuổi còn trẻ lại như thế mê tín sao?

Im lặng!

"Cô nương cớ gì nói ra lời ấy đâu?"

"Chỉ dựa vào màu sắc. . . Không khỏi quá mức võ đoán, lại nửa điểm cũng không nghiêm cẩn."

Ồ

Long Ngạo Kiều gật đầu: "Thế thì cũng đúng là như thế."

Nhưng

"Cùng bản cô nương điểm tại cùng một tổ, chính là bọn hắn lớn nhất bất hạnh!"

Oanh

Long Ngạo Kiều kia khí thế kinh người ầm vang bộc phát, âm sắc cũng trong phút chốc chuyển biến, biến lành lạnh, lạnh lùng, cơ hồ không mang theo một tia tình cảm.

"Về phần cái khác mười một tổ người."

"Bọn hắn hẳn là may mắn."

"May mắn chính mình không có cùng bản cô nương điểm tại cùng một tổ."

"Nếu không, bọn hắn thậm chí ngay cả huyễn tưởng chính mình tiến vào mười hai người đứng đầu tư cách đều không có."

Đám người: "? ? ? !"

∑(⊙v⊙ "A! ! ! ?"

Ta triệt châu mão biện? !

Trong lúc nhất thời, đại lượng nghe thấy lời ấy người xem đều tê.

Con mẹ nó ngươi lại là đứng lên, lại là bạo khí, còn tưởng rằng ngươi tất có cao kiến.

Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi đặc nương cũng chỉ là vì trang bức? ? ?

Đến

Thật bị ngươi trang.

Thế nhưng là, ai mà tin đâu?

Chiếu ngươi ý tứ này, chẳng lẽ không phải ngay cả thánh địa Thánh tử, Thánh nữ cũng không bằng ngươi?

Phi

Thật đặc nương. . .

Bọn hắn im lặng đến cực điểm.

Vốn cho rằng Long Ngạo Kiều sẽ làm dừng lại tốt, kết quả nàng lại kéo đống lớn!

Đây là cái quỷ gì đã thị cảm a?

. . .

"Phân tổ hoàn thành."

Tiên trưởng lão nhẹ nhàng phất tay: "Sau đó, bắt đầu rút thăm."

Nói là rút thăm.

Lại hoàn toàn không có để thiên kiêu nhóm chính mình đi lên rút.

Chỉ là hắn vung vung lên ống tay áo ở giữa, mỗi người cột sáng phía trên, liền xuất hiện một con số.

"Cùng tổ ở giữa, một đối hai, ba cặp bốn, cứ thế mà suy ra."

"Mười hai tiểu tổ ở giữa giao đấu đồng thời tiến hành, phân ra thắng bại về sau, tiếp theo đối lập khắc bổ sung."

"Vượt qua một nén nhang còn chưa từng lên đài người, coi là bỏ quyền."

"Như tiểu tổ nhân số là số lẻ, người cuối cùng tự động tấn cấp vòng tiếp theo."

"Về phần sẽ hay không hao phí thời gian. . ."

"Có thể thành công người ghi danh, không khỏi là chân chính thiên kiêu  bất kỳ cái gì một người cũng đã có nhân chi chỗ, biết tròn biết méo, bởi vậy, bỏ lỡ bất luận cái gì một trận tranh tài, đều là một loại tiếc nuối."

"Vì tận lực giảm bớt loại tiếc nuối này, cho nên, đồng thời số trận chiến đấu, nhiều nhất chỉ có mười hai trận."

"Cũng hi vọng các vị đạo hữu. . . Văn minh xem hội."

Vừa nói, Tiên trưởng lão chung quanh, mười hai cái khổng lồ lôi đài chậm rãi dâng lên.

Nói là lôi đài, kỳ thật, cũng chỉ là 'Đài cao' mà thôi.

Tự nhiên không có khả năng giống như là hiện đại quyền kích lôi đài như vậy, còn dắt mấy đầu dây thừng ngăn trở.

Thậm chí, nói là đài cao cũng không quá rõ ràng.

Bởi vì thực sự không giống như là 'Đài' .

Hoàn toàn chính là mười hai cái khác biệt địa hình 'Cao điểm' .

Có là sông núi hội tụ.

Có bụi đất bay lên, chính là một mảnh sa mạc.

Có không có nửa điểm lục địa, chính là một vùng biển mênh mông. . .

Còn có chính là một mảnh đầm lầy, bãi cỏ, rừng rậm. . .

Tất cả đều khác biệt.

Duy nhất giống nhau chính là, những lôi đài này đều có cường lực trận pháp thủ hộ, trong thời gian ngắn, dù cho là Đệ Cửu Cảnh cường giả kinh người lực phá hoại, cũng cơ hồ không cách nào đem 'Phá hủy' .

Cái này. . .

Chính là thánh địa cùng lần này chủ sự phương lực lượng.

"Tiên Võ đại lục trước nay chưa từng có hoàng kim đại thế chi thiên kiêu thịnh hội, hiện tại bắt đầu."

Tiên trưởng lão vung tay lên: "Lên đài, tính theo thời gian!"

"Ha ha ha, rốt cục bắt đầu!"

"Ta đến vậy!"

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhưng trận chiến này, ta tất thắng!"

Hai mươi bốn đạo thân ảnh liên tiếp lên đài.

Phần phật!

Rất hợp thời, gió nổi lên.

Cuồng phong gào thét, gợi lên đám người quần áo phần phật, thổi đám người sợi tóc bay múa.

Mời

Màu cam lôi đài, tối sầm hắn thiên kiêu cười sang sảng một tiếng: "Có thể tham dự này sẽ, chính là may mà vậy. Vô luận thắng bại, đều là định số."

"Bắc Vực, Thương Mang điện, Đoạn Khôn."

"Chưa thỉnh giáo?"

Đối diện thiên kiêu một thân màu trắng, liền ngay cả sợi tóc đều là màu trắng bạc, giờ phút này cũng là hưng phấn vô cùng, ánh mắt sáng rực.

"Đoàn huynh, hạnh ngộ."

"Đông Vực, Lâm Tuyết."

"Lâm đạo hữu, ra tay đi."

Tốt

Cả hai nhìn nhau cười một tiếng, lập tức, đồng thời xuất thủ.

Oanh

Không có chút gì do dự, thậm chí đều không có nửa phần thăm dò, chỉ là xuất thủ trong nháy mắt mà thôi, liền đã toàn lực ứng phó.

Đều rất mạnh.

Mặc dù đều là đệ thất cảnh tu vi, nhưng giờ phút này bộc phát, sức chiến đấu của bọn họ, đều tại bình thường đệ bát cảnh phía trên, thậm chí có thể tới đệ bát cảnh trung hậu kỳ tiêu chuẩn.

Không chỉ có như thế, bọn hắn các loại tuyệt học ra hết, mỗi một loại tuyệt học tại 'Dòng sông lịch sử' bên trong đều có uy danh hiển hách, thật không đơn giản.

Chỉ là vừa vừa ra tay mà thôi, liền dẫn tới quanh mình không biết nhiều ít quần chúng tiếng kinh hô trận trận.

Tê

"Thật mạnh!"

"Cái này. . . Lúc này mới chỉ là vòng thứ nhất mà thôi a, cũng đã khủng bố như thế? Thật sự là nghe rợn cả người!"

"Cái này. . . Vòng thứ nhất? Ta ta cảm giác đời này đều chưa thấy qua bực này thiên kiêu, kết quả, đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất? Kia về sau mấy vòng, thậm chí là trận chung kết, lại nên cỡ nào phong thái?"

"Chưa bao giờ thấy qua? Vậy ngươi ngược lại là kiến thức thiển cận chút."

"Ta đích xác là kiến thức thiển cận, dù sao địa phương nhỏ ra, không sánh bằng các ngươi Trung Châu, có thể hẳn là bực này thiên kiêu tại Trung Châu liền rất phổ biến sao?"

"Ngạch, cũng là không thể nói phổ biến, vậy quá khoa trương, nhưng gặp vẫn là thấy qua, bất quá. . . Ta gặp cũng tương đối ít, chỉ có thể nói, bực này thiên kiêu, ở nơi nào cũng tương đối ít gặp a?"

". . .".