Chương 353: Khai chiến! (4)

Chương 353: Khai chiến! (4)

Giờ khắc này, Trung Châu tu sĩ phần lớn không có lại xem thường, cũng thu hồi bọn hắn tự cho là đúng cảm giác ưu việt.

Vô luận bọn hắn bình thường như thế nào cao ngạo, như thế nào ưu việt.

Giờ phút này, đều không có mấy người có thể ưu việt.

Những này thiên kiêu, thật rất mạnh.

Đương nhiên, không có mấy người có thể ưu việt, lại cuối cùng vẫn là có một ít người đối với thân là Trung Châu người cảm giác ưu việt sớm đã khắc vào thực chất bên trong, sâu tận xương tủy.

Bởi vậy, nghe được bên người cùng là Trung Châu quần chúng đều đang nổ lúc, bọn hắn phá lệ bất mãn.

"A, đây coi là cái gì?"

"Dài người khác chí khí diệt uy phong mình? Không phổ biến? Đích thật là không phổ biến, nhưng này lại như thế nào? Hẳn là tại bát vực chi địa, bực này thiên kiêu liền thường gặp?"

"Chỉ sợ lật khắp bát vực, tìm khắp không ra mấy cái tới đi?"

"Huống chi, ai nói cho các ngươi, vòng thứ nhất liền nhất định là kẻ yếu? Đằng sau mấy vòng người liền nhất định mạnh hơn bọn họ?"

"Trò cười! Bực này rút thăm từ trước đến nay là hoàn toàn ngẫu nhiên mà vì, bọn hắn xuất hiện tại vòng thứ nhất trận đầu, cũng không phải là bởi vì bọn hắn yếu nhất, mà là bởi vì vừa lúc rút đến bọn hắn, chỉ thế thôi."

"Có lẽ vòng tiếp theo, phía dưới mấy tổ tuyển thủ thực lực, liền chỉ có bọn hắn ba lượng thành đâu?"

"Ta có thể kết luận, bọn hắn tất nhiên là bát vực thiên kiêu bên trong phượng mao lân giác."

"Huống chi, ta Trung Châu ba đại thánh địa thiên kiêu, đều còn chưa từng lên đài."

"Cho nên, các ngươi ở đây chấn kinh cái gì?"

A

Lời vừa nói ra, quanh mình cùng là Trung Châu bình thường tu sĩ đều không còn gì để nói.

Đặc nương, ngày bình thường chúng ta cảm giác ưu việt đều không dưới ngươi, có thể chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng đều nhận rõ thực tế, kết quả ngươi còn ở lại chỗ này mà giả?

Cũng không biết là thật xuẩn lại ngốc, vẫn là đầu sắt nhất định phải tú ưu việt.

Một cái Trung Châu quần chúng cười lạnh một tiếng: "Ngươi lời nói cũng tịnh không phải hoàn toàn không có đạo lý, nhưng ta có chút hiếu kỳ."

"Trung Châu thánh địa thiên kiêu chưa từng xuất thủ, chẳng lẽ bát vực thiên kiêu thánh địa liền xuất thủ?"

"Về phần cái gì phượng mao lân giác. . ."

"Ngươi là mắt mù vẫn là? ? ?"

"Hẳn là, ngươi không nhìn thấy cái khác mười một cái trên lôi đài thiên kiêu?"

"Nếu là không mù, liền làm phiền ngươi trừng lớn ngươi mông con mắt xem thật kỹ một chút, cái khác lôi đài bây giờ là gì tràng cảnh, ra sao cục diện."

"Có thể có gì cục diện?"

Người kia cười lạnh một tiếng, lực chú ý chuyển di đồng thời, há miệng liền tới: "Không phải liền là. . ."

Ừm

Đột nhiên, hắn đột nhiên biến sắc.

"Cái này, đây không có khả năng!"

"Có gì không thể có thể?"

"Hết thảy, đều chỉ là ngươi mong muốn đơn phương mà thôi."

"Chỉ là, ta rất hiếu kì, cuối cùng là ngươi mong muốn đơn phương, ếch ngồi đáy giếng, vẫn là. . . Trong lòng cái gì đều rõ ràng, chỉ là chính mình không nguyện ý thừa nhận mà thôi?"

Người kia biến sắc lại biến.

"Rễ, căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Dứt lời, hắn giống như có việc gấp, vội vã rời đi, cũng không dám lại ở chỗ này chờ lâu.

Đây hết thảy, đều bị Tiêu Linh Nhi bọn người cùng phụ cận cái khác bát vực người để ở trong mắt.

Tâm tình, cũng là có chút phức tạp.

"Quả nhiên, thực lực, mới là tốt nhất lời nói."

"Cùng hắn tận tình khuyên bảo giải thích hết thảy, chẳng bằng, để bọn hắn nhìn thấy bát vực thiên kiêu phong thái!"

"Kể một ngàn nói một vạn, cũng không bằng quyền đầu cứng tới hữu dụng."

". . ."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía mình sư đệ, các sư muội, đột nhiên hăng hái: "Như vậy, các vị sư đệ, sư muội."

"Toàn lực ứng phó đi."

"Để bọn hắn trông thấy, chúng ta Lãm Nguyệt tông phong thái."

"Kia là đương nhiên a!"

Vương Đằng nhếch miệng cười to.

Nha Nha mỉm cười gật đầu.

Thạch Hạo quơ nắm đấm, hào hứng cao: "Ờ ~!"

Liền ngay cả Hỏa Vân Nhi ba nữ cũng là có thụ lây nhiễm, đã chuẩn bị sẵn sàng toàn lực ứng phó, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không nhận thua.

Cảm nhận được tâm tình của bọn hắn, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trong lúc nhất thời lại có chút không biết nói sai, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Thật tốt a!"

Nàng không khỏi cảm thán: "Tuổi trẻ thật tốt."

"Như thế sức sống. . ."

"Kỳ thật, ngươi cũng rất trẻ trung không phải sao?"

Tiêu Linh Nhi đột nhiên quay đầu cười khẽ.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương ngắn ngủi trầm mặc, lập tức nói: "Nhìn cùng ai so sánh a?"

"Tại cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, ta đích xác tính tuổi trẻ, nhưng cùng các ngươi so sánh, lại là khi các ngươi tổ nãi nãi đều hoàn toàn đúng quy cách."

Ha

Tiêu Linh Nhi khoa trương cười: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thực sự không giống như là một cái tên, càng giống là một cái ngoại hiệu, không bằng, lấy cái càng phù hợp tên của ngươi như thế nào?"

"Lấy tên?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương có chút suy nghĩ, lập tức lại nhíu mày.

"Lấy vật gì?"

"Ta mới gặp ngươi bản thể lúc, chính là ngũ quang thập sắc màu trắng cự mãng, lân phiến dưới ánh mặt trời phản xạ ra huyễn thải chói mắt màu sắc, không bằng, liền gọi Thải Lân?"

"Thải Lân?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trầm mặc.

Lại thật lâu không có trả lời.

Tiêu Linh Nhi cũng không vội.

Nói đến, đây cũng là nàng một chút xíu ác thú vị đi.

Dù sao đều bị sư tôn 'Nói trúng' không bằng dứt khoát 'Bên trong' càng triệt để hơn một điểm.

Huống chi, cái này cũng có thể tránh khỏi ngày sau Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương làm cái cái gì khác danh tự, chính mình còn phải một lần nữa đi nhớ không phải?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

"Vận mệnh, thật đúng là một loại kì lạ lại huyền diệu đồ đâu."

. . .

Không biết là cố ý vì đó, vẫn là trùng hợp.

Lãm Nguyệt tông mười ba người, tăng thêm Kiếm Tử, tổng cộng mười bốn người.

Trong đó, Kiếm Tử cùng Khương Lập, Hỏa Vân Nhi cùng Khương Nê xung đột nhau.

Tiểu Long Nữ cùng Vương Đằng xung đột nhau.

Mà Long Ngạo Kiều, thì là cùng Hạ Cường xung đột nhau.

Đương nhiên, cũng không phải là 'Vòng thứ nhất' liền đụng vào, nhưng hoàn toàn chính xác bị phân đến cùng một tổ, trừ phi có người sớm đào thải, nếu không về sau tất nhiên sẽ đối đầu.

Kiếm Tử một mặt không quan trọng.

Khương Lập, Khương Lập, Hỏa Vân Nhi ba người càng không nhiều ít lo lắng, bọn hắn vốn là không muốn lấy chính mình có thể cầm quá tốt thứ tự, có thể hết sức một trận chiến, hiện ra bản thân phong thái liền đã đủ.

Tiểu Long Nữ vẫn như cũ là không tim không phổi.

Long Ngạo Kiều ha ha cười nói: "Câu cá lão, xem ra, ngươi Lãm Nguyệt tông người bên trong, liền ngươi vận khí kém cỏi nhất."

"Bất quá ngươi yên tâm, xem ở Linh nhi trên mặt của bọn họ, bản cô nương sẽ không xuống tay với ngươi quá ác, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là trực tiếp nhận thua thì tốt hơn."

"Dù sao quyền cước không có mắt."

"Nếu là vạn nhất đem ngươi đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, nhưng chớ có tìm ta phiền phức mới tốt."

"Này, ta là không quan trọng nha."

Hạ Cường buông tay cười một tiếng.

"Chỉ cần có thể câu cá, kỳ thật vấn đề không lớn."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Đặc nương, ta là đang hỏi ngươi vấn đề lớn không lớn sao?

Ta rõ ràng là tại. . .

. . .

Mười hai cái trên lôi đài đại chiến, đều rất đặc sắc!

Thậm chí có thể dùng biến thái để hình dung.

Lên đài người, vô luận cảnh giới như thế nào, hắn chân thực chiến lực, đều không có dù là một người tại đệ bát cảnh phía dưới!

Ngươi tới tađi, quên cả trời đất.

Các loại tuyệt học ra hết, dẫn trên khán đài tiếng kinh hô trận trận.

Có thiên kiêu thân phận sáng tỏ, cũng có một chút tương đối mịt mờ, nhưng ở bọn hắn toàn lực sau đại chiến, cùng bọn hắn có liên quan tin tức, thân phận các loại, đều liên tiếp lộ ra ánh sáng.

Dù sao, người có lẽ tốt giấu, không tốt nhận.

Nhưng này một ít thực lực hoặc là tán tu cường giả độc môn, tuyệt kỹ thành danh, lại là cực kì tốt nhận.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, để rất nhiều quần chúng càng phát ra khó mà bình tĩnh.

Tê

"Cường giả xuất hiện lớp lớp a!"

"Đều là có lai lịch lớn hạng người."

"Một cái so một cái lợi hại."

"Lại tới, gia hỏa này truyền thừa, đã từng có vạn năm chưa từng xuất hiện a? Còn tưởng rằng cũng sớm đã đoạn tuyệt, nhưng chưa từng nghĩ lại còn có truyền nhân lưu tồn ở thế."

"Kẻ này chính là cổ võ thế gia truyền nhân? ! Tiên Võ Tiên võ, cái này chữ vũ, ngược lại là đã xuống dốc nhiều năm, ngược lại là không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy cổ võ thế gia truyền nhân, lại thực lực của hắn, thật không kém a."

"Đi thẳng về thẳng, đơn giản hiệu suất cao, công phạt thủ đoạn, kỳ thật càng tại tu tiên giả phía trên đây! Chỉ là hơi có chút đơn nhất."

". . ."

Có người thắng, có người bại.

Mười hai cái trên lôi đài đối thủ đổi một đợt lại một đợt, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều mười phần đặc sắc!

Hiển nhiên, chủ sự mới là thật dụng tâm sàng chọn, thẩm tra qua, bởi vậy, phàm là có được báo danh tư cách người, không một tầm thường.

Mà làm như vậy đưa đến kết quả chính là. . .

Quần chúng cơ hồ không có người nào nguyện ý rời đi, cho dù là ngắn ngủi rời đi cũng không nguyện ý.

Dù cho là mắc tiểu đột kích, nghẹn bàng quang đều muốn nổ, cũng không nỡ rời đi.

Thậm chí. . .

Mí mắt đều không nỡ nháy một chút, chỉ sợ bỏ lỡ đặc sắc trong nháy mắt.

Cũng chính là tại như vậy đặc sắc đại chiến, vô số quần chúng lớn tiếng khen hay tình huống dưới, Lãm Nguyệt tông cái thứ nhất lên đài người, cuối cùng đã tới.

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất lên đài, sẽ là ta."

Nha Nha đứng dậy, tuổi tác không lớn, cũng đã hoàn toàn nẩy nở.

Như sau phàm tiên nữ, di thế mà độc lập.

Nàng đưa tay, mặt quỷ mặt nạ chụp tại trên mặt, không phải khóc chế nhạo, một giọt nước mắt phá lệ dễ thấy. . ..