Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (1)

Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (1)

"Cái này. . ."

Nhìn qua 'Kịch bản' Tiêu Linh Nhi lập tức tê cả da đầu: "Nha Nha, không cần như thế đi?"

Ngay cả mặt quỷ mặt nạ đều mang lên trên?

Sao, ngươi đây là muốn hóa thân Ngoan Nhân Nữ Đế, trực tiếp trên lôi đài mở hút, cướp đoạt thiên kiêu bản nguyên sao?

Nếu là thật sự chơi như vậy, còn không trong nháy mắt bị ở đây những người này định vì siêu cấp đại ma đầu? Đây là muốn cùng toàn thế giới là địch, chân chính thế gian đều là địch a!

Cũng không thể làm như vậy.

"Đại sư tỷ, ngươi quá lo lắng."

Nha Nha vặn eo bẻ cổ: "Chỉ là. . . Muốn bảo trì một chút thần bí phong cách mà thôi."

"Mà lại, chúng ta Lãm Nguyệt tông yên lặng quá lâu, sư tôn thật vất vả cho phép chúng ta 'Làm càn' một lần, tự nhiên muốn đánh ra chút tên tuổi đến a."

"Coi như là. . ."

Nàng trừng mắt nhìn: "Là Ngoan Nhân Nữ Đế sớm thêm nhiệt thôi?"

"Hi vọng một khoảng thời gian về sau, mọi người chỉ cần nhấc lên Ngoan Nhân Nữ Đế, liền có thể trước tiên liên tưởng đến chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Ngạch

Tiêu Linh Nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là thế."

"Ngươi có chừng mực thuận tiện, đi thôi."

"Vâng, Đại sư tỷ."

". . ."

"Cố lên!"

Chúng đồng môn nhao nhao là Nha Nha cố lên.

Long Ngạo Kiều lại là bĩu môi nói: "Lấy Nha Nha thực lực, không cần cố lên? Ta xem cái này mười hai, mười ba vạn thiên kiêu bên trong, không có mấy người là Nha Nha đối thủ."

"Đương nhiên, ngươi nếu là vận khí quá kém, vòng thứ nhất liền gặp được không cách nào chiến thắng đối thủ. . ."

"Yên tâm giao cho bản cô nương."

"Đợi bản cô nương gặp gỡ hắn, định vì ngươi báo thù."

Nha Nha bất đắc dĩ cười một tiếng: "Vậy liền sớm cám ơn?"

Hoa

Thân ảnh của nàng như hư ảo đóa hoa biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã ở thuộc về mình trên lôi đài.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền - Ngoan Nhân."

Nàng nhìn xem đối thủ của mình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Toàn thân cao thấp, từ ánh mắt đến khí chất, đều chỉ có một chữ -- lạnh.

Khó nói lên lời lạnh, phối hợp kia khó mà triệt để hình dung rõ ràng mặt quỷ mặt nạ, cho người ta một loại lo sợ bất an cảm giác.

"Trung Châu - Tả Xương Thịnh."

"Ngược lại là cao ngạo a, thậm chí, ngay cả cái mời lời không nói?"

"Lãm Nguyệt tông a. . ."

Tả Xương Thịnh lặng lẽ nhìn nhau: "Ta nghe qua cái này tông môn, gần nhất ngược lại là có chút danh khí, bất quá, ngươi dừng ở đây rồi."

"Chỉ là một cái thân truyền, thậm chí ngay cả danh sách đều không phải là, cũng dám đến tham dự, thậm chí còn có thể thu được tư cách."

"Ngươi đủ để kiêu ngạo."

Nha Nha không nói.

Giờ khắc này, nàng cơ hồ nghĩ hóa thân thành vua màn ảnh, tốt nhất là có thể đem Ngoan Nhân Nữ Đế, nhất là thời đỉnh cao Ngoan Nhân Nữ Đế hoàn mỹ diễn dịch ra.

Chỉ là. . .

Thực lực còn chưa đủ, diễn kỹ cũng không đủ.

Đã cái gì đều không đủ, vậy liền ít nói chuyện đi.

Ít nói chuyện, ít lộ tẩy, cũng có thể ít phạm sai lầm.

Cho nên. . .

Nha Nha nâng tay phải lên, chậm rãi hiện lên Niêm Hoa Chỉ hình.

Tựa như trên không trung nhặt tiếp theo phiến trong suốt cánh hoa.

"Nhất niệm hoa khai."

"Giả thần giả quỷ!"

Tả Xương Thịnh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nếu như thế không hiểu quy củ, vậy liền bại đi!"

Long

Hắn trong nháy mắt xuất thủ, vận dụng tự thân mạnh nhất mấy loại công pháp bí thuật một trong, tuyệt đối được xưng tụng là 'Đại chiêu' .

Có thể. . .

Hắn thậm chí ngay cả đại chiêu danh tự cũng còn không kịp kêu đi ra, liền đột nhiên nhìn thấy, chung quanh đột nhiên có một đóa lại một đóa tiên ba hiển hiện, cũng nở rộ.

Sau đó. . .

Oanh

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Tả Xương Thịnh liền mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Ngoan Nhân, thắng!"

Tiên trưởng lão nhìn chằm chằm Nha Nha một chút, lập tức phất tay đem hai người tất cả đều từ trên lôi đài na di ra ngoài.

Sau đó, để tổ kế tiếp tuyển thủ lên đài.

Chỉ là. . .

Cho dù thời gian ngắn ngủi, nhưng Nha Nha lại tại tất cả quần chúng trong lòng đều lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

"Nàng này. . . Thật mạnh!"

Có người lên tiếng kinh hô: "Lãm Nguyệt tông thân truyền a? Một cái thân truyền đệ tử mà thôi, lại có thực lực như thế?"

"Cho tới bây giờ, lên đài người đã quá ngàn, nhưng nàng thực lực, chỉ sợ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

"Tự tin một chút, đem chỉ sợ bỏ đi, chính là trước mắt thứ nhất. Các ngươi có lẽ không hiểu rõ Tả Xương Thịnh, nhưng ta đối với người này lại là biết sơ lược, từng danh chấn tứ phương, ba tuổi nhập môn tu tiên, bảy tuổi nhập đệ tam cảnh, mười tuổi đệ tứ cảnh, mười lăm tuổi lúc, càng là lấy đệ lục cảnh chi tư nghịch phạt đại năng."

"Bây giờ, hắn không đến ba mươi tuổi, đã có đệ thất cảnh tu vi, từng không chỉ một lần chém giết đệ bát cảnh đại năng, thậm chí ngay cả đệ bát cảnh hậu kỳ đều chém qua ba người. . ."

"Như thế thiên phú, cho dù là tại Trung Châu người thiên kiêu bên trong, cũng là xếp hạng trúng lên, thậm chí đại khái suất là 'Bên trên' thế nhưng là đối mặt cái này 'Ngoan Nhân' lại là liền xuất thủ cơ hội đều không có."

"Ngoan Nhân, tốt một cái Ngoan Nhân!"

Có biết được Tả Xương Thịnh nội tình đầu người da tóc nha, khiếp sợ không thôi.

Liền liền nói chuyện thanh âm, đều đang run rẩy.

"Cái gì?"

Càng nhiều người biểu thị rung động: "Tả Xương Thịnh lại có như thế quá khứ?"

"Vậy hắn sao lại thế. . . Ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều không có?"

"Vẫn chưa rõ sao?"

Trong đám người, có một tu sĩ cười lạnh: "Không phải Tả Xương Thịnh quá yếu, mà là cái này Ngoan Nhân quá mạnh, là Lãm Nguyệt tông quá mức yêu tà!"

"Các ngươi a, vẫn là quá ngạo mạn, ngạo mạn, nhưng là muốn ra đại sự."

"Đương nhiên, cũng có lẽ là bởi vì Tiên Võ đại lục quá lớn, mỗi ngày tin tức rất rất nhiều, để các ngươi thực sự rất khó chú ý tới Tây Nam vực một góc đã phát sinh sự tình."

"Nhưng ta nói cho đúng là, nếu như các ngươi hơi chú ý Lãm Nguyệt tông, cho dù là hơi hiểu rõ 'Một chút' liền sẽ không vì giờ phút này Tả Xương Thịnh thảm bại mà cảm thấy giật mình."

"Lãm Nguyệt tông. . ."

"Cái này Tây Nam vực tam lưu tông môn vốn có thiên kiêu, bọn hắn thực lực, viễn siêu các ngươi tưởng tượng, chỉ sợ, liền ngay cả thánh địa danh sách, đều chưa hẳn có thể đem bọn hắn áp chế!"

Thổi

"Quá rồi, quá rồi."

Ngay từ đầu, không ai phản bác, nhưng nghe đến câu này, chung quanh người lại là nhao nhao lắc đầu: "Ngươi thổi Lãm Nguyệt tông có thể, nhưng lấy gièm pha thánh địa đến nâng lên Lãm Nguyệt tông, không cảm thấy quá phận, cũng quá không sáng suốt?"

"Thánh địa cỡ nào tồn tại? Từ xưa đến nay đều không người có thể siêu việt, chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, ha ha. . ."

"Ta thừa nhận, cái này Ngoan Nhân hoàn toàn chính xác bất phàm, gần nhất ta cũng không chỉ một lần nghe qua Lãm Nguyệt tông chi danh, nhưng này lại như thế nào? Bất quá là chiến thắng một cái Tả Xương Thịnh mà thôi, thánh địa danh sách bên trong, ai không thể dễ dàng như vậy làm được?"

"Đúng đấy, tiểu tử, nghe ngươi khẩu âm, nên là Trung Châu nhân tài đúng, cớ gì như thế đảo ngược Thiên Cương, lại thổi lên bát vực thế lực đến?"

Thổi

Tu sĩ kia đối mặt tất cả mọi người chất vấn, lại là cười nhạo một tiếng: "Nhưng. . .  ta nói đều là sự thật a."

"Nếu không tin, các ngươi liền nhìn xem đi."

"Sẽ thấy."

"Nhìn thấy Lãm Nguyệt tông những cái kia thiên kiêu phát sáng, phát nhiệt, trấn áp một vị lại một vị cường địch, thậm chí đem thánh địa danh sách đều giẫm tại dưới chân, thành tựu bọn hắn uy danh hiển hách."

"Càng nói càng thái quá."

"Lãm Nguyệt tông đến cùng cho ngươi nhiều ít chỗ tốt, để ngươi như thế nói khoác?"

"Nếu không phải nơi đây không cho phép tranh đấu, ta thật muốn nện ngươi dừng lại!"

Chung quanh người tất cả đều trợn mắt nhìn.

Xa hơn một chút quần chúng, giờ phút này cũng là không khỏi nhao nhao xem ra, trong con ngươi, trên mặt, tất cả đều là bất mãn chi sắc.

"Chỗ tốt?"

Không

Tu sĩ kia cúi đầu, vùng vẫy một lát sau, lại chậm rãi nâng lên: "Vừa vặn tương phản, ta không được đến chỗ tốt gì, thậm chí, ngược lại là bị bọn hắn đánh qua."

"Nhưng cũng chính là bởi vì đối mặt qua bọn hắn, ta mới hiểu, bọn hắn khủng bố đến mức nào."

"Các ngươi chưa từng đối mặt qua, tự nhiên không biết sự sợ hãi ấy, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Nhưng

"Các ngươi sẽ thấy, ha ha."

Trong đám người, có người đột nhiên sững sờ: "Là ngươi, Lôi Chấn? !"

"Ngươi vì sao không dự thi? !"

"Không dự thi, còn tại này nói khoác Lãm Nguyệt tông người?"

Cái này nói khoác Lãm Nguyệt tông người, lại là Trung Châu rất có danh khí, danh trấn nhất phương Vô Ảnh Kiếm - Lôi Chấn!

"Dự thi?"

Lôi Chấn cười nhạo: "Ta cũng xứng?"

"Có thể biểu hiện của ngươi, tất nhiên có thể cầm tới báo danh tư cách. . ."

"Báo danh tư cách tự nhiên có thể cầm tới, có thể lên đi làm gì? Bị người loạn giây?"

Hắn chỉ chỉ Lãm Nguyệt tông đám người phương hướng.

"Ngươi. . . Cũng không tránh khỏi quá để mắt bọn hắn đi?"

Biết được Lôi Chấn thân phận về sau, quanh mình quần chúng giọng nói không khỏi bình hòa chút, nhưng lại vẫn còn bất mãn: "Ngươi không thể bởi vì chính mình bại qua một lần liền như thế nói khoác bọn hắn, gièm pha ta Trung Châu thiên kiêu a!"

"Gièm pha? Nói khoác?"

Lôi Chấn ánh mắt đảo qua đám người: "Sự thật thắng hùng biện, xem tiếp đi, gặp mặt sẽ hiểu."

Mọi người đều trầm mặc.

Lôi Chấn lời nói, tựa như nặng nề mây đen, lại tựa như Thái Sơn áp đỉnh, đem mọi người ép không thở nổi.

Lãm Nguyệt tông những này thiên kiêu, thật có kinh người như thế hay sao?

Mà giờ khắc này, Lôi Chấn cũng là nhìn về phía Lãm Nguyệt tông phương hướng, nhìn về phía kia mười sáu đạo cột sáng, lẩm bẩm nói: "Tới đi, ta để nhìn xem, các ngươi thực lực chân chính."

"Chứng minh ta. . . Lời nói không ngoa!".