Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (2)

Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (2)

"Dù sao, bây giờ ta, có thể thành Lãm Nguyệt tông số một 'Lớn thổi' a."

"Chỉ là, không có đối mặt qua các ngươi, làm sao có thể minh bạch, sự sợ hãi ấy đâu?"

Lôi Chấn trầm mặc.

Cái loại cảm giác này. . .

Thật quá làm cho người ta tuyệt vọng.

Mặc dù hắn chỉ cùng Long Ngạo Kiều giao thủ qua, lại Long Ngạo Kiều một nháy mắt liền đem hắn giây, nhưng, có thể cùng Long Ngạo Kiều bực này cuồng nhân xen lẫn trong cùng nhau tồn tại, há có thể yếu đi?

Huống chi, ngày đó khách sạn trước đó đối mặt mình bọn hắn lúc, bọn hắn chỉ là trong lúc vô tình tán phát khí thế, liền để cho mình mồ hôi lạnh ứa ra, cơ hồ không cách nào động đậy a.

"Các ngươi. . ."

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi đám người bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Sẽ không để cho ta mất mặt. . . Đúng không?"

Nói thì nói như thế, nhưng Lôi Chấn trong lòng cũng không khỏi nổi lên trận trận nói thầm.

Chính mình cũng thực sự là rõ ràng hiểu được bọn hắn lợi hại, thậm chí có thể dùng lợi hại đến không biên giới để hình dung, thế nhưng là. . .

Những Thánh địa này Thánh tử, Thánh nữ đâu? Cùng bọn hắn so sánh, ai lợi hại hơn một chút?

Cái này. . . Nhưng cũng khó mà nói a.

"Thật đúng là chờ mong đây."

"Chờ mong, chúng ta cùng một chỗ, đem bọn hắn. . . Đánh mặt."

"Các ngươi đánh Thánh tử, Thánh nữ mặt."

"Ta đánh những này thiển cận người mặt."

"Như thế, không thể tốt hơn."

". . ."

. . .

"Đến ta."

Thạch Hạo đứng dậy, đứng tại trên lôi đài, ánh mắt sáng rực.

"Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Thạch Hạo, xin chỉ giáo!"

"Thạch Hạo? !"

Đối phương kinh ngạc: "Lại là. . . Ngươi?"

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn tê móng vuốt, song thạch chi chiến, thân phụ Chí Tôn Cốt Trọng Đồng người, danh xưng vô địch Chí Tôn Thạch Khải, đều thua ở Thạch Hạo trong tay.

Dù cho là chưa từng thấy qua Thạch Hạo, nhưng cũng không chỉ một lần từng nghe nói.

Đối với hắn thiên phú, trên phố chúng thuyết phân vân.

Nhưng có một chút lại cơ hồ là công nhận -- hòn đá nhỏ Thạch Hạo, chính là đương đại thiên kiêu bên trong, có khả năng nhất cùng các đại Thánh Tử, Thánh nữ tranh phong thiên kiêu, không có cái thứ hai!

Mà bây giờ, chính mình đối thủ thứ nhất, chính là hắn? !

Nghĩ đến đây, khó tránh khỏi trong lòng rụt rè.

Có thể kiểm tra lo đến song phương tuổi tác chênh lệch, mình đã bảy mươi mấy tuổi, Thạch Hạo nhìn qua nhưng cũng liền mười tuổi ra mặt mà thôi, nói cách khác, vẫn là có thể làm một chút.

Dù sao thiên kiêu thịnh hội chỉ là hạn chế dự thi tuổi tác nhất định phải tại một trăm trở xuống, lại không quy định song phương nhất định phải áp chế cảnh giới, tại cùng cảnh giới một trận chiến.

Lộc cộc.

Nghĩ tới đây, hắn hơi định thần.

"Tới đi!"

"Ngược lại muốn xem xem, hòn đá nhỏ chi uy!"

Đồng thời, trong lòng của hắn dấy lên một đám lửa.

Hòn đá nhỏ! ! !

Đây chính là mọi người đều biết hòn đá nhỏ a.

Chính mình hôm nay nếu là có thể thắng qua hắn, cho dù là thắng mà không võ lại như thế nào?

Chỉ cần có thể thắng hắn, chính mình tất nhiên có thể tên lưu sử sách, bị người truyền xướng ngàn vạn năm, dù là rất nhiều năm về sau, chính mình sớm đã hóa thành một vòng đất vàng hoặc là không ở giới này lại như thế nào?

Chỉ cần hòn đá nhỏ không chết, chỉ cần hắn tương lai trở thành một đời truyền kỳ, như vậy, làm sau nói đến hắn lúc, liền tất nhiên sẽ tiện thể nhấc lên chính mình!

Diệu a!

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt liền đã xuất thủ: "Bài Sơn Đảo Hải, Kinh Đào Hãi Lãng!"

Oanh

Người này mặc dù thanh danh không hiển hách, nhưng cũng quyết không phụ thiên kiêu chi danh!

Hai người chỗ lôi đài chính là một mảnh sa mạc, có thể hắn vừa ra tay, lại là trong nháy mắt để sa mạc biến hải dương, tại cái này khô ráo chi địa hội tụ ra không biết nhiều ít dòng nước, cũng trong phút chốc hóa thành sóng to gió lớn chụp về phía Thạch Hạo.

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Các loại thế công liên tiếp không ngừng, cường hoành dọa người.

Nước, chính là vũ khí của hắn, cơ hồ bị hắn chơi ra hoa, các loại công phạt chi thuật không ngừng.

"Cái này, chính là thực lực của ta!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, đầy cõi lòng chờ mong: "Hòn đá nhỏ, ta thừa nhận thiên phú của ngươi trên ta xa, thế nhưng là, bây giờ ngươi còn quá nhỏ."

"Một trận chiến này, là ta thắng!"

". . ."

Thạch Hạo không nói, chỉ là nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn xem đập vào mặt sóng to gió lớn cùng giấu ở trong đó các loại sát phạt chi thuật.

Một lát sau, hắn cười.

"Có lẽ ngươi thật sự là muốn lấy lớn lấn nhỏ, nhưng ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Ông

Hắn khom người, nắm tay, sau đó, ầm vang ra quyền.

Hết thảy. . .

Tựa như đều lắng lại.

Soạt

Kia trong sợ hãi tột cùng, đột nhiên nhảy ra một đầu 'Cá' .

"Cái đó là. . ."

Cá

Khán giả lập tức nhìn sửng sốt một chút.

Đây là cái quỷ gì tình huống?

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện một con cá?

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, con cá này đột nhiên đập đuôi, mượn nhờ cái vỗ này chi lực, trong nháy mắt bay qua trời cao, thẳng lên cửu tiêu.

"Thật lớn!"

"Con cá này? ? ?"

"Kia là côn! ! !"

"Côn. . . Côn? !"

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, kia nhảy lên không trung côn, lại là đột nhiên biến hóa, hóa thành một cái chim đại bàng.

Ơ

Chim đại bàng kêu to, vỗ cánh.

Phần phật! ! !

Hai cánh chấn động ở giữa, kinh khủng cuồng phong gào thét mà ra, còn mang theo không hiểu pháp tắc cùng vận vị.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem hết thảy sửa.

Vốn là như là đứng im sóng to gió lớn vậy mà giờ phút này bị thổi cuốn ngược trở về, lại là lấy tốc độ nhanh hơn, uy lực mạnh hơn cuốn ngược!

A

Vốn là mộng bức đối thủ càng là mộng bức.

Sau đó. . .

Liền bị vốn thuộc về thế công của mình trong nháy mắt bao phủ.

". . ."

Tiên trưởng lão kinh ngạc: "Côn Bằng pháp a?"

"Như vậy cách dùng, cũng là suy nghĩ khác người."

"Người thắng trận, Lãm Nguyệt tông Thạch Hạo!"

Phất tay, hai người từ trên lôi đài biến mất, về phần thắng bại, sớm đã quyết ra.

Tê

Dưới đài, tất nhiên là tiếng kinh hô trận trận.

"Vậy mà thật có Côn Bằng pháp?"

"Vốn cho rằng đồn đại có sai, lại không ngờ, đều là thật."

"Mà lại. . . Thật mạnh a."

"Lợi hại! ! !"

". . ."

Một đôi lại một đôi thiên kiêu lên đài, trên đài đại chiến.

Lãm Nguyệt tông thân truyền nhóm cũng là lần lượt lên đài, mà bọn hắn thực lực thật không yếu, tất cả đều chiến thắng chính mình vị thứ nhất đối thủ, tiến vào vòng tiếp theo.

Thậm chí. . .

Không có bất kỳ cái gì một người cảm thấy gian nan, cũng không có bất kỳ cái gì một người thủ đoạn ra hết.

Cho dù là Hỏa Vân Nhi các loại không sở trường tranh đấu mấy người, cũng là có chút nhẹ nhõm liền lấy được thắng lợi.

Cái này. . .

Để Hỏa Vân Nhi bọn hắn cảm thấy kinh ngạc.

"Không đúng."

"Những này thiên kiêu không phải rất lợi hại a, vì sao chúng ta như thế nhẹ nhõm liền có thể chiến thắng?"

Khương Nê sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Là chúng ta vận khí tốt a?"

Khương Lập khẽ gật đầu: "Hẳn là."

Long Ngạo Kiều nghe vậy, không khỏi cuồng mắt trợn trắng: "Vì sao nhất định là vận khí? Liền không thể là thực lực của các ngươi tại bọn hắn phía trên?"

"Cùng bản cô nương so sánh, các ngươi tự nhiên là gà đất chó sành, nhưng cùng bọn hắn so sánh, các ngươi vốn cũng không yếu."

"Huống chi nói đi thì nói lại, ai tại bản cô nương trước mặt không phải gà đất chó sành?"

"Không phải gà đất chó sành, thiên hạ này, cũng không có mấy người."

Hỏa Vân Nhi: "(⊙o⊙). . ."

Cái này đều có thể chứa vào, cũng là ta không nghĩ tới nha!

Nhưng Long Ngạo Kiều cái này một lời nói, nhưng cũng để bọn hắn có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

"Chẳng lẽ. . ."

"Thật là chúng ta quá mạnh sao?"

"Không biết nha."

"Ta cảm thấy cũng không quá khả năng."

Ba đàn bà thành cái chợ, bọn hắn nói nhỏ, trong lúc nhất thời, ngoại nhân vậy mà hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

. . .

Thời gian đang trôi qua.

Mặc dù một đối một, đồng thời nhiều nhất chỉ có hai mươi bốn người tham chiến hiệu suất không tính quá cao, nhưng bởi vì tất cả mọi người là tu tiên giả, cho nên, trận chiến này chưa hề ngừng, từ sáng sớm đến tối, lại từ hắc đánh tới trắng, bởi vậy, hiệu suất cũng tuyệt đối không thấp.

Một vòng, hai vòng, ba lượt. . .

Mỗi một vòng, nhân số giảm mạnh một nửa.

Đến vòng thứ hai kết thúc, nhân số chỉ còn hơn ba vạn.

Vòng thứ ba kết thúc về sau, nhân số, lại là chỉ còn lại không đủ hai vạn.

Mà mãi cho đến giờ phút này, Lãm Nguyệt tông vẫn là toàn viên tấn cấp, không có dù là một người bị đào thải.

"Tin tưởng a?"

Vòng thứ tư bắt đầu, Long Ngạo Kiều móc lấy lỗ mũi, cười nhạo một tiếng: "Chớ có cho là cái gọi là thiên kiêu ghê gớm cỡ nào."

"Hoàng kim đại thế, thứ không thiếu nhất chính là thiên kiêu, cái gọi là thiên kiêu, như cá diếc sang sông, là người hay quỷ đều có thể tự xưng thiên kiêu."

"Dù là đại hội sàng chọn qua lại như thế nào?"

"Các ngươi vẫn như cũ là trong đó cường giả."

"Mà bọn hắn. . ."

Dừng một chút, Long Ngạo Kiều lại nói: "A."

Tin

Hỏa Vân Nhi gật đầu, lập tức nói: "Bất quá, vòng thứ tư chất lượng rõ ràng đề cao, chúng ta nên là không thể nào lại nhẹ nhõm chiến thắng."

"Vậy cũng chưa chắc.".