Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (3)

Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (3)

"Các ngươi đều quá mức xem nhẹ tiềm lực của mình."

"Có lẽ, ta thay cái thuyết pháp."

Long Ngạo Kiều nhìn bọn hắn chằm chằm, gằn từng chữ một: "Ngươi, nhóm, liều quá mệnh sao?"

Liều mạng?

Ba nữ sững sờ, lập tức chậm rãi lắc đầu.

Nói đến, trước đó, thật đúng là không có liều quá mệnh.

Chí ít, không đang cùng người trong tranh đấu liều quá mệnh.

. . .

"Càng ngày càng đặc sắc!"

Ba lượt xuống tới  ấn lý thuyết, sớm hẳn là nhìn mệt mỏi.

Nhưng giờ phút này, khán giả lại nhìn không ra nửa điểm mỏi mệt cùng 'Thẩm mỹ mệt nhọc' ngược lại là từng cái tất cả đều trừng lớn hai mắt: "Vòng thứ tư đã bắt đầu, trước đó một mực rất nhẹ nhàng chiến thắng những người kia, tất nhiên cũng muốn bắt đầu gặp được đối thủ, hiện ra thực lực!"

"Đúng vậy a, từ giờ trở đi, mới là thật đặc sắc."

"Phóng tầm mắt nhìn tới, có người vui vẻ có người sầu a."

"Kia là tự nhiên."

Quá trực quan!

Bởi vì mười hai ánh sáng màu trụ tồn tại, đám người một chút liền có thể thấy rõ phương hướng nào còn lại nhiều ít người.

"Các đại thánh địa đều rất 'Vui vẻ' không có dù là một người bị đào thải."

"Dù sao cũng là thánh địa, lại đến tham dự người, chí ít đều là danh sách đệ tử a? Thánh địa danh sách, sao lại dễ dàng như vậy lạc bại? Như sẽ như vậy dễ dàng lạc bại, thánh địa liền cũng không phải thánh địa, càng không khả năng tọa lạc thánh địa chi đỉnh đã nhiều năm như vậy."

"Cũng là."

"Chỉ là. . . Trừ các đại thánh địa bên ngoài, lại còn có một cái thế lực cho tới bây giờ chưa từng tổn thất dù là một người, cái này liền có chút không thể tưởng tượng nổi."

"Ngươi nói là. . ."

"Lãm Nguyệt tông?"

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Lãm Nguyệt tông phương hướng.

Mười sáu đạo cột sáng còn tại!

Lại bởi vì quanh mình những cái kia thiên kiêu phần lớn đã 'Tẩy trắng' bởi vậy, cái này mười sáu đạo cột sáng phá lệ dễ thấy, so trước đó còn muốn 'Sáng tỏ' rất nhiều.

"Cái này Lãm Nguyệt tông, thật là có chút ly kỳ."

"Ta sai người tra một chút, Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử hoàn toàn chính xác đều là tuyệt thế thiên kiêu, trước đó không chỉ một lần hiện ra qua thực lực của mình, nhưng còn có mấy người một mực không hiển sơn không lộ thủy, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà cũng có thực lực như thế?"

"Giấu thật sâu a!"

Giấu

Lôi Chấn vẫn luôn đang chăm chú Lãm Nguyệt tông, giờ phút này, Lãm Nguyệt tông biểu hiện ưu dị, hắn đã cười nở hoa.

Cái này chứng minh cái gì?

Cái này chứng minh chính mình không nhìn lầm, không có nói sai a!

Mà khi quanh mình người đàm luận lên Lãm Nguyệt tông lúc, hắn lúc này đề cao âm lượng gia nhập trong đó: "Cái gì gọi là giấu? Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử chưa hề giấu qua!"

"Chỉ là các ngươi, cho tới nay đều quá mức ngạo mạn, căn bản khinh thường tại đi chú ý mà thôi."

"Hôm nay, thuận tiện nhìn cho kỹ đi."

"Dù cho là thánh địa, đều muốn bị kéo xuống thần đàn!"

"Ngươi lại tới."

Có người không lời nói: "Lôi Chấn, ta cũng điều tra ngươi, biết được trước ngươi bị bọn hắn trấn áp qua, có thể thì tính sao?"

"Có thể trấn áp ngươi người rất nhiều, làm sao huống là thánh địa?"

"Các ngươi biết cái gì?"

Lôi Chấn lại là hừ lạnh nói: "Các ngươi nhìn thấy, tất cả đều là mặt ngoài!"

"Về phần thật cùng giả, sau khi xem xong, các ngươi tự sẽ minh bạch."

"Là sau khi xem xong tự sẽ minh bạch, có thể ngươi như thế, cũng rất để cho người ta khó chịu."

"Không tệ!"

Không ít người hát đệm, đều nhìn Lôi Chấn khó chịu.

Ồ

Lôi Chấn lại là lơ đễnh: "Nếu như thế, không bằng, đánh cược một lần như thế nào? Dù sao bây giờ khắp nơi đều là bên ngoài đánh cược, chúng ta đánh cược một lần, cũng là không ảnh hưởng toàn cục."

Đám người sững sờ.

Vạn vạn không nghĩ tới Lôi Chấn thế mà lại như thế đề nghị.

"Đều câm?"

Lôi Chấn lại là vẫn như cũ cường thế, hùng hổ dọa người.

"Tốt, cược!"

"Ai sợ ai?"

"Lôi Chấn, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

"Hừ, hắn Lãm Nguyệt tông bên trong, phàm là có bất kỳ một người có thể thắng được bất luận một vị nào thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, liền coi như ngươi thắng!"

Tốt

Lôi Chấn vỗ tay: "Trái lại, chính là ta thua!"

"Như vậy, đánh cược gì?"

"Nói ra người là ngươi, chẳng lẽ không nên do ngươi đến định?"

"Cũng là, như vậy. . . Ta pháp bảo thành danh Vô Ảnh Kiếm, chính là ta tiền đánh bạc."

"Các ngươi đâu? !"

Đám người nghe vậy, lập tức tê cả da đầu: "Lôi Chấn, ngươi điên rồi? !"

"Danh tiếng của ngươi, hơn phân nửa đều đến từ Vô Ảnh Kiếm, thậm chí Vô Ảnh Kiếm thanh danh còn muốn tại ngươi phía trên! Ngươi lại muốn dùng nó xem như vốn đánh bạc?"

"Điên rồi, đúng là điên!"

"A, ta chắc chắn chính mình sẽ thắng, chỗ áp bảo, tự nhiên là càng quý giá càng tốt."

"Các ngươi, không phải là không dám theo?"

Hừ

Có người hừ lạnh một tiếng: "Ngươi dám đưa, chúng ta có gì không dám cùng?"

"Theo ta thấy, ngươi rõ ràng chính là muốn trộm gà, muốn đem chúng ta dọa lùi, thế nhưng là, nói nghe thì dễ?"

"Yên tâm, ngươi thua định!"

"Tốt, vậy liền rửa mắt mà đợi!"

"Chỉ là, các ngươi tiền đánh bạc giá trị, cũng không thể tại ta Vô Ảnh Kiếm phía dưới."

"Kia là tự nhiên!"

"Cược là được."

". . ."

. . .

Bọn hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên, có người hoảng sợ nói: "Đối mặt!"

"Cái gì đối mặt? !"

"Lãm Nguyệt tông thân truyền, cùng thánh địa đệ tử. . . Đối mặt!"

"Không đúng, không phải Lãm Nguyệt tông thân truyền, phải nói, Lãm Nguyệt tông đệ tử đời thứ ba."

Ai

"Đời thứ ba. . . Kiếm Tử?"

"Đúng, Lãm Nguyệt tông một vị duy nhất đệ tử đời thứ ba, đồng thời, cũng là Linh Kiếm tông Kiếm Tử!"

"Nhắc tới cũng là kỳ quái, đường đường Linh Kiếm tông Kiếm Tử, dù sao cũng là nhất đẳng nhân vật, sao giọt sẽ còn gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành một cái đệ tử đời thứ ba?"

". . ."

. . .

"Ha ha."

Trên lôi đài.

Kiếm Tử đối thủ phong thái hơn người, một tay rút kiếm, hiển thị rõ tự thân khí độ: "Đại Hoang Kiếm Cung Phương Hạo."

Ừm

Kiếm Tử vò đầu: "Linh Kiếm tông Kiếm Tử - Văn Kiếm, mời."

"Linh Kiếm tông?"

Phương Hạo hơi kinh ngạc: "Trước ngươi tự giới thiệu lúc, không đều là nói Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

"Nhưng ta cũng là Linh Kiếm tông Kiếm Tử."

Kiếm Tử suy nghĩ nói: "Ta cũng đang suy nghĩ nên báo cái nào danh tự, nhưng đã chúng ta đều là dùng kiếm, vẫn là báo Linh Kiếm tông càng thêm phù hợp."

"Thì ra là thế."

Phương Hạo gật đầu, một thân chính khí, giống như quân tử.

Kiếm, vốn là quân tử chi khí.

Tuy nặng sát phạt, nhưng cũng nặng nhất khí khái.

Thuần túy kiếm tu, phần lớn đường đường chính chính, suy nghĩ trong lòng, trong đầu đăm chiêu, chỉ có kiếm trong tay.

Mời

Mời

Hắc

Hai đạo kiếm khí xông thẳng lên trời, đồng thời, kiếm ý tung hoành, kiếm khí khuấy động không dứt.

"Không hổ là đương đại Kiếm Tử, như thế kiếm khí, kiếm ý, đã không kém ta, nhưng song phương nội tình, chênh lệch thực sự quá lớn, cho nên. . ."

"Coi chừng!"

Phương Hạo mỉm cười, lập tức đường đường chính chính xuất thủ, kiếm kia quyết cường hoành lại kinh người.

Kiếm Tử vội vàng ngăn cản, nhưng trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Cảm giác có điểm gì là lạ.

Lúc trước, bọn hắn tìm Đào Hoa kiếm thần phiền phức, mình cùng Tam Diệp, đều là xuất thủ qua.

Mà lại có thể xưng đại thắng!

Theo lý thuyết, cái này Phương Hạo không nên hoàn toàn không hiểu rõ mình mới là a?

Là, hắn lúc trước hoàn toàn chính xác không tại trong đội ngũ, có thể chẳng lẽ những người kia sau khi trở về, không đem việc này báo cáo a?

Nhưng Kiếm Tử lập tức liền kịp phản ứng.

"Là, bọn họ đích xác đại khái suất sẽ không lên báo."

"Cho dù báo cáo, cũng chỉ sẽ nói nhiệm vụ thất bại, mà đại khái suất sẽ không đem thất bại chi tiết cáo tri, chí ít sẽ không làm Đại Hoang Kiếm Cung nội nhân tất cả đều biết."

"Nếu không. . ."

"Trên mặt nhiều không dễ nhìn đây này."

Kiếm Tử minh bạch.

"Như vậy, toàn lực ứng phó đi."

"Hi vọng có thể để cho ta lạc bại, sau đó, ta liền tự mình khiêu chiến những này thiên kiêu, kiếm đủ bách bại, đến lúc đó Ma Thai đại thành, thực lực tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng."

Hắn xuất kiếm.

Ngay từ đầu, chính là trảm thiên Bạt Kiếm Thuật.

Làm sao, Phương Hạo cũng biết.

Cái này trảm thiên Bạt Kiếm Thuật hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể Đại Hoang Kiếm Cung chính là Tiên Võ đại lục một cái duy nhất kiếm tu thánh địa, thiên hạ kiếm quyết, trừ những cái kia 'Độc môn bí thuật' bên ngoài, Đại Hoang Kiếm Cung bên trong cơ hồ đều có thu nhận sử dụng.

Bởi vậy, Phương Hạo cũng đã biết, thậm chí độ thuần thục còn muốn tại Kiếm Tử phía trên.

Đồng dạng kiếm thuật, đồng dạng tu vi.

Cuối cùng, cả hai song song lui ra phía sau một bước.

Phương Hạo hai mắt tỏa ánh sáng: "Thực lực không tệ."

"Lại đến!"

"Bất quá, trảm thiên Bạt Kiếm Thuật ta so ngươi còn quen thuộc đây, cho nên, có thể hay không để cho ta kiến thức kiến thức, các ngươi Linh Kiếm tông hoặc Lãm Nguyệt tông độc môn kiếm quyết?"

"Nên là có a?"

"Ta nghe nói, Linh Kiếm tông tông chủ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quyết danh chấn thiên hạ, ngươi biết sao?"

Kiếm Tử lắc đầu: "Sẽ không."

"Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quyết cần thiên phú, ta không có phương diện kia thiên phú, học không được."

"Bất quá, ngươi nếu là muốn kiến thức độc môn kiếm quyết lời nói, ta ngược lại thật ra cũng có một chút."

Hô

Kiếm Tử sắc mặt dần dần nghiêm túc, một hít một thở ở giữa, tựa như tại cùng trong tay ba thước Thanh Phong cộng minh: "Ta từng cùng một cái đồ biến thái du lịch thiên hạ, ta sở ngộ mặc dù kém xa nó vạn nhất, nhưng. . ."

"Cũng coi như không tệ."

"Xin chỉ giáo."

Ông

Kiếm Tử đâm ra một kiếm.

Chợt nhìn, thường thường không có gì lạ, tựa như người mới học lại so với bình thường còn bình thường hơn đâm ra một kiếm mà thôi..