Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (4)

Chương 354: Toàn viên tấn cấp, vòng thứ sáu! (4)

Phương Hạo ngay từ đầu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, hắn đổi sắc mặt.

"Ngươi một kiếm này? !"

Phương Hạo giơ kiếm, nếm thử đón đỡ.

Nhưng lại tại tiếp xúc trong nháy mắt toàn thân rung mạnh, thậm chí liền trong tay chi kiếm đều suýt nữa tuột tay!

Cái này khiến hắn sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin.

Kiếm trong tay cơ hồ tuột tay! ! !

Đối với một cái kiếm tu mà nói, nhất là Phương Hạo bực này kiếm đạo thiên kiêu mà nói, tuyệt đối là một loại to lớn vũ nhục.

Cũng may, hắn cuối cùng vẫn là cầm, chưa từng để trường kiếm tuột tay.

Có thể đại giới chính là trong tay máu tươi cuồng phún đồng thời cấp tốc né tránh, căn bản không dám nhận một kiếm này.

Sao

"Như thế nào như thế? !"

"Xảy ra chuyện gì?"

Xoạt

Không biết nhiều ít người xem sắc mặt đại biến.

Một trận chiến này, chú ý người tự nhiên rất nhiều, hoặc là nói, phàm là có thánh địa nhân sâm cùng tranh tài, đều có không biết nhiều ít người tại mật thiết chú ý.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại nhao nhao đứng dậy, tê cả da đầu.

"Một kiếm kia rõ ràng qua quýt bình bình, có thể đường đường Đại Hoang Kiếm Cung danh sách đệ tử, tại sao lại trong nháy mắt bị thương? !"

"Một kiếm kia đến cùng có cái gì bí mật?"

"Sẽ không phải. . . Là đang diễn trò a?"

"Kiếm Tử cho Phương Hạo nhiều ít chỗ tốt?"

"Đánh rắm!"

Đại Hoang Kiếm Cung trận doanh bên trong, một vị danh sách đệ tử sắc mặt xanh xám: "Ta Kiếm cung đệ tử chưa từng e ngại lạc bại, hôm nay bại, ngày mai thắng trở về là được."

"Chúng ta kiếm tu gì tiếc một trận chiến, chúng ta kiếm tu, sao lại không tiếp tục chiến dũng khí?"

"Nhưng, chúng ta sẽ chỉ bởi vì tài nghệ không bằng người tại đại chiến sa sút bại, cũng sẽ không tự đoạn sống lưng!"

"Huống chi, một kiếm kia. . ."

. . .

Trên đài, Phương Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt bày biện ra một cỗ không bình thường ửng hồng sắc: "Hảo kiếm."

"Hảo kiếm quyết!"

"Ngươi lại. . ."

"Có thể tại như thế tuổi tác, phản phác quy chân? !"

Kiếm Tử: ". . ."

"Phản phác quy chân?"

Hắn lẩm bẩm: "Nguyên lai, loại cảm giác này, là cái tên này sao?"

Phương Hạo da mặt lắc một cái: "Ngươi. . . Không biết, "

Kiếm Tử lắc đầu: "Ta chỉ là nhìn kia biến thái diễn luyện kiếm quyết lúc đột nhiên có chút linh cảm, liền chính mình suy nghĩ sáng chế mấy kiếm mà thôi."

"Đều rất đơn giản."

"Như phàm nhân kiếm khách mới bắt đầu học, điểm, đâm, xách, vẩy."

"Liền cái này bốn kiếm, chỉ thế thôi."

Phương Hạo da mặt bắt đầu run rẩy dữ dội cùng run rẩy.

Vô cùng. . .

Đơn giản?

Nếu là đơn thuần điểm, đâm, đích thật là đơn giản vô cùng, phàm là đầu óc bình thường, tứ chi vững vàng người đều có thể làm được, có thể ngươi đây là đơn giản như vậy a?

Phản phác quy chân, vô cùng đơn giản bốn chữ, nhưng trong đó chân ý, lại là nhiều ít kiếm tu cố gắng cả đời đều không thể đạt tới cảnh giới?

"Kiếm Linh Thánh Thể. . ."

"Kiếm Linh Thánh Thể a!"

Phương Hạo bất đắc dĩ thở dài: "Ta thua rồi."

Hắn khoát khoát tay, chính mình nhận thua, xuống đài.

Chỉ để lại đối với Kiếm Linh Thánh Thể cảm thán cùng thổn thức.

Kiếm Tử tê.

Cái quỷ gì? !

Đã nói xong để cho ta lạc bại đâu?

Làm sao ta mới ra hai kiếm mà thôi, ngươi liền trực tiếp nhận thua?

Còn có. . .

Nói cái gì Kiếm Linh Thánh Thể a?

Là, ta đích xác là Kiếm Linh Thánh Thể, có thể cái này cùng ta Kiếm Linh Thánh Thể có cái gì quan hệ? Ta còn không có thôi động Thánh thể đây!

Thẳng đến bị na di ra lôi đài, trở lại vị trí của mình thời điểm, hắn đều vẫn như cũ là một mặt mộng bức.

Nhìn thấy nhà mình 'Sư thúc sư bá' môn quan cắt ánh mắt, Kiếm Tử bất đắc dĩ buông tay: "Vì sao vẫn là dễ dàng như vậy?"

Cắt

Long Ngạo Kiều khóe miệng khẽ nhếch: "Bản cô nương sớm đã nói qua, các ngươi quá mức xem nhẹ chính mình, cũng quá mức xem trọng cái gọi là thiên kiêu."

"Có thể cùng các ngươi tranh phong người cũng không phải là không có, nhưng quả thực không nhiều."

"Vòng thứ tư?"

"Muốn đem hết toàn lực đánh một trận? Nếu không phải vận khí quá kém tình huống dưới, vẫn là lại đợi chút đi, cuối cùng mấy vòng, có các ngươi phát huy thời điểm."

"Ồ? Lại nên bản cô nương rồi?"

"Lại nhìn bản cô nương giây nàng!"

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, Long Ngạo Kiều trở về: "A."

"Các ngươi nhìn, bản cô nương chưa từng bỏ lỡ?"

Đám người: ". . ."

Được được được, đến lượt ngươi giả.

. . .

"Cái này? !"

Lôi Chấn chung quanh, tiếng kinh hô trận trận, trên mặt của mỗi người tựa như đều viết đầy khó có thể tin bốn chữ lớn.

"Không phải, bọn hắn tại sao lại thắng?"

"Khi nào một cái Tây Nam vực nhất lưu tông môn Kiếm Tử, đều có thể cùng thánh địa danh sách tranh phong rồi?"

"Đại Hoang Kiếm Cung danh sách đệ tử vậy mà yếu đến tình trạng như thế? ? ?"

"Quả thực là. . . Mở rộng tầm mắt."

Lôi Chấn lại là cười ha ha, hai tay nâng lên gối lên sau đầu, tiếp lấy duỗi ra lưng mỏi: "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, các ngươi nói, có hay không một loại khả năng không phải Phương Hạo quá yếu, mà là cái này Kiếm Tử quá mạnh?"

"Nói hươu nói vượn!"

"Kiếm Tử mạnh hơn, cũng bất quá là nhất lưu tông môn Kiếm Tử mà thôi, phóng tới thánh địa bên trong, có thể địch nổi thân truyền đệ tử đều đã xem như thiên phú dị bẩm, lại như thế nào có thể cùng danh sách đệ tử tranh phong?"

"Huống chi, đây cũng không phải là tranh phong, mà là vẻn vẹn hai kiếm, liền để danh sách thân truyền cảm thấy không bằng, tự hành nhận thua! Ngươi minh bạch trong đó chênh lệch sao? Ngươi biết được đạo lý trong đó sao?"

"A đúng đúng đúng, ta không rõ, ta cái gì cũng đều không hiểu."

Lôi Chấn cười nhạo, khóe miệng so AK còn khó ép: "Nếu như thế, chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi."

"Đừng quên chúng ta đổ ước thuận tiện."

. . .

Vòng thứ tư trôi qua rất nhanh.

Lãm Nguyệt tông. . .

Vẫn toàn viên tấn cấp!

Lúc đến mười sáu người, giờ phút này, vẫn là mười sáu người.

Mà này vòng, mười một cái thánh địa phần lớn xuất hiện hao tổn.

Dù sao nhân số càng ít, gặp được cường giả, gặp được cái khác thánh địa thiên kiêu xác suất cũng liền càng cao.

Mà thánh địa tuy mạnh, có thể gặp được cái khác thánh địa, nhưng dù sao có người muốn lạc bại.

Nhưng Lãm Nguyệt tông nhưng là tại dưới tình huống như vậy vẫn như cũ cứng chắc, dù là gặp được thánh địa thiên kiêu, vẫn như cũ cưỡng ép phá cục!

Thậm chí, vòng thứ năm quá khứ. . .

Lãm Nguyệt tông vẫn toàn viên đều tấn cấp!

Không biết nhiều ít quần chúng bị chấn không nhẹ, mỗi khi nhìn về phía Lãm Nguyệt tông đám người chỗ phương hướng lúc, cũng nhịn không được một trận mồm méo mắt lác, thở dài thở ngắn.

"Toàn viên tấn cấp? !"

"Cái này. . ."

"Tựa hồ, là ở đây một cái duy nhất vòng thứ năm quá khứ, vẫn toàn viên tấn cấp thế lực đi?"

"Không, cũng không phải là duy nhất! Dù sao không ít thực lực đến người dự thi tổng cộng liền hai người thậm chí một người, điển hình một người ăn no cả nhà không đói bụng, bọn hắn tấn cấp chính là toàn viên tấn cấp, nhưng. . ."

"Ta cẩn thận quan sát qua, tham dự người ba người trở lên thế lực bên trong, vẫn toàn viên tấn cấp thế lực, hoàn toàn chính xác chỉ có Lãm Nguyệt tông một cái."

"Ngươi mẹ nó đây không phải xoi mói, trứng gà bên trong chọn xương cốt a? Cùng ta lời nói có gì khác biệt?"

"Khác nhau vẫn phải có, chúng ta nhất định phải nghiêm cẩn, chỉ là. . ."

"Lãm Nguyệt tông, thật đúng là biến thái a."

" 'Tam lưu' ha ha, tốt một cái tam lưu tông môn, cái này mẹ hắn trước mắt xem ra so thánh địa đều không hợp thói thường!"

"Hừ, cũng chớ có thổi quá sớm, có lẽ chỉ là vận khí mà thôi, ta thừa nhận, vận khí thật là thực lực một bộ phận, thí dụ như cái kia Khương Lập, một vòng này liền trực tiếp luân không tấn cấp, vận khí vô cùng tốt, có thể càng về sau, liền càng cần thực lực!"

"Mỗi một cái đều là trải qua nhiều vòng đại chiến, sóng lớn đãi cát mà đến, là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, là chânchính cường giả, bọn hắn muốn tiếp tục toàn viên tấn cấp, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Trừ phi nhiều lần luân không, nhưng cũng có thể a? Vốn là chỉ có một người luân không mà thôi!"

"Điều này cũng đúng. . ."

Tại bọn hắn kịch liệt thảo luận bên trong, vòng thứ sáu, khai chiến!

Vòng thứ sáu, chỉ còn lại 2,653 người.

Mỗi một tổ bình quân 222 người, đương nhiên, có một tổ thiếu một người.

Bất quá, lượt này quá khứ, liền sẽ không lại xuất hiện có người luân không chi cục, trừ phi, có thân người bị thương nặng không cách nào lại chiến.

Mười hai mười ba vạn người, bây giờ chỉ còn lại số lẻ cũng chưa tới.

Cũng đích thật là đem thiên kiêu bên trong thiên kiêu đều sàng chọn ra.

Vòng thứ sáu vừa mới khai chiến mà thôi, liền rõ ràng so trước đó kịch liệt hơn hai lần.

Đại chiến không ngừng, thiên kiêu nhóm thực lực, khí độ, đều cơ hồ có chất bay vọt!

Hỏa Vân Nhi sợ hãi thán phục liên tục: "Đều thật mạnh a, như thế xem ra, chúng ta chỉ sợ muốn dừng bước nơi này rồi."

"A, tới phiên ta!"

"Như vậy. . ."

"Chúc ta hảo vận."

"Cố lên!"

Tiêu Linh Nhi nhu hòa cười: "Ta tốt khuê mật, hảo sư muội."

"Hắc! Đó nhất định là đương nhiên, ta cũng muốn tranh thủ là cầm xuống một cái vòng thứ bảy danh ngạch nha, cũng không thể cho chúng ta tông môn mất mặt."

"Hết sức nỗ lực thuận tiện, nói thế nào mất mặt?"

"Đúng vậy a, sư thúc, cố lên!"

Kiếm Tử cái này duy nhất 'Vãn bối' hô to cố lên..