Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (1)

Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (1)

Khương Lập lên đài.

Đối thủ lại chậm chạp chưa tới.

Cái này khiến tất cả mọi người hơi kinh ngạc: "Cái này. . . Vì sao chậm chạp không lên đài?"

"Hẳn là người này bản thân bị trọng thương, bất lực tái chiến?"

"Không đến mức đi, nên có thời gian để hắn điều trị, khôi phục tự thân thương thế mới là a."

"Hoàn toàn chính xác hẳn là có thời gian khôi phục, hẳn là. . ."

"Bàn ngoại chiêu?"

"Cái rắm cái bàn ngoại chiêu, chỉ cần tại này hội trường bên trong, ai còn có thể đem hắn làm sao không thành? Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"A, cái kia ngược lại là hoàn toàn chính xác không thể đem hắn như thế nào, có thể hắn luôn có quan tâm người a? Không đối hắn như thế nào, đối với hắn quan tâm người như thế nào chẳng lẽ cũng không được?"

"Hẳn là hắn tất cả quan tâm người đều tại này hội trường bên trong, đều tại Tam Thánh thành? Nếu là có người bắt lấy hắn quan tâm người bức bách, ha ha ha. . ."

"Nói hươu nói vượn, lấy Lãm Nguyệt tông những này thiên kiêu trước mắt triển hiện ra thực lực đến xem, bọn hắn không cần như thế, lại sao mảnh như thế?"

"Vậy ngươi nói là vì sao? Chẳng lẽ vẫn là đối phương sợ, không dám lên đài hay sao? Bực này thiên kiêu, sao lại sợ hãi?"

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Trên khán đài các loại ngôn luận cũng là càng thêm kịch liệt.

Nhưng Tiêu Linh Nhi bọn người ngược lại là có chút bình tĩnh.

Dù sao, vô luận đối phương là bởi vì cái gì nguyên nhân 'Đến trễ' đều không có gì khác biệt.

Lãm Nguyệt tông người, cũng chưa từng e ngại một trận chiến.

Lên đài cũng tốt, đối phương 'Bỏ quyền' cũng được.

Thậm chí vô luận thắng bại, đều có thể tiếp nhận.

Thời gian một nén nhang, rất nhanh tới hồi cuối.

"Mặc dù không biết nguyên do, nhưng trước mắt xem ra, cái này Khương Lập đối thủ, là nhất định vắng mặt."

"Lãm Nguyệt tông. . . Cái này Lãm Nguyệt tông, hẳn là thật sự loại khí thế này như hồng, khí vận vô song hay sao? Không ngờ 'Lâm không' một lần?"

"Cái này tấn cấp, cũng không tránh khỏi quá dễ dàng chút."

Ngay tại cơ hồ tất cả quần chúng đều cho rằng đối phương tất nhiên sẽ vắng mặt, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục chú ý Khương Lập thời điểm, một thân ảnh, lại là kẹp lấy cuối cùng một chút xíu thời gian, lặng yên xuất hiện tại trên lôi đài.

Khương Lập nhìn về phía đối phương, mặt không đổi sắc.

"Lãm Nguyệt tông, Khương Lập."

"Ta biết ngươi."

Đối phương cũng là một nữ tử, một thân màu đen váy dài, hóa thành trước mắt thời đại cực kỳ hiếm thấy yên huân trang, ánh mắt thâm thúy, giống như là muốn đem Khương Lập nhìn cái thông thấu.

"Ngươi để cho ta. . . Tìm thật đắng."

Xảy ra bất ngờ, không đầu không đuôi lời nói, để Khương Lập hơi sững sờ.

"Cái gì?"

"Ha ha."

"Ngươi sẽ biết."

Đối phương cười cười, chắp tay: "Mời."

Khương Lập nhíu mày.

Nàng nhạy cảm phát giác được, đối phương có chút cổ quái, nhưng thật muốn nói đến, nhưng lại nói không rõ ràng đến cùng chỗ nào cổ quái.

Thậm chí giống như. . .

Chỗ nào đều cổ quái.

Nhưng nếu là cẩn thận đi xem, nhưng lại phát hiện, tựa như chỗ nào đều bình thường, nhìn không ra có cái gì cổ quái hay không chỗ.

Nàng có chút trầm mặc, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không phải truy đến cùng thời điểm, chỉ có thể gật đầu: "Mời" .

Xoẹt

Đối phương trong nháy mắt xuất thủ.

Vô dụng bất luận cái gì binh khí, pháp bảo.

Một trảo!

Tựa như hung thú đánh tới.

Ông

Không gian đều rất giống tại thời khắc này mơ hồ, năm đạo trảo ấn vậy mà phá vỡ không gian, rõ ràng là từ Khương Lập trước người đánh tới, nhưng một giây sau, nhưng lại xuất hiện ở sau lưng nàng.

Ừm

Khương Lập quay người, lập tức oanh ra một quyền.

Đông

Quyền trảo giao kích, ngắn ngủi va chạm về sau, Khương Lập có chút biến sắc.

"Loại lực lượng này. . ."

Nàng đưa tay, phát hiện chính mình quyền diện phía trên lại có một đạo hắc khí quanh quẩn không tiêu tan, hắc khí kia cực kì âm trầm, cho người ta một loại sợ hãi lại không tường cảm giác.

Thậm chí, còn có băng lãnh tử vong khí tức tại quanh quẩn.

Khương Lập nhíu mày.

Muốn khu trục, lại phát hiện phá lệ gian nan.

Cũng chính là giờ phút này, thuộc về nàng kia một nửa Lưu Tinh Lệ lặng yên nở rộ quang mang, một đạo mắt thường không thể gặp lục quang lặng yên thuận thể nội kinh mạch du tẩu mà tới, đem hắc khí kia lặng yên khu trục.

"Quả nhiên là ngươi."

Đối phương cười.

Tiếu dung phá lệ quỷ dị, để Khương Lập trong lòng run rẩy.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ha ha."

Đối phương nhưng phải trách cười một tiếng, căn bản không trả lời vấn đề này, đồng thời lại lần nữa ra tay, chỉ là lần này, nàng lại cả người đều biến mất.

Chỉ còn lại một đoàn 'Hắc khí' giống như quỷ hỏa, tại trên lôi đài trôi tới trôi lui.

Quỷ dị!

Nhưng lại cường hoành.

Các loại thế công khó mà hình dung, cũng rất là kinh người, Khương Lập không thể không thận trọng đối đãi.

Thiên kiêu đại hội bắt đầu đến nay, nàng chân chính gặp được 'Đối thủ' lại đối thủ này rất không tầm thường, khắp nơi đều lộ ra cổ quái cùng quỷ dị, không dung nửa điểm khinh thường.

"Nữ nhân này, đến cùng. . ."

". . ."

Trên đài kịch liệt đại chiến, dưới đài, không biết nhiều ít quần chúng tê cả da đầu.

"Người này? ? !"

"Ma tu?"

"Hoàn toàn chính xác giống như là ma tu, nhưng công pháp này. . ."

"Đông Vực người có thể từng biết được?"

Người, chính là quần cư động vật.

Bất cứ lúc nào chỗ nào đều là như thế, bởi vậy, này hội trường bên trong mặc dù nhân số đông đảo, lại bát vực một châu người khắp nơi đều là, nhưng so ra mà nói, mọi người vẫn là càng ưa thích bão đoàn sưởi ấm.

Tất cả, Đông Vực người phần lớn hội tụ tại một cái phương hướng.

Mà Đông Vực, lại là mọi người đều biết Ma môn hội tụ chi địa, thiên hạ ma tu, Đông Vực liền muốn chiếm cứ chín thành.

Càng có Thiên Ma điện cái này Ma môn thánh địa tồn tại, bởi vậy, muốn biết được ma đầu tin tức, hoặc là đối phương sở dụng công pháp, tìm Đông Vực người chuẩn không sai.

Nhưng giờ phút này. . .

Những này Đông Vực ma tu nhưng cũng là một mặt mộng bức.

"Đây là công pháp gì?"

"Đây cũng là bí thuật gì?"

"Vì sao chưa bao giờ thấy qua!"

"Không chỉ là gặp, ngay cả nghe cũng không từng nghe tới nha."

Rất nhiều Đông Vực ma tu, thiên kiêu giờ phút này cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi, cuối cùng. . . Gần như tất cả mọi người nhìn về phía Thiên Ma điện dẫn đội trưởng lão cùng tham dự thiên kiêu.

Nhưng mà.

Thiên Ma điện dẫn đội trưởng lão giờ phút này lại là khóe miệng co giật, mắng: "Đều nhìn lão tử làm gì?"

"Con mẹ nó chứ làm sao biết?"

Bị Thiên Ma điện trưởng lão mắng, nhưng cũng không có mấy người dám tức giận.

Bọn hắn thu hồi ánh mắt, càng kinh ngạc.

"Ngay cả vị này đều không rõ ràng hắn thân phận, cũng không biết ma công kia lai lịch?"

"Nàng này đến tột cùng là. . . ?"

"Trước đó ta ngược lại thật ra có chú ý nàng, nàng tự giới thiệu lúc, chỉ nói mình là Đông Vực tán tu, danh tự là. . . A, Truy Mệnh."

"Truy Mệnh?"

"Đó là cái tên là gì?"

"Không biết, nhưng nàng chính là như vậy giới thiệu, mà lại, nghĩ kĩ lại, nàng trước đây mấy lần đại chiến, đều cũng không phải là bộ dáng như vậy đây."

"Mặc dù cũng là dùng ma công, cũng rất lợi hại, nhưng lại không đến mức để cho người ta nhìn không rõ, cũng không có như vậy không hợp thói thường, đây rốt cuộc. . ."

"Không chỉ là thực lực, liền ngay cả nét mặt của nàng, còn có cho người cảm giác cũng thay đổi, thật giống như. . . Ngoại trừ người không thay đổi, cái khác hết thảy cũng thay đổi?"

"Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì, làm sao có thể có loại sự tình này?"

"Ngoại trừ người không thay đổi, cái khác cũng thay đổi, ngươi là muốn nói đoạt xá? Ma môn tu sĩ, đoạt xá loại hình ngược lại là cực kì phổ biến, có thể đoạt bỏ dự thi, cũng không phù hợp quy củ, Tiên trưởng lão sao lại không ngăn cản?"

"Cái này. . ."

"Ai biết được?"

"Ta chỉ là như vậy cảm giác."

". . ."

Trên đài đại chiến càng thêm kịch liệt.

Truy Mệnh xuất quỷ nhập thần, nhưng lại theo đuổi không bỏ, tất cả đều là Ma môn thủ đoạn, lại mỗi một chiêu mỗi một thức đều có khói đen mờ mịt, một khi nhiễm phải, liền rất khó khu trục.

May mà Khương Lập có được một nửa khác 'Lưu Tinh Lệ' dựa vào Lưu Tinh Lệ, mới có thể thành công đem luyện hóa cũng xua tan.

Có thể coi là như thế, nàng cũng dần dần rơi vào hạ phong.

Luận tu vi, song phương thật là tại sàn sàn với nhau.

Nhưng đối phương những thủ đoạn này, lại là viễn siêu tất cả mọi người đoán trước.

Là ma công, nhưng cũng tựa như tại ma công phía trên, quỷ dị, cường hoành, âm hồn bất tán, còn có một loại khó mà hình dung kinh khủng pháp tắc tại lan tràn.

"Thật giống như. . ."

"Mùi vị của tử vong?"

". . ."

Thế nhưng là, tử vong tại sao có thể có hương vị?

Cho dù có, chính mình lại không chết qua, tại sao lại biết được đó là cái gì hương vị?

Khương Lập không khỏi có chút mê mang.

"Bất quá, bây giờ lại cũng không phải là lúc cân nhắc những thứ này a, ta. . . Cũng nên làm những gì mới là, nếu không lại như vậy xuống dưới, vòng thứ bảy vô vọng."

"Cũng không thể cũng chỉ có ta một người bị đào thải a?"

Hô

Khương Lập hai mắt ngưng lại, thần sắc tùy theo trang nghiêm.

Chính mình không thích tranh đấu.

Lại cũng không đại biểu sẽ không tranh đấu.

Tại Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền bên trong, một mực thuộc về bất hiển sơn bất lộ thủy tồn tại, nhưng lại cũng không đại biểu, chính mình liền nhất định rất yếu a.

Hắc

Kiếm ngân vang vang lên.

Phất tay, trường kiếm nơi tay, Khương Lập xuất kiếm.

Khương gia kiếm pháp!

Nàng đến từ Khương gia.

Hắn cha Khương Thái Hư cũng không phải là kẻ yếu, Khương gia, cũng là cực kì cường hoành gia tộc.

Trong tộc, tự nhiên có rất nhiều bí thuật, pháp môn, giờ phút này thi triển, uy lực không hề yếu, thậm chí trong phút chốc liền nghịch chuyển xu hướng suy tàn, từng bước phản kích..