Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (2)

Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (2)

Ừm

Truy Mệnh hơi kinh ngạc: "Ngươi thủ đoạn này, có thể cũng không phải là đến từ Lãm Nguyệt tông."

"Vô luận đến từ chỗ nào, có thể đánh bại ngươi thuận tiện!"

Khương Lập trong lòng rung mạnh.

Đối phương lời ấy. . .

Hẳn là nàng còn có thể rõ ràng biết được Lãm Nguyệt tông có nào thủ đoạn, bí thuật hay sao?

Bất quá, vẫn là không thể nghĩ nhiều như vậy.

Đinh

Lại là một kiếm Truy Mệnh bức lui, Khương Lập hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thiên phú của ta, đích thật là không bằng Đại sư tỷ bọn hắn."

"Bất quá, nhưng cũng may mắn, học được một chút da lông."

"Ngươi đã muốn nhìn ta Lãm Nguyệt tông thủ đoạn, vậy liền để ngươi. . . Xem một chút đi."

"Hạo Nguyệt Đương Không!"

Khương Lập quát khẽ một tiếng, một vòng trăng sáng đột nhiên từ hắn phía sau dâng lên.

"Thôn Nguyệt Tiên Quyết, Thôn Nguyệt vào bụng!"

Không đợi đám người kịp phản ứng.

Khương Lập vậy mà lại đem chính mình chỗ huyễn hóa mà ra trăng sáng nuốt vào trong bụng. . .

Trăng sáng thu nhỏ, tại trong miệng lúc, đã chỉ còn lại Kim Đan lớn nhỏ, lại kia hào quang óng ánh, càng là khó mà nhìn thẳng!

"Một hạt Kim Đan nhập ta bụng, mệnh ta do ta không do trời."

Khương Lập khí tức tại tăng vọt.

Đây là nàng thủ đoạn cuối cùng một trong, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực, tăng lên trên mọi phương diện.

Nàng trong chốc lát triệt để sửa chiến cuộc, giống như hóa thân Nguyệt Thần, đem Truy Mệnh đè lên đánh, đuổi theo chùy!

Những nơi đi qua, ánh trăng vẩy xuống, xua tan quỷ dị hắc khí, trấn áp hết thảy chẳng lành.

. . .

A

"Cái này!"

Đem một màn này để ở trong mắt, Tiêu Linh Nhi bọn người kinh ngạc không thôi.

"Hạo Nguyệt Đương Không, Thôn Nguyệt Tiên Quyết?"

"Cái này. . ."

"Đây không phải Hạo Nguyệt nhất mạch đương gia bí thuật, cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông truyền thừa Tiên quyết a?"

"Nàng. . . Vậy mà tất cả đều tu thành, còn có thể dung hội quán thông, tại vào ban ngày, lấy Hạo Nguyệt Đương Không hội tụ một vòng trăng sáng, sau đó lấy Thôn Nguyệt Tiên Quyết đoạt thiên địa chi tạo hóa, trộm Nguyệt Lượng Thái Âm chi lực gia trì người, hình thành một cái hoàn chỉnh vòng kín, từ đó tăng lên trên diện rộng thực lực!"

"Thật mạnh a."

Khương Nê sợ hãi thán phục: "Tỷ tỷ thật là lợi hại!"

"Là lúc nào?"

Hỏa Vân Nhi cả kinh nói: "Hạo Nguyệt tông nhập vào chúng ta Lãm Nguyệt tông thời gian còn rất ngắn, trong thời gian ngắn như vậy, liền đã tu luyện tới tình trạng như thế rồi sao? Thật sự là. . ."

"Quá lợi hại!"

"Tần Vũ, ngươi. . . Biết không?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Tần Vũ.

Gần nhất đoạn này thời gian, Khương Lập vẫn luôn cùng Tần Vũ bên ngoài du lịch.

Theo lý thuyết, Tần Vũ hẳn phải biết một chút mới là.

"Biết một chút."

Tần Vũ cười nhẹ gật đầu: "Kỳ thật, Khương Lập sư muội thiên phú cực tốt, chỉ là nàng không thích tranh đấu, cho nên rất ít xuất thủ."

"Nhưng nếu bàn về thực lực, có lẽ sẽ để mọi người giật nảy cả mình đây!"

"Chúng ta đã thất kinh."

Vương Đằng nhịn không được nhả rãnh.

Nha Nha gật đầu: "Đích thật là như thế, một trận chiến này, nàng thắng!"

". . ."

Long Ngạo Kiều lại là âm thầm nghĩ thầm nói thầm: "Thật sự là gặp quỷ."

"Lãm Nguyệt tông bọn gia hỏa này. . ."

"Liền không có một cái đèn đã cạn dầu a?"

"Bất quá, cái này gọi Truy Mệnh nữ nhân trên người, tại sao lại có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc? Đến cùng. . . Là vì cái gì?"

Nàng nhíu mày, suy đi nghĩ lại, lại đến không ra đáp án.

. . .

"Phá Không Phi Diệt!"

"Chân Hư Tuyệt Huyền."

"Luân hồi!"

"Thiên táng!"

Khương Lập công phạt như cuồn cuộn nước sông, liên miên bất tuyệt.

Lại giống như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, mới còn không ai bì nổi Truy Mệnh giờ phút này lại là liên tục bại lui, trong miệng tinh huyết cuồng phún, thậm chí ngay cả ẩn thân đều không làm được.

Nhưng nàng lại tại cười.

Lại tiếu dung càng phát ra xán lạn.

"Tìm được."

"Ha ha, quả nhiên tìm tới ngươi, trốn thật là xa a."

"Bất quá. . ."

"Ha ha ha  các loại ta, ta rất nhanh sẽ trở lại tìm ngươi."

"? !"

Khương Lập nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Nàng hoàn toàn không biết đối phương là ai, nhưng đối phương cái này lải nhải lời nói, lại hiển nhiên không thể nào là thuận miệng nhấc lên, trong đó tất có ẩn tình!

"Bất quá, bản này không phải là thuộc về ngươi đường."

"Là ai. . . Nhiễu loạn vận mệnh của ngươi?"

Truy Mệnh lải nhải lời nói càng nhiều, nàng giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa như tại hỏi thăm Khương Lập: "Thôi, thôi, chỉ cần tìm được ngươi, chính là vạn sự đại cát, hết thảy mới nghỉ."

"Niết kềnh!"

Khương Lập cắn răng, nàng không biết đối phương đang nói cái gì, nhưng giờ phút này, lại nhất định phải đem nó trấn áp.

Ồ

"Đây cũng là Phiếu Miểu kiếm quyết Kiếm Thập Nhất a? Không tệ, quả nhiên là không tệ."

Truy Mệnh tiếu dung càng tăng lên, thậm chí, nàng đều chưa từng né tránh thậm chí ngăn cản, ngược lại là giang hai cánh tay, chủ động đón Kiếm Thập Nhất mà lên.

"Chờ ta."

Phốc phốc, phốc phốc.

Phần phật. . . !

Vô tận phi kiếm xuyên ngực mà qua, đón lấy, là xuyên qua toàn thân!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Truy Mệnh liền bị Kiếm Thập Nhất cắt nát, hóa thành huyết vụ đầy trời, như vậy từ trên lôi đài biến mất.

Nhưng mà. . .

Cho đến chết trước đó một khắc này, Truy Mệnh trên mặt vẫn như cũ treo cực kì quỷ dị lại nụ cười xán lạn.

"Nàng đến cùng. . ."

"Vì sao muốn tìm ta?"

Khương Lập trong lòng bất an.

Nhưng giờ phút này đại chiến đã kết thúc, nhưng cũng không phải do nàng suy nghĩ nhiều liền bị Tiên trưởng lão na di đến dưới lôi đài, tổ kế tiếp tuyển thủ lập tức lên đài.

. . .

Cùng lúc đó.

Mỗ thượng cấp vị diện, tối sầm hắn nữ tử ngồi cao tại vương tọa phía trên, nàng nghiêng dựa vào một bên, một tay chống cằm, sáng màu đen môi son tại lúc này lộ ra phá lệ quỷ dị.

Đột nhiên.

A

Nàng khẽ cười một tiếng, hắc môi chậm rãi khép mở: "Tìm tới ngươi."

"Chờ ta."

". . ."

. . .

"Cái này Truy Mệnh. . ."

"Là cái quái gì?"

Lâm Phàm nhíu mày: "Rõ ràng chính là chạy Khương Lập tới, không phải là Khương gia cừu địch? Không đúng, nếu là Khương gia cừu địch, không nên chỉ là nhằm vào Khương Lập một nhân tài đúng."

"Bởi vậy có thể xác định, cái này Truy Mệnh không phải là Khương gia cừu địch, cũng không phải Lãm Nguyệt tông cừu địch, nói cách khác. . . Chính là thuộc về Khương Lập cừu địch."

"Nhưng nhìn Khương Lập bộ dáng, nàng rõ ràng cũng không biết đối phương là ai, lại càng không biết nó mục đích, thân phận."

"Như vậy. . ."

"Đại khái có thể kết luận, là 'Kịch bản' bên trong nhân vật a?"

"Cho nên. . ."

"Tinh Thần Biến kịch bản cũng muốn mở ra?"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lâm Phàm lắc đầu: "Không, không đúng."

"Không phải cái gì mở ra không mở ra, mà là tất cả kịch bản, đều tại đồng bộ tiến triển, chỉ là ta tinh lực có hạn, không có khả năng đồng thời chú ý tất cả 'Kịch bản' mà thôi."

"Luôn không khả năng cái nào đó nhân vật chính mô bản kịch bản thôi động thời điểm, cái khác mô bản nhân vật kịch bản đều trì trệ không tiến  các loại ta tiến đến chú ý a?"

"Cho nên. . ."

"Tinh Thần Biến kịch bản kỳ thật vẫn luôn tại thôi động, điểm này từ Tần Vũ biến hóa cùng thực lực tăng lên liền có thể nhìn ra."

"Nói cách khác. . ."

"Vì 'Sinh Mệnh Thần Vương' mà đến?"

"Nếu như là dạng này, lại là phải cẩn thận đề phòng."

"Dựa theo Tinh Thần Biến thế giới quan đến xem, nếu như đối phương là vì Sinh Mệnh Thần Vương, là Lưu Tinh Lệ mà đến, kia nàng thực lực chân chính chỉ sợ. . ."

Truy Mệnh đã chết?

Là, Truy Mệnh chết rồi.

Nhưng Lâm Phàm thông qua tám lần kính chi thuật cùng mình đồng thuật, lại là thấy rõ, vậy căn bản không phải chân chính Truy Mệnh!

Hoặc là nói, Truy Mệnh bị người lấy đặc thù nào đó thủ đoạn điều khiển, mà thủ đoạn này mạnh mẽ, chính là Tiên trưởng lão các loại thánh địa cường giả cũng không từng xem thấu.

Cho nên, Truy Mệnh sống hay chết, căn bản không trọng yếu.

Nàng hoàn toàn chính là một quân cờ, một viên sử dụng hết liền rớt quân cờ!

Đối phương cũng căn bản không có ý định dựa vào một cái Truy Mệnh liền đem Khương Lập cầm xuống, bản này cũng chỉ là một lần dò xét, hoặc là nói, một lần xác nhận!

Xác nhận Khương Lập là Khương Lập?

"Phiền toái."

Lâm Phàm khoát tay đầu ngón tay, cẩn thận suy nghĩ: "Nếu là dựa theo Tinh Thần Biến kịch bản cùng thế giới quan đến đẩy, Tu Tiên giới phía trên là Tiên Ma Yêu giới, Tiên Ma Yêu giới phía trên, là thần giới."

"Sinh Mệnh Thần Vương ở tại thần giới bên trong đều là 'Vương hầu' cấp bậc tồn tại, mà tìm nàng tên phiền toái. . ."

"Coi như không phải Thần Vương, cũng phải là thần giới người nổi bật."

"Chênh lệch hai cái vị diện, cái này mẹ hắn. . . Siêu cấp hàng duy đả kích?"

Lâm Phàm mí mắt cuồng loạn.

"Việc này, đến sớm chuẩn bị, không được đến lúc đó bị đánh trở tay không kịp, kia mới thật là nghĩ hối hận cũng không kịp, trên đời, nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn a."

"Như vậy. . ."

Hắn lâm vào trầm tư.

Thậm chí kết nối xuống tới thiên kiêu thịnh hội, đều có chút không có hứng thú.

Bất quá, nhìn vẫn là phải nhìn, nhưng thực sự không cách nào tập trung tinh thần chú ý.

. . .

Vòng thứ sáu, đối chiến kết thúc.

Lãm Nguyệt tông. . .

Lại lần nữa cường thế toàn bộ tấn cấp.

Kết quả này, để trên khán đài không biết nhiều ít người khó có thể tin..