Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (3)

Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (3)

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Thật đúng là bất thường!"

"Lần này bọn hắn cũng không có dựa vào vận khí, tất cả đều là bằng vào thực lực a."

"Hoàn toàn chính xác rất bất thường, bọn hắn. . . Có mạnh như vậy sao?"

"Vẫn là cái khác thiên kiêu quá yếu?"

"Yếu? Tại trước mặt bọn hắn, nhìn tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút nhỏ yếu, nhưng nếu là đưa ngươi ta để lên, khả năng chống đỡ một cái hô hấp?"

Ngạch

"Tốt xấu cho chúng ta chừa chút mặt mũi nha, chỉ là cái này Lãm Nguyệt tông, đích thật là có chút không đúng, không, há lại chỉ có từng đó là có chút không thích hợp? Rõ ràng là phi thường không thích hợp!"

". . ."

. . .

Thế hệ trẻ tuổi đã sớm bị Lãm Nguyệt tông làm chấn kinh, thậm chí giờ phút này, chú ý Lãm Nguyệt tông người, so chú ý thánh địa người đều muốn càng nhiều.

Lại không vẻn vẹn thế hệ trẻ tuổi mà thôi.

Đến từ bát vực một châu, khác biệt thế lực đám lão già này, giờ phút này, ánh mắt cũng là tại Lãm Nguyệt tông phương hướng không ngừng rời rạc.

Vạn hoa thánh địa đại trưởng lão chậm rãi thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ: "Thì ra là thế."

"Thánh Mẫu đại nhân quả nhiên có dự kiến trước."

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . ."

"Hoàn toàn chính xác có khả năng nhất trở thành chúng ta thánh địa giúp đỡ, cũng có khả năng nhất. . ."

. . .

"Lãm Nguyệt tông a?"

Làm trọng tài Tiên trưởng lão nhìn như bận rộn, nhưng lấy thực lực của hắn mà nói, nhất tâm nhị dụng thậm chí nhất tâm thập dụng đều tính không được cái gì.

Giờ phút này, hắn lặng yên quan sát đến Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền đệ tử, trong lòng phá lệ kinh ngạc.

"Một cái Tây Nam vực tông môn mà thôi, vậy mà có thể đồng thời có nhiều như vậy thiên kiêu đệ tử, lại tất cả đều xâm nhập vòng thứ bảy, ngược lại thật sự là. . ."

"Đáng quý."

"Mà lại. . ."

"Ta tựa hồ thấy được không chỉ một vị thiên mệnh người?"

". . ."

. . .

"Thiên mệnh người."

"Ba. . . Không, bốn vị? Vẫn là càng nhiều?"

Thiên Ma điện trưởng lão kia sắc mặt âm trầm: "Có ý tứ."

"Một hai Tam lưu thế lực thu đồ, nhận người xem thiên phú, siêu nhất lưu, thánh địa chi lưu, xem thiên mệnh."

"Từ cái này Lãm Nguyệt tông quật khởi tình báo đến xem, tựa hồ, bọn hắn vẫn là tại yếu ớt, tại sắp hủy diệt thời điểm, thu, chính là cái này Tiêu Linh Nhi?"

"Thiên mệnh người!"

"Cái này Lãm Nguyệt tông, quả nhiên có gì đó quái lạ!"

". . ."

. . .

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông!"

Long gia lần này dẫn đội trưởng lão không khỏi thở dài ra một hơi: "Quả nhiên là tốt một cái Lãm Nguyệt tông a, khó trách Long Ngạo Kiều sẽ cùng bọn hắn giao hảo."

"Thực lực thế này, nhiều như thế thiên kiêu hội tụ chi địa."

Ánh mắt của hắn lấp lóe.

Tại Lãm Nguyệt tông cùng nhà mình những này danh sách tử đệ trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cuối cùng lâm vào trầm tư.

Trong lúc nhất thời, nhưng cũng không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Long Nhất đến Long Cửu hai mặt nhìn nhau.

Giờ phút này, bọn hắn đã bị đào thải hơn phân nửa.

Chỉ còn Long Nhất, Long Nhị, Long Ngũ tiến vào vòng thứ bảy.

Thậm chí Long Ngũ đều vẫn là dựa vào vận khí, gập ghềnh xâm nhập.

Về phần vòng thứ tám. . .

Ba người bọn họ đều không có nhiều lực lượng.

Dù sao đến một bước này, thật không có kẻ yếu.

Bát vực thiên kiêu đã bị đào thải tuyệt đại bộ phận.

Còn lại chừng một ngàn người bên trong, có chừng sáu thành đều đến từ Trung Châu.

Cùng là Trung Châu thế lực, thậm chí còn có trong thánh địa người, bọn hắn Long gia những này thiên kiêu, thật đúng là không nhất định có thể chịu nổi.

Thế nhưng là Lãm Nguyệt tông vậy mà toàn viên tấn cấp, con mẹ nó ngươi tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Oa oa oa, thật không hợp thói thường."

Long Ngũ vẫn như cũ là 'Trầm mặc ít nói' hét lên: "Cái này Lãm Nguyệt tông đơn giản muốn nghịch thiên, tại sao ta cảm giác bọn hắn mới là 'Bất Hủ Cổ Tộc' mới là thánh địa, chúng ta Long gia là Tam lưu thế lực?"

"Các ngươi nói có đúng hay không?"

"Thật nghịch thiên nha!"

"Khó trách Ngạo Kiều cùng bọn hắn hỗn không cùng chúng ta hỗn, còn tưởng rằng Ngạo Kiều là có cái gì ý khác, các ngươi trước đó trêu chọc nàng đây, nhưng chưa từng nghĩ, lại là chúng ta quá yếu?"

"Các ngươi nói."

"Có phải hay không chúng ta quá yếu?"

Long Nhất da mặt điên cuồng run rẩy: "Ngươi mẹ nó không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

"Thực đáng ghét!"

"Hắc? Người nào không biết ta Long Ngũ trầm mặc ít nói. . ."

"Ngươi mẹ nó ngậm miệng!"

"Ngậm miệng liền ngậm miệng, lập tức liền nên ta lên đài. . . Ngọa tào, Long Ngạo Kiều? !"

Long Ngũ tê.

Sau đó, nhìn về phía chúng đồng tộc.

Mọi người nhất thời cười trên nỗi đau của người khác cười ra tiếng.

Nên

"Để ngươi đặc nương hồ ngôn loạn ngữ."

"Để ngươi đặc nương nói nhiều!"

"Thật là sống nên."

"Đi thôi, để Long Ngạo Kiều hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, thuận tiện dạy dỗ ngươi làm sao ngậm miệng, cũng tốt để cho chúng ta sống yên ổn một chút."

"Các ngươi?"

Long Ngũ bị đám người một trận đỗi, lập tức mặt đều tái rồi.

"Các ngươi lẽ nào lại như vậy!"

Ta

"Con mẹ nó chứ! ! !"

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn nội chiến hay sao?"

Long Nhất quát lớn.

"Nội chiến? Cái gì nội chiến?"

"Lão tử là muốn. . ."

Hắn lúc này đứng dậy, nhấc tay: "Tiên trưởng lão, ta, Long Ngũ, nhận thua, bỏ quyền."

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay, cười: "Tính ngươi sáng suốt."

Xoạt

Quần chúng lập tức một mảnh xôn xao.

"Cái thứ nhất bỏ quyền xuất hiện."

"Kia là Long gia, Long Ngũ!"

"Tê, Long gia thế nhưng là Bất Hủ Cổ Tộc, tại Trung Châu đều có được uy danh hiển hách, mặc dù không bằng thánh địa, nhưng có thể cùng Long gia địch nổi thế lực cũng không có nhiều, cái này Long Ngũ vậy mà. . . Chủ động nhận thua?"

"Vẫn là thứ nhất?"

"Đây chính là mất mặt ném đi được rồi."

"Long tộc trên mặt không ánh sáng a!"

"Cái này cũng phối gọi thiên kiêu? Dù là tự biết không địch lại, cũng muốn toàn lực ứng phó a, vạn nhất đâu?"

". . ."

Quanh mình mỉa mai âm thanh bên tai không dứt.

Nhưng

Long gia đám người nhưng đều là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tất cả đều không có để ở trong mắt, cũng không có dù là bất kỳ người nào mở miệng phản bác.

Chủ yếu là thật không có cần thiết này.

Bỏ quyền rất mất mặt?

Trên mặt không ánh sáng?

Các ngươi mẹ hắn hiểu cái chùy!

Các ngươi biết Long Ngạo Kiều có bao nhiêu biến thái sao các ngươi?

Cùng hắn phần thắng là không đi lên, bị hung hăng làm một cuộc về sau lại xám xịt xuống tới, còn mẹ nó không bằng không đi lên đây, chí ít có thể ít thụ điểm tội.

Cái gì?

Vạn nhất?

Vạn nhất cái quỷ a!

Phàm là có mẹ hắn một phần vạn tỷ số thắng, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ không bức Long Ngũ đi lên? !

. . .

Màu đen tổ trên lôi đài, Long Ngạo Kiều khoanh tay.

Ngay tại Tiên trưởng lão muốn phất tay đem hắn na di ra lôi đài thời điểm, nàng lại nhàn nhạt mở miệng: "Chậm đã."

"Ta có chuyện muốn nói."

Giảng

Tiên trưởng lão nhìn xem nàng, có chút hiếu kỳ.

Cái này Long Ngạo Kiều, muốn nói cái gì?

Nhưng chưa từng nghĩ Long Ngạo Kiều há mồm liền ra: "Quá chậm!"

"Dạng này so, quá chậm, một vòng lại một vòng, các ngươi không phiền, bản cô nương lại là phiền thấu, nhàm chán cực độ."

"Ngươi có ý tứ gì? !"

Dưới đài, cái khác 'Màu đen tổ' thiên kiêu lập tức không vui.

"Không nguyện ý liền lăn!"

"Ngươi bỏ quyền a!"

"Ai cầu ngươi tới tham gia?"

"Ngươi cho rằng không có ý nghĩa, nhàm chán? Chúng ta lại cảm thấy rất có ý tứ, ngươi như chính mình không thích, liền lăn, chớ có ở đây lòe người."

"Lòe người?"

Long Ngạo Kiều cười.

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười phá lệ khoa trương, làm càn, thậm chí là. . . Không kiêng nể gì cả.

Nàng con ngươi khép mở, một đôi mắt phượng đảo qua đám người, kia bễ nghễ vạn vật ánh mắt, hiển nhiên không có đem dù là bất kỳ người nào để ở trong mắt.

"Gà đất chó sành ngươi, cũng xứng ở đây sủa loạn?"

"Bản cô nương xem các ngươi, đều là cắm tiêu bán đầu hạng người!"

"Huống chi. . ."

"Trước đó, bản cô nương nghe được không chỉ một người đàm luận, phân đến màu đen tổ người, đều là may mắn, bởi vì không cần lo lắng đụng tới Thánh tử, Thánh nữ, có như vậy một tia cơ hội, trở thành mười hai mạnh?"

"Ha ha ha!"

"Trò cười."

"Quả nhiên là chuyện cười lớn."

"Gặp được cái gọi là Thánh tử, Thánh nữ, vào không được mười hai mạnh, chẳng lẽ gặp được bản cô nương, liền có thể rồi sao?"

"Đến, lăn đi lên!"

"Bản cô nương liền để các ngươi nhìn xem, như thế nào cường giả, như thế nào thiên kiêu!"

"Cũng chớ có lãng phí thời gian."

"Tất cả mọi người, cùng lên đi!"

"Bản cô nương một người đào thải toàn bộ các ngươi."

"Cuồng vọng!"

Lời vừa nói ra, quần tình xúc động.

Màu đen tổ còn lại chừng một trăm người, trừ Hạ Cường bên ngoài, tất cả đều đứng dậy, hai mắt đỏ thẫm, như muốn phun lửa.

"Đơn giản cuồng vọng đến cực điểm!"

"Ngươi làm thật muốn chết a?"

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng khiêu chiến chúng ta toàn bộ?"

A

Không chỉ là bọn hắn.

Bọn hắn đồng bạn, thế lực sau lưng người các loại, giờ phút này, cũng là lên cơn giận dữ, phá lệ ảo não.

"Long Ngạo Kiều, ngươi quá mức cuồng vọng!"

"Ngươi làm nơi đây là nơi nào? Đây là Tam Thánh thành, đây là thiên kiêu thịnh hội, toàn bộ Tiên Võ đại lục vô số người đều đang chăm chú, chỉ dựa vào ngươi một người mà thôi, cũng dám như thế tùy tiện? Ngươi tính là gì?"

"Nếu không phải quy củ không cho phép, bản thiếu cái thứ nhất trảm ngươi!"

"Bất quá vận khí tốt chút thôi, cũng xứng cùng Thánh tử, Thánh nữ tranh phong? Đều không cần Thánh tử, bản danh sách giết ngươi như giết chó."

"Hừ, bất luận một vị nào Thánh tử, Thánh nữ đều có thể nhẹ nhõm đưa ngươi chém giết, còn dám ở đây kêu gào?"

". . ."

"Cái kia. . . Chậm đã.".