Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (4)

Chương 355: Bánh răng vận mệnh chuyển động, Sinh Mệnh Thần Vương! Long Ngạo Kiều bão nổi. (4)

Mọi người ở đây giận mắng lúc này, Tiểu Long Nữ lại có chút ngượng ngùng đứng dậy, vò đầu: "Cho các vị mất thể diện, nhưng ta cũng không phải là Ngạo Kiều tỷ tỷ đối thủ, cho nên, còn xin không muốn mang ta lên."

Đám người: "? ? ? !"

Bọn hắn lập tức tê, bị tức toàn thân run rẩy kịch liệt, mắt bốc Kim Tinh.

Con mẹ nó ngươi bệnh tâm thần a!

Chúng ta ở chỗ này phun Long Ngạo Kiều, phun cái này vô cùng cuồng vọng chi đồ, ngươi đứng lên làm gì?

Huống chi ngươi đứng lên liền đứng lên đi, không giúp đỡ coi như xong, còn mẹ hắn đánh chúng ta mặt?

Không phải. . .

Ngươi đánh chúng ta mặt coi như xong, còn muốn đem chính mình mang lên, trước nói mình không bằng người ta. . . Ngươi là thật không biết xấu hổ sao? Vẫn là thật không quan tâm vạn hoa thánh địa mặt mũi? !

Còn lại thánh địa người, nhao nhao nhìn về phía vạn hoa thánh địa phương hướng, nhất là đại trưởng lão.

Nhưng mà.

Đại trưởng lão cũng rất tuyệt vọng a.

Ta có thể làm sao? !

Nàng bất đắc dĩ, chỉ có thể mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, làm cái gì cũng không có xảy ra.

. . .

A

Thấy mọi người bị Tiểu Long Nữ nghẹn khó chịu, Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Sau đó thì sao?"

"Thôi thôi, kể một ngàn nói một vạn, nói nhảm để làm gì?"

"Có bản lĩnh, liền lên đài."

"Bản cô nương một người trấn áp toàn bộ các ngươi, cũng tốt để các ngươi cắm tiêu bán đầu hạng người biết được, tuyệt vọng hai chữ như thế nào viết."

Ngươi

"Oa nha nha nha, tức chết ta."

"Tiên trưởng lão, xin hỏi ta có thể khiêu chiến Long Ngạo Kiều? ! Như thắng, ta cũng không cầu trực tiếp tiến vào thứ chín vòng, liền bình thường tiến vào vòng thứ tám thuận tiện, như bại, như vậy đào thải!"

Có thiên kiêu thực sự nhịn không được, giận phun sau khi, trực tiếp xin chiến.

". . ."

Tiên trưởng lão có chút trầm mặc.

Lập tức cười nói: "Quy củ bên trong, ngược lại là không có dạng này một đầu."

Là thật không có.

Dù sao, ai cũng chưa thấy qua cuồng thành Long Ngạo Kiều dạng này người a!

Bởi vậy, ai cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại cục diện này, tự nhiên cũng không có sớm chuẩn bị loại quy củ này, mà bây giờ, nên xử lý như thế nào đâu?

Tiên trưởng lão nhìn về phía nổi giận đùng đùng khó mà bình phục đám người, lại nhìn về phía một mặt không quan trọng, dù sao lão tử đệ nhất thiên hạ Long Ngạo Kiều, khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng run rẩy.

Là thật mẹ nhà hắn cuồng a.

Liền ngay cả lão phu ta. . . Đều nghĩ quất ngươi đồ chó hoang.

"Cho nên, nghiêm ngặt mà nói, cũng không có nhưng cùng không thể, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Hắn nhìn về phía ở đây rất nhiều địa vị tương đối cao người.

Lại phát hiện, bọn hắn từng cái tất cả đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như cùng mình hoàn toàn không quan hệ.

Phi

"Những lão già này, đều là nhân tinh."

Tiên trưởng lão thầm mắng, lập tức con ngươi đảo một vòng: "Thôi, đã quy củ bên trong không có đầu này, vậy liền nhìn các ngươi song phương ý kiến."

"Nếu là song phương đều đồng ý, từ không gì không thể."

Hắn không có hỏi người này nguyên bản đối thủ ý kiến.

Nói nhảm, cái này mẹ nó có cái gì tốt hỏi?

Vô luận thắng bại, đối thủ kia đều có thể tự động tấn cấp vòng tiếp theo, đồ đần mới có ý kiến.

"Đa tạ Tiên trưởng lão!"

Người này mừng rỡ, lập tức lạnh giọng mở miệng: "Long Ngạo Kiều, có dám đánh với ta một trận?"

"Tả hữu mới Long Ngũ phế vật kia cũng chưa từng lên đài, chưa từng tiêu hao ngươi dù là nửa điểm lực lượng, bởi vậy, cái này vẫn là công bằng một trận chiến, nghĩ đến cho dù ngươi bại cũng là không lời nào để nói."

Long Ngũ: "? ? ?"

Mẹ nhà hắn!

Các ngươi phun các ngươi, các ngươi đánh các ngươi, liên quan ta cái rắm a, mắng ta làm gì?

Long Ngũ tê, lúc này mở phun: "Liền ngươi, cũng xứng?"

"Rác rưởi!"

"Thiên kiêu thịnh hội xong chớ đi, ngươi nhìn tiểu gia ta như thế nào thu thập ngươi."

"Hừ, ngay cả lên đài không cũng không dám phế vật, ta sẽ sợ ngươi hay sao?"

Đối phương mắng một câu, sau đó tiếp tục hung dữ nhìn chằm chằm Long Ngạo Kiều: "Vì sao không mở miệng? Sợ phải không? Nếu là sợ, lập tức quỳ xuống nói xin lỗi, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

"Bản cô nương ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là nơi nào tới lực lượng, dám can đảm như thế cùng bản cô nương nói chuyện?"

Sợ

Nàng cười ha ha: "Bản cô nương đích thật là sợ, nhưng bản cô nương là sợ chính mình thất thủ đánh chết ngươi nha."

"Chỉ là một cái cắm tiêu bán đầu hạng người cũng dám khiêu chiến, quả nhiên là phù du lay thanh thiên, buồn cười đến cực điểm."

"Ngươi a, quá yếu, bản cô nương không hứng thú."

Nhưng

Nàng duỗi ra chính mình ngón tay ngọc nhỏ dài, phân biệt chỉ hướng những cái kia vẫn bị màu đen cột sáng bao phủ đối thủ: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . . Còn có ngươi, ngươi, ngươi."

"Chớ có lãng phí thời gian."

"Các ngươi những người này nếu là nguyện ý cùng tiến lên, bản cô nương ngược lại là có thể cho các ngươi một cơ hội. . . Thua!"

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Tiên trưởng lão: "Vị này lão đăng."

"Ngươi mới đều nói quy củ bên trong không có 'Kia' một đầu, như vậy hiển nhiên, quy củ bên trong tất nhiên cũng không có đầu này, đúng không?"

"Nếu như thế, phải chăng cũng là chúng ta song phương đồng ý, liền có thể động thủ?"

"Nghĩ đến, ngươi sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia mới là, đúng không lão đăng?"

Thần mẹ hắn lão đăng.

Cái này Long Ngạo Kiều đơn giản. . .

Tiên trưởng lão lông mày cuồng loạn, cơ hồ nhịn không được chửi mẹ.

Đơn giản!

Biết hay không cái gì gọi là kính già yêu trẻ a hỗn đản? !

Nếu không phải bây giờ tại trước mắt bao người phải gìn giữ phong độ, lại chính mình lại là trọng tài, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn mặt đen lên mở miệng: "Tất nhiên là như thế."

"Thiên kiêu thịnh hội, nói cho cùng, là thuộc về các ngươi thiên kiêu một việc trọng đại, là các ngươi hiện ra chính mình sân khấu."

"Về phần đánh như thế nào. . ."

"Nếu như các ngươi song phương đều đồng ý, đều không có cái gì ý kiến, lão phu đương nhiên sẽ không ngăn cản."

"Tốt tốt tốt!"

Long Ngạo Kiều liền nói ba tiếng tốt: "Liền nên như thế."

"Như vậy. . ."

"Gà đất chó sành a không đúng, lũ sâu kiến, có dám lên đài, liên thủ cùng bản cô nương đánh một trận?"

". . ."

Dưới đài, tất cả mọi người yên tĩnh im ắng.

"Cái này. . . Gia hỏa này, đến thật?"

"Vốn cho rằng nàng chỉ là đơn thuần trang cái bức mà thôi, không nghĩ tới nàng vậy mà thật muốn chơi như vậy?"

"Không phải, nàng dựa vào cái gì a nàng?"

"Nàng từ đâu tới lực lượng? Hẳn là cũng bởi vì dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, liền cho rằng đám người sẽ thủ hạ lưu tình a? Cái này cũng không khỏi quá ngây thơ rồi a?"

"Điên rồi, ta nhìn nàng là bị điên!"

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi bọn người lấy tay nâng trán, trong lúc nhất thời, đều không dám nhìn Long Ngạo Kiều.

Cũng không phải cảm thấy Long Ngạo Kiều thất bại, mà là. . . Mất mặt a.

Cùng với nàng là bạn tốt, là thật mất mặt.

Tốt a, tựa hồ cũng không thể nói là mất mặt, chỉ có thể nói. . . Đánh sọ não.

. . .

"Long Ngạo Kiều. . ."

Trong đám người.

Đường Thần Vương nghiến răng nghiến lợi: "Cuồng, ngươi ngược lại là cuồng!"

"Tạm thời để ngươi lại cuồng hai ngày, đợi bản Thần Vương gặp được ngươi. . . Hừ! ! !"

". . ."

. . .

"Muốn chết!"

"Lấy chết có đạo!"

"Oa nha nha nha!"

"Long Ngạo Kiều, là thật đang tìm cái chết!"

"Ta đáp ứng!"

"Đã ngươi muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi."

"Cả một đời chưa từng nghe qua loại yêu cầu này, có thể ngươi đã một lòng tìm chết, ta lại như thế nào không thành toàn ngươi đây?"

". . ."

. . .

Ngay tại trong lòng nảy sinh ác độc Đường Vũ sững sờ.

Cái quỷ gì, lấy chết có đạo?

Vậy hắn sao là ta từ nhi a!

Các ngươi làm gì cướp ta từ nhi?

. . .

Bị màu đen cột sáng bao phủ, tiến vào vòng thứ bảy thiên kiêu nhóm giờ phút này từng cái sắc mặt vô cùng khó coi, bị Long Ngạo Kiều chỗ 'Điểm' người, một cái tiếp một cái lên đài.

Đến cuối cùng, bọn hắn vậy mà phần lớn đáp ứng Long Ngạo Kiều đề nghị.

"Chúng ta đánh bại Long Ngạo Kiều vềsau, lại quyết thắng thua."

"Chính là như thế!"

"Chỉ là Long Ngạo Kiều, nếu không đưa nàng trấn áp, nàng chỉ sợ còn tưởng rằng chính mình ghê gớm cỡ nào."

"Hôm nay, liền để ngươi biết được, chính mình chẳng là cái thá gì!"

". . ."

. . .

Dưới đài, Hạ Cường nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, kết quả phát hiện, trừ chính mình bên ngoài, đã chỉ còn lại ba đạo màu đen cột sáng.

Mà ba người kia, đều là thánh địa danh sách.

Thân phận của bọn hắn, bối cảnh, tâm tính, đều không cho phép chính mình đi lên vây công Long Ngạo Kiều.

"Cho nên. . ."

Hạ Cường đột nhiên kịp phản ứng, thầm nói: "Nếu như ha."

"Ta nói là nếu như, Long Ngạo Kiều thắng, kia ta có phải hay không lại thắng một trận, liền có thể nằm tiến hai mươi bốn mạnh?"

Tiêu Linh Nhi bọn người sững sờ.

Hở

"Ngươi thật đúng là đừng nói!"

"Nếu là Long Ngạo Kiều thắng, ngươi lại thắng một trận, mà xuống một vòng ngươi vận khí hơi tốt trực tiếp luân không, vẫn thật là nằm tiến 24 cường!"

"Cái này. . ."

"Như thế nói đến, Long Ngạo Kiều là người tốt a!"

"Người tốt!".