Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (1)

Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (1)

Hạ Cường vò đầu.

"Thật đúng là."

"Cho nên, ta một cái câu cá lão, vẫn thật là không hiểu thấu cách hai mươi bốn mạnh đều chỉ có cách xa một bước rồi?"

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy: "Kia. . . Ta còn thực sự đến đụng một cái."

"Dù sao, Long Ngạo Kiều đều đem cơm cho ăn bên miệng, ta đây nếu là đều không ăn một ngụm, cũng không tránh khỏi quá lười, quá kém chút."

Tiêu Linh Nhi: "Cái kia ngược lại là muốn sớm chúc mừng sư đệ."

Vương Đằng mấy người cũng là lộ ra tiếu dung.

Nhưng mà, bọn hắn đàm luận, cũng rất nhanh gây nên chung quanh người kinh ngạc cùng kinh ngạc: "Ngươi. . . Các ngươi không có sao chứ? Tại sao lại bởi vậy một lời?"

"Đúng đấy, tựa như Long Ngạo Kiều đã quét ngang hết thảy địch, nhưng điều này có thể sao?"

"Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng phải có cái độ, màu đen tiểu tổ bên trong, có lẽ một đối một không có mấy người là nàng đối thủ, điểm này chúng ta đều tán thành, nhưng lấy một địch trăm, ha ha, nàng cho là nàng là ai?"

"Thần Vương chuyển thế a?"

"Vẫn là Trích Tiên Nhân giáng lâm?"

"Còn cơm đều đút tới bên miệng, thật sự là trò cười."

Bọn hắn nhao nhao biểu thị nghĩ hay thật, không cho rằng Long Ngạo Kiều có thể lấy một địch trăm đem tất cả đối thủ tất cả đều chém ở dưới ngựa.

Mà đồng thời, bọn hắn đối với Long Ngạo Kiều bất mãn, cũng dần dần chuyển dời đến Lãm Nguyệt tông đám người cùng Hạ Cường trên thân.

Tổng kết lại liền ngắn ngủi mấy chữ -- ngươi giả mẹ nó đâu?

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn chất vấn, Hạ Cường lại là thờ ơ, chỉ là cười ha ha, liền phối hợp tựa ở trên quan tài nghỉ ngơi.

Đám người: "? ? !"

Con mẹ nó ngươi bị điên rồi.

Chúng ta phun ngươi đây, kết quả ngươi dựa vào quan tài nghỉ ngơi?

Ý gì a, muốn đem chúng ta chôn vào đi không được?

Không đợi bọn hắn tiếp tục mở phun, Thạch Hạo lại là 'Đằng' đứng dậy, xông trên lôi đài hô: "Long Ngạo Kiều, bọn hắn đều nói ngươi không được, sẽ bị đánh nổ."

Trên lôi đài. . .

Chính cuồng tiếu không thôi, chuẩn bị xuất thủ Long Ngạo Kiều lập tức đột nhiên một cái trừng mắt: "Cái gì? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

A

Nàng lại là cười lạnh một tiếng: "Kia. . . Liền trợn to mắt chó của các ngươi, nhìn kỹ!"

"Các phế vật, đến chiến!"

Bị hơn trăm thiên kiêu vây quanh, lại mỗi người đều là lên cơn giận dữ điều kiện tiên quyết. . . Long Ngạo Kiều lại là bình tĩnh vô cùng, thậm chí so trước đó càng thêm cuồng vọng, nói thẳng tất cả mọi người là phế vật.

"Tốt tốt tốt!"

"Quả nhiên là cuồng không còn giới hạn!"

"Lấy chết có đạo!"

"Nếu như thế, chớ có chần chừ nữa, xuất thủ!"

"Tất cả mọi người toàn lực ứng phó, trước tiên đem hắn đánh nổ!"

"Quét ngang!"

". . ."

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Hơn trăm vị thiên kiêu tại lúc này tất cả đều 'Bạo khí' mặc dù bọn hắn trước đó cũng không liên thủ qua, cũng không có bất kỳ cái gì ăn ý, nhưng bọn hắn bản thân thực lực liền cực mạnh, tự nhiên là không thể khinh thường.

Giờ phút này cùng nhau xuất thủ, cho dù là từng người tự chiến, uy lực vẫn như cũ rất là cường hoành.

Mặc dù bởi vì nơi đây trận pháp cực kì kinh người, không cách nào xé rách không gian, nhưng cái này đầy trời thế công, lại vẫn phảng phất mang theo diệt thế chi uy, muốn đem Long Ngạo Kiều bao phủ hoàn toàn, đánh nổ!

Hừ

"Không gì hơn cái này."

"Đều là cắm tiêu bán đầu hạng người, gà đất chó sành ngươi!"

Ông

Vô cùng tận thần quang trong nháy mắt bộc phát, tràn ngập Long Ngạo Kiều quanh mình phạm vi trăm trượng, nàng vị trí, chính là vô cùng tận lĩnh vực!

Đồng thời, nàng liên tiếp điểm ra bốn ngón tay.

"Rung thiên địa, lay càn khôn, không người có thể gặp, không người có thể địch!"

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Bốn cái khổng lồ chỉ ấn từ trên trời giáng xuống, mỗi một cái chỉ ấn đều chuẩn xác nhắm chuẩn một tên thiên kiêu, bốn tên thiên kiêu lập tức thần sắc đại biến.

"Không được! ! !"

Bọn hắn ra sức ngăn cản, nhưng. . . Không người tương trợ.

Tất cả mọi người muốn lộng chết Long Ngạo Kiều, về phần những người khác. . . Giờ phút này nhìn như đồng đội, kì thực, sớm tối là đối thủ, bốn người bọn họ nếu là bị đào thải, há không tốt hơn?

Mặc dù thiên kiêu thịnh hội hẳn là đường đường chính chính, nhưng chính bọn hắn tài nghệ không bằng người, cũng không thể tự trách mình đầu cơ trục lợi a?

"Đáng chết a!"

Bốn người kia đang gầm thét, đồng thời thủ đoạn ra hết, làm sao, vẫn là ngăn không được.

Trong đó hai người thổ huyết rút lui, bị cường thế oanh ra lôi đài.

Còn có một người trong nháy mắt trọng thương.

Người thứ tư đối mặt 'Thứ tư chỉ không người địch' càng là cơ hồ trong nháy mắt chết thảm, vội vàng cao giọng đầu hàng nhận thua, mới bị Tiên trưởng lão cứu dưới, trốn được một mạng.

"Hô, hô, hô. . ."

Được cứu!

Nhưng tên này thiên kiêu con ngươi lại không biết khi nào đã co lại thành lỗ kim lớn nhỏ.

Càng là như là kéo vỡ ống bễ, hồng hộc thở hổn hển, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Phế vật."

Long Ngạo Kiều căn bản không nhìn nữa bốn người kia một chút, Bá Thiên Chỉ rơi xuống về sau, chính là Thượng Thương Kiếp Quang!

Một mảng thần quang rơi xuống, lại giống như thương thiên kiếp nạn.

Thần quang đảo qua, trọn vẹn hơn mười người thiên kiêu thế công trong nháy mắt sụp đổ, hắn bản thân cũng là sắc mặt đại biến, ho ra đầy máu, nhao nhao lui nhanh, trong lúc nhất thời, đã mất sức tái chiến!

"Cái này? !"

Một sát na này ở giữa, trên đài, dưới đài, không biết nhiều ít người thất kinh thất sắc.

Trên đài thiên kiêu càng nhiều phần lớn trong lòng đập mạnh, cực kì bất an.

"Chớ có bối rối!"

Cũng may, có người tương đối tỉnh táo, chợt quát một tiếng, nói: "Nàng mạnh hơn cũng chỉ có một người mà thôi, lại rõ ràng là đang toàn lực công phạt, ta liền không tin, nàng có thể đỡ chúng ta tất cả mọi người thế công."

"Xuất toàn lực, đem hắn cầm xuống!"

Chúng thiên kiêu nghe vậy, đều cảm thấy có đạo lý, nhao nhao cắn răng, riêng phần mình thế công uy năng tại lúc này đều nâng cao một bước  lên không chỉ một bậc thang!

Cũng chính là giờ phút này. . .

Thế công của bọn hắn thành công trúng đích Long Ngạo Kiều. . . vô cùng tận thần quang!

Oanh, oanh, oanh!

Vô cùng tận lĩnh vực đang chấn động, sau đó. . . Vậy mà bắt đầu xoay tròn!

Kia đầy trời thế công tiến vào bên trong về sau, mặc dù có thể xâm nhập một khoảng cách, nhưng cuối cùng lại đều không cách nào đụng phải Long Ngạo Kiều bản thể, sẽ bị vô cùng tận lĩnh vực ảnh hưởng, từ đó 'Mất phương hướng' .

Thậm chí. . .

Không ít thiên kiêu phát hiện, chính mình ném ra ngoài pháp bảo, phi kiếm các loại, vậy mà đều ngắn ngủi mất đi liên hệ, căn bản không nhận chính mình khống chế, như thế nào triệu hoán, điều khiển, cũng không chiếm được đáp lại.

"Cái này? !"

Bọn hắn biến sắc, nhưng lại cũng không từ bỏ: "Tiếp tục xuất thủ!"

"Hắn cái này lĩnh vực quỷ dị, nhưng ta cũng không tin, hắn uy năng không có hạn mức cao nhất, chỉ cần đạt tới hạn mức cao nhất, đánh vỡ hắn cực hạn, liền có thể đưa nàng nhất cử cầm xuống."

"Xuất thủ!"

Tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý.

Mạnh. . . Cũng phải có cái hạn độ a?

Chỉ cần đánh vỡ cực hạn, không được sao?

Nhưng mà, Long Ngạo Kiều nhưng xưa nay không phải ngồi chờ chết người.

Giờ phút này, trong cơ thể nàng mặc dù cũng tại phanh phanh rung động, hiển nhiên cũng không phải là quá mức nhẹ nhõm, nhưng nàng khóe miệng, lại làm dấy lên một vòng quỷ dị đường cong.

"A, chỉ có dạng này a?"

"Cũng chỉ có như thế?"

"Đã như vậy, vậy liền. . ."

"Trả lại cho các ngươi!"

Vô cùng tận lĩnh vực chấn động, trong chốc lát mà thôi, những cái kia bị 'Thôn phệ' thế công vậy mà 'Ngược dòng' ầm vang bay ra, công hướng trên đài rất nhiều thiên kiêu.

A

"Cái này? !"

Bọn hắn lập tức quá sợ hãi.

Những này thế công, đều mẹ hắn là chính mình đánh đi ra a!

Bây giờ lại tất cả đều bay ngược trở về, mà lại uy lực vậy mà so với mình oanh ra ngoài lúc càng mạnh?

Cái này cũng không khỏi quá. . .

Cản

Bọn hắn không dám khinh thường.

Vốn là chính mình toàn lực ứng phó thế công, giờ phút này bay ngược trở về, còn mẹ hắn lại thêm hai điểm uy lực, tốc độ cũng càng nhanh, ai dám khinh thị?

Bất quá, cũng may là thiên kiêu.

Mặc dù ra ngoài ý định, nhưng bọn hắn cuối cùng có thể kịp phản ứng, lại Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, nhao nhao đỡ được một vòng này thế công.

Có thể. . .

Long Ngạo Kiều lại là theo sát phía sau, đến!

Bá Thiên Thần Kích chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn trong tay, giờ phút này quơ múa, lại như có khai thiên tích địa chi uy.

"Cho bản cô nương. . . Trấn áp!"

Oanh

Bá Thiên Thần Kích trừ ra, kích phong lướt qua, khó nói lên lời kinh khủng uy thế quét ngang, lập tức đem một mảng lớn thiên kiêu áp chế, cho dù là bọn họ liên thủ ngăn cản, cũng là nhao nhao sắc mặt cuồng biến, ho ra đầy máu.

Quét qua một mảng lớn!

Thật sự là quét ngang!

Dù là những người khác còn tại phản kháng, có thể Long Ngạo Kiều căn bản không sợ.

Vô cùng tận lĩnh vực để nàng có thể coi nhẹ tuyệt đại bộ phận công kích.

Bá Thiên Thần Kích nhưng lại mạnh đáng sợ, căn bản không giống nhân gian chi vật, quét qua chính là một mảng lớn.

Dù là không thể đem bọn hắn tất cả đều chém giết, cũng là để bọn hắn chỉ có thể đau khổ chèo chống, thật vất vả chống nổi một kích này, một kích sau nhưng lại gần trong gang tấc.

Kết quả là, trên đài, bày biện ra dạng này một cái quỷ dị hình tượng.

Hơn chín mươi tên thiên kiêu, đại khái chia làm 'Sáu cái tiểu đoàn thể' ..