Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (2)

Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (2)

Mà mỗi cái tiểu đoàn thể bên trong thiên kiêu nhóm, đều tại đồng tâm hiệp lực liên thủ phòng ngự.

Từng cái nghiến răng nghiến lợi, thủ đoạn ra hết phía dưới, cũng là có thể miễn cưỡng chịu đựng được.

Thế nhưng là. . .

Long Ngạo Kiều lại vẫn luôn đang kéo dài công kích.

Cắn chặt răng, hai mắt đỏ bừng ngăn lại cái này một đợt thế công về sau, đợt tiếp theo nhưng lại đến, còn càng thêm hung mãnh, cuồng bạo!

Mỗi một kích, đều kinh khủng dị thường, cơ hồ muốn mạng!

Sao

"Như thế nào như thế a?"

"Đây rốt cuộc? !"

"Nàng vậy mà! ! !"

Thiên kiêu nhóm trong lòng sợ hãi vô cùng.

Dưới đài quần chúng, càng là nhao nhao đổi sắc mặt, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh cùng khó mà cảnh sắc.

"Long. . . Long Ngạo Kiều vậy mà như thế cường hoành?"

"Nàng. . . Lại thật làm được?"

"Cái này sao có thể a! ?"

"Làm được thì cũng thôi đi, ta tin tưởng các đại Thánh Tử, Thánh nữ hẳn là cũng có thể làm được, có thể nàng vì sao như thế nhẹ nhõm?"

Quá dễ dàng!

Long Ngạo Kiều nhìn qua thật quá dễ dàng.

Không có nửa điểm thương thế, thậm chí đều không có bị người đụng phải hắn 'Góc áo' .

Mà giờ khắc này, nàng chậm rãi bay ở không trung, mỗi một kích rơi xuống, liền ép một đám thiên kiêu không ngẩng đầu được lên, thật vất vả miễn cưỡng có thể lúc ngẩng đầu, tiếp theo kích nhưng lại đến.

Trái một chút, phải một chút.

'Sáu tổ' người, sửng sốt tất cả đều không có cách nào ngẩng đầu, bị hắn một người áp chế, thậm chí ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

"Phục rồi sao?"

Xuất thủ sau khi, Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Gà đất chó sành, cắm tiêu bán đầu hạng người."

"Các ngươi, có ai không phải?"

"Người không phục, không phải người, ngươi ngược lại là ngẩng đầu, đứng thẳng lưng lên a."

"Đến, đứng thẳng lưng lên, để bản cô nương nhìn xem."

"Đáng chết a! ! !"

Bị như thế kích thích, vũ nhục, màu đen tổ thiên kiêu nhóm há có thể nhẫn?

Trong nháy mắt chính là hai mắt đỏ thẫm, răng đều muốn cắn nát!

Bọn hắn là thật muốn lập tức phản kích, muốn đem Long Ngạo Kiều đè xuống đất bạo chùy.

Thế nhưng là. . .

Làm không được a!

Có mấy vị thiên kiêu tức không nhịn nổi, cưỡng ép vận dụng bí thuật, kết quả vừa mới thò đầu ra liền bị Long Ngạo Kiều trọng điểm chiếu cố, kết quả dẫn đến nhao nhao thổ huyết, phản phệ nghiêm trọng!

A

Bọn hắn gầm thét liên tục.

Gào thét không thôi.

Tức giận trong lòng. . . Nếu là tức giận có thể giết người, bọn hắn đã sớm đem Long Ngạo Kiều đánh giết ngàn vạn lần.

Đáng tiếc, làm không được a.

Chỉ có vô năng cuồng nộ.

Phẫn nộ, xấu hổ, mất mặt. . .

Các loại cảm xúc tại lúc này lan tràn, quá khó tiếp thu rồi!

Hơn trăm tên thiên kiêu liên thủ a, mà lại đều là xâm nhập vòng thứ bảy thiên kiêu, kết quả. . . Bị Long Ngạo Kiều một người như thế khi nhục, nhưng không có bất kỳ người nào có thể đứng ra đến phản kích?

Tất cả đều thật thành trong miệng nàng gà đất chó sành!

Bao quát chính mình!

Cái này. . . Ai mẹ hắn có thể chịu đúng không?

Đáng tiếc, nhịn không được cũng vô dụng.

Có một tên thiên kiêu gào thét sau khi, thực sự nhịn không được, vậy mà đồng thời thi triển nhà mình bí thuật cũng thiêu đốt tinh huyết, muốn liều chết đánh cược một lần.

Không cầu đánh bại Long Ngạo Kiều, nhưng ít ra, không thể một mực bị như thế trấn áp a?

Đáng tiếc. . .

Hiện thực rất tàn khốc.

Vẫn là thò đầu ra liền giây, thậm chí còn gặp phản phệ, trong chốc lát bị trọng thương, lại không nửa điểm chiến lực.

"Ha ha."

"Phế vật chính là phế vật."

"Cắm tiêu bán đầu hạng người, mãi mãi cũng là cắm tiêu bán đầu hạng người."

". . ."

Long Ngạo Kiều cuồng hơn.

Khóe miệng vẻ châm chọc, hoàn toàn không có nửa điểm ẩn tàng.

"Đủ rồi! ! !"

Dưới đài, có người đứng dậy, phẫn nộ quát: "Long Ngạo Kiều, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Lập tức, càng nhiều người đứng dậy quát lớn nàng: "Long Ngạo Kiều, ngươi lại nhớ kỹ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi như là đã chiếm ưu, cần gì phải như thế vũ nhục bọn hắn?"

"Nói không sai!"

"Còn có, Long Ngạo Kiều, thực lực ngươi thật là không tệ, nhưng ngươi nhớ kỹ, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi như thế hùng hổ dọa người, liền không sợ ngày sau cũng tao ngộ như thế trải qua a?"

"Ha ha ha. . ."

Long Ngạo Kiều nghe vậy, cất tiếng cười to: "Vũ nhục?"

"Trò cười!"

"Chúng ta giữa các tu sĩ, vốn là thực lực vi tôn, yếu, chính là nguyên tội!"

"Vũ nhục? Chính bọn hắn không nhận thua, không đầu hàng, còn nói cái gì vũ nhục?"

"Về phần các ngươi, cũng xứng uy hiếp bản cô nương?"

Nàng ánh mắt lạnh dần, trong miệng ngôn ngữ cũng là càng phát ra ngạo nghễ: "Các ngươi chưa từng đối mặt bản cô nương, gặp bản cô nương, như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu thấy nguyệt."

"Các ngươi nếu là đối đầu bản cô nương. . ."

"Như một hạt phù du gặp thanh thiên."

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?"

"Các ngươi chỉ là phù du, cũng xứng xưng người?"

"? ? ?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tê.

Đầu ông ông tác hưởng.

Mẹ nhà hắn, ngươi Long Ngạo Kiều cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng đi?

Mới mở miệng, chúng ta trực tiếp liền không xứng là người?

Không chờ bọn họ mắng lên, Long Ngạo Kiều dĩ nhiên đã không có hào hứng: "Thôi, thôi."

Long Ngạo Kiều nhẹ nhàng phất tay: "Không thú vị."

"Quá yếu."

"Ngay cả để bản cô nương làm nóng người tư cách đều không có."

"Cho nên. . ."

"Cút đi."

Oanh

Nàng lại lần nữa huy động Bá Thiên Thần Kích, trên đài rất nhiều thiên kiêu hoàn toàn trắng bệch sắc mặt bên trong, đồng thời công kích bọn hắn tất cả mọi người.

Một giây sau. . .

"Phốc ~ phốc ~ phốc ~ phốc! ! !"

Máu tươi cuồng phún thanh âm, liên thành một mảnh.

Trên đài tất cả thiên kiêu, tất cả đều bị Long Ngạo Kiều đánh thành trọng thương cũng 'Quét ra' lôi đài.

Đến tận đây, màu đen tổ trên lôi đài, liền chỉ còn Long Ngạo Kiều một người ngạo nghễ mà đứng.

"Trọng tài."

Đối mặt Tiên trưởng lão vị này thánh địa đại lão, Long Ngạo Kiều nhưng cũng là vẫn như cũ ngạo khí, ngửa đầu kêu gọi nói: "Nên tuyên bố thắng bại a?"

Tiên trưởng lão khóe miệng có chút run rẩy.

"Bên thắng, Long Ngạo Kiều."

"Màu đen tổ tiếp xuống từ. . ."

"Chậm đã!"

Long Ngạo Kiều con hàng này rất không 'Lễ phép' trực tiếp mở miệng đánh gãy, cũng ha ha cười nói: "Ta có mấy câu muốn nói."

Tiên trưởng lão: ". . ."

Không đợi Tiên trưởng lão trả lời, Long Ngạo Kiều kia cuồng vọng ánh mắt liền đảo qua tất cả màu đen tạo thành viên, khóe miệng tùy theo câu lên, cũng nói: "Hạ Cường, ngươi đứng lên."

Hạ Cường: "? ? ?"

Hắn một mặt mộng bức, nhưng Long Ngạo Kiều tốt xấu xem như nửa cái người một nhà, vậy liền cho chút thể diện thôi?

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Ừm

Long Ngạo Kiều lúc này mới hài lòng gật đầu, lập tức, khóe miệng khẽ nhếch, tuyệt mỹ gương mặt phía trên, viết đầy hai chữ -- cuồng ngạo.

"Màu đen tổ?"

"Các vị đang ngồi ở đây, đều là rác rưởi!"

"Ta nói cho hết lời, ai tán thành, ai phản đối?"

Ta mẹ nó! ! !

Trừ Hạ Cường bên ngoài, màu đen tổ tất cả mọi người, mặc kệ đào thải hay không, giờ phút này tất cả đều toàn thân run lên, lửa giận soạt một tiếng trực tiếp từ lòng bàn chân lẻn đến đỉnh đầu.

Hồng hộc, hồng hộc. . .

Tất cả mọi người tại kịch liệt thở dốc.

Con mắt đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Nghiến răng nghiến lợi? Răng đều muốn cắn nát!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại khó mà phản bác.

Bởi vì. . .

Long Ngạo Kiều là thật mẹ hắn cuồng a.

Trực tiếp một người quét ngang gần như một cái tổ, mà chính mình lại vừa lúc là bị quét ngang một viên. . .

Nhưng rất nhanh, bọn hắn đưa mắt nhìn sang Hạ Cường, trợn mắt nhìn.

Dù sao, Long Ngạo Kiều cuồng vọng, mọi người mặc dù khó chịu, nhưng cái thằng chó này là thật có cuồng vọng thực lực, nàng đã chứng minh chính mình có cuồng vọng tư cách.

Thế nhưng là ngươi Hạ Cường dựa vào cái gì a? !

Dựa vào cái gì đều vì màu đen tổ, mẹ nhà hắn chúng ta đều muốn ngồi xuống, trở thành 'Rác rưởi' một viên, mà ngươi lại có thể được Long Ngạo Kiều nhắc nhở, muốn sớm đứng lên?

Nhất là ba vị thánh địa danh sách đệ tử.

Bọn hắn đến từ khác biệt thánh địa, mới cũng chưa từng cùng nhau lên đài vây công Long Ngạo Kiều.

Giảng đạo lý, Long Ngạo Kiều thực lực là thật biến thái, bọn hắn không thể không thừa nhận, nếu là mình lên đài, tất nhiên không phải là đối thủ của Long Ngạo Kiều.

Thế nhưng là. . .

Con mẹ nó ngươi Hạ Cường dựa vào cái gì a?

Dựa vào cái gì chúng ta những thánh địa này danh sách đệ tử đều bị Long Ngạo Kiều phun thành rác rưởi, mà ngươi lại có thể chỉ lo thân mình, chỉ có ngươi một người ngoại lệ?

Là thực lực sao?

Vẫn là. . .

Ân tình?

"Đại khái suất là cái sau."

Một vị thánh địa danh sách đệ tử nhẹ giọng nói nhỏ: "Dù sao Long Ngạo Kiều một mực cùng bọn hắn kết bạn mà đến, hắn mắng chửi người, đương nhiên sẽ không đem đồng bạn cũng cùng chửi."

Nhưng



"Ngươi có tài đức gì?"

"Chúng ta đều thành 'Rác rưởi' ngươi, dựa vào cái gì ngoại lệ?"

"Ha ha."

Trong lòng hắn âm thầm quyết tâm.

Chớ có để cho mình đối đầu Hạ Cường!

Nếu không, nhất định phải để hắn biết được, thánh địa không thể nhục, thánh địa đệ tử, cũng không thể nhục!

"Mà lại. . ."

"Một khi chính mình đem Hạ Cường cầm xuống, chính là đánh Long Ngạo Kiều mặt, chứng minh nàng tại hồ ngôn loạn ngữ."

"Bởi vậy, Hạ Cường? Hừ!"

". . ."

. . .

"Chơi thật vui, chơi thật vui mà!"

Lãm Nguyệt tông trận doanh bên trong, Thạch Hạo vỗ tay, phá lệ hưng phấn: "Ta cũng muốn chơi.".