Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (3)

Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (3)

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngươi còn trẻ  các loại ngươi lại trưởng thành mấy năm, tất nhiên sẽ không ở hắn phía dưới cũng là phải, không cần hâm mộ."

Nha Nha ở một bên gật đầu, rất tán thành.

Long Ngạo Kiều mạnh sao?

Là thật mạnh!

Nha Nha chưa có xem Long Ngạo Kiều kịch bản, nhưng nàng không cho rằng Long Ngạo Kiều có thể mạnh hơn 'Hoang Thiên Đế' .

Tối đa cũng chính là hiện giai đoạn, nàng chiếm được tiên cơ, Đại Thạch hạo mười mấy tuổi, cho nên nhìn sẽ mạnh lên rất nhiều.

Mà Hạ Cường giờ phút này lại là dở khóc dở cười.

"Cái này. . ."

"Còn không bằng đem ta cùng một chỗ cùng chửi đây."

"Những tên kia biết Long Ngạo Kiều mạnh, đoán chừng cũng hiểu được chính mình đắc tội không nổi Long Ngạo Kiều, như thế rất tốt, ta cảm giác được có rất nhiều phảng phất muốn giết chết người ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta, khó chịu."

"Ha ha, lời này của ngươi nói. . ."

Tất cả mọi người cười.

. . .

Long gia trận doanh bên trong.

Long Ngũ oa oa kêu to: "Ngọa tào, Long Ngạo Kiều bá khí tuyệt luân, quá mức hung mãnh!"

"Quả nhiên, hắn nói không sai a, gặp gỡ nàng mới không phải cái gì tốt vận, mà là kinh khủng nhất điều xấu a."

"Lấy một địch trăm, cường thế quét ngang, các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. . . Chậc chậc chậc, trâu phê! ! !"

"Long Nhất, ngươi đang nghe sao Long Nhất?"

"Ngươi nói, các ngươi đều họ Long, vì sao chênh lệch lại lớn như vậy chứ? Nếu không, ngươi cũng cùng Long Ngạo Kiều học một ít, trực tiếp quét ngang toàn tổ?"

"Ngươi cứ nói đi Long Nhất?"

"Ngươi nói chuyện a Long Nhất!"

Long Nhất: ". . ."

Ngọa tào đại gia ngươi a!

Con mẹ nó ngươi muốn ta chết liền nói rõ.

Còn quét ngang toàn tổ. . .

Ta nhóm này mẹ nhà hắn có Thánh tử a thảo!

. . .

Trên khán đài, lít nha lít nhít người xem, giờ phút này, lại tất cả đều là một mảnh xôn xao.

Cơ hồ tất cả mọi người tại nhiệt nghị.

Long Ngạo Kiều biểu hiện, thực sự quá mức chói sáng, cũng quá mức kinh người.

So sánh dưới, cái khác mười một cái lôi đài so đấu, liền lộ ra quá mức không có ý nghĩa chút.

Làm Long Ngạo Kiều xuống đài, tựa như hết thảy đều tẻ nhạt vô vị.

Cũng chính là giờ phút này, màu đen tổ còn sót lại bốn tên tuyển thủ sắp lên đài.

Hạ Cường là cái thứ nhất.

Mà kia chuẩn bị thông qua trấn áp Hạ Cường đến đánh Long Ngạo Kiều mặt Thiên Ma điện danh sách đệ tử, giờ phút này, lại là cười.

"Quả nhiên đụng phải."

"Rất tốt."

Hắn lên đài, toàn thân ma khí lành lạnh, nhìn chằm chằm Hạ Cường, ánh mắt âm sâm: "Có ý tứ."

"Chính mình khiêng quan tài lên đài?"

"Muốn chôn ở hôm nay a? Ta thành toàn ngươi."

". . ."

"Ai, đừng nói như vậy."

Hạ Cường lại lắc đầu thở dài: "Ta xưa nay không nghĩ chôn xuống ai, giảng đạo lý, ta chỉ là cái giữ khuôn phép câu cá lão mà thôi."

"Chỉ cần có thể yên tĩnh câu cá, cái khác hết thảy đều không trọng yếu."

Giả

Đối phương lại là cười nhạo một tiếng: "Nếu ngươi đúng như như lời ngươi nói như vậy, cần gì phải tham gia thiên kiêu thịnh hội, giờ phút này, sao lại cần lên đài?"

"Kia quan tài, ngươi lại giải thích thế nào?"

Hạ Cường: ". . ."

"Ngươi cho rằng ta nghĩ a?"

"Ai, được rồi, giải thích quá phiền phức."

"Tóm lại. . . Đều đã đến phần này bên trên, cơm đều đút tới bên miệng, ta cũng không thể không ăn đi? Kia thực sự quá mức không biết tốt xấu."

"Cho nên, có thể hay không xin ngươi phối hợp một chút, đầu hàng nhận thua?"

Trong lòng đối phương lập tức thoát ra một cỗ vô danh lửa, thần sắc lạnh như băng sương.

Tốt tốt tốt.

Tốt một cái phối hợp một chút đầu hàng nhận thua, con mẹ nó ngươi. . . Nhìn như một mặt hòa khí thậm chí có chút hèn nhát bộ dáng, có thể nói lên nói đến, lại là mẹ nhà hắn so Long Ngạo Kiều còn cuồng a.

Thật sự có phải hay không người một nhà không tiến một nhà cửa thôi?

Lại nhìn lão tử làm sao thu thập ngươi!

Hắn hít sâu một hơi: "Thiên Ma điện - Từ Bất Khuyết!"

". . ."

"Vẫn là phải đánh a?"

Hạ Cường than nhẹ: "Lãm Nguyệt tông, Hạ Cường."

"Mời đi."

Vẫn là phải đánh, còn a?

Ta a đại gia ngươi a?

Con mẹ nó ngươi thật đúng là muốn cho ta đầu hàng hay sao?

Bệnh tâm thần a!

Từ Bất Khuyết sắc mặt biến thành màu đen, vẫy tay một cái, lần lượt từng thân ảnh trống rỗng xuất hiện cũng đứng ở sau người.

Rống

Từng tiếng không giống người tiếng gào thét từ này chút thân ảnh yết hầu chỗ phát ra, bọn hắn nhe răng nhếch miệng, biểu lộ dữ tợn, màu da hắc ám, hai con ngươi đỏ thẫm. . .

Toàn thân trên dưới đều bị một loại quỷ dị hắc khí bao phủ, lộ ra phá lệ kinh khủng.

"Cái quái gì? !"

Hạ Cường bị cái này tám đạo thân ảnh giật mình kêu lên.

Chợt nhìn, bọn hắn chính là người không sai.

Có người hình thể, ngũ quan các loại diện mạo.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, bọn hắn mặc dù có người ngũ quan, có thể cái này ngũ quan lại cực kì dữ tợn, bọn hắn có người mười ngón, có thể chỉ Giáp trưởng độ chừng một thước!

Đồng thời, bọn hắn không có hô hấp.

Chỉ có cái kia quỷ dị hắc khí tại bọn hắn miệng mũi chỗ chợt tới chợt lui, rất là kinh khủng.

"Cương thi? !"

Dưới đài, tiếng kinh hô trận trận.

"Đây là cương thi!"

"Hắn sở tu, đúng là khống thi lưu phái?"

"Cái này. . ."

"Có chút tà ác lại mạnh mẽ."

"Thánh địa đệ tử, quả nhiên đều không tốt trêu chọc!"

". . ."

"Khống thi?"

Tiêu Linh Nhi bọn người có chút mờ mịt, liếc nhau, lại phát hiện người trong nhà đối với cái này lưu phái đều là kiến thức nửa vời.

Nhưng Tiểu Long Nữ lại tại giờ phút này nhấc tay, nói: "Ta biết."

"Cái gọi là khống thi lưu, chính là bồi dưỡng, điều khiển cương thi tác chiến lưu phái, nhưng bọn hắn bản thân đồng dạng có chiến lực, cho nên không thể khinh thường."

Ồ

Tiêu Linh Nhi khẽ gật đầu: "Cùng Ngự Thú tông cùng loại?"

"Có nhất định chỗ tương tự."

"Bất quá, khống thi lưu  bình thường cũng sẽ không điều khiển quá nhiều cương thi, bọn hắn mặc dù cũng sẽ lấy lượng thủ thắng, nhưng này chỉ là tương đối phổ thông tu sĩ mà nói."

"Thật muốn đối mặt ngự thú lưu, bọn hắn cương thi, số lượng liền quá ít, bất quá đơn thuần chất, nhưng lại tại ngự thú lưu phía trên."

"Mà lại, cương thi loại vật này, xa so với bình thường Linh thú, yêu thú, hung thú đều muốn khó giết, cũng càng khó chơi, chỗ chết người nhất chính là, còn có đặc thù độc tố!"

"Một khi bị trúng đích, nếu là xử lý không thoả đáng, rất dễ dàng bị hắn lây nhiễm, cũng thay đổi thành cương thi!"

Tiểu Long Nữ sắc mặt nghiêm túc: "Hoặc là nói, loại độc này, mới là cương thi kinh khủng nhất địa phương."

"Cho nên. . ."

"Cương thi đến tột cùng là như thế nào hình thành?"

Vương Đằng hiếu kì: "Ta còn chưa bao giờ thấy qua cương thi."

"Như thế nào hình thành. . . Ta nhớ được hẳn là một loại Ma môn thủ đoạn đặc thù, đem cường hoành tu sĩ thi thể chôn nuôi thi địa, cùng sử dụng bí pháp hội tụ giữa thiên địa oán khí, xúi quẩy để mà luyện hóa, nuôi nấng những thi thể này."

"Mà tu sĩ thi thể chết mà không xấu, xấu mà không thay đổi, lại phải thiên địa oán khí, xúi quẩy tẩm bổ, lại thêm bí pháp luyện hóa, dần dà, liền sẽ hóa thành cương thi."

"Bởi vậy, cương thi kỳ thật chính là tập thiên địa oán khí, xúi quẩy mà sinh  bình thường mà nói, cương thi không có linh trí, sẽ chỉ nghe lệnh làm việc."

"Nhưng nếu là cường hoành cương thi, lại không có chủ nhân chưởng khống, cũng sẽ sinh ra thuộc về mình linh trí."

"Bọn chúng cương cân thiết cốt, nhục thân liền có thể đối cứng pháp bảo, tốc độ cũng cực nhanh, lại thêm cái kia quỷ dị lại cường hoành thi độc, cho nên thật không tốt trêu chọc."

". . ."

Tiểu Long Nữ ngữ tốc cực nhanh.

Ngắn ngủi giải thích về sau, tất cả mọi người hiểu được, biết được cương thi đến cùng là cái như thế nào tồn tại.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng đều cảm thấy da đầu run lên.

Nghe, cái này cương thi cũng không phải cái gì dễ thu dọn đồ chơi!

"Nên như thế nào đối phó?"

"Cái này. . ."

Tiểu Long Nữ vò đầu: "Nghe nói trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, nếu không vật lý công kích đối cương thi cơ bản vô hiệu, mà thuật pháp. . . Bị tu sĩ luyện chế cương thi, phần lớn cũng sẽ chú trọng phương diện này phòng ngự, bởi vậy tuyệt đại bộ phận pháp thuật loại công kích cũng rất khó có hiệu quả."

"? ? ?"

Tống Vân Tiêu tê, bật thốt lên: "Cái quỷ gì, vật kháng, ma kháng đều kéo đầy?"

Tô Nham tiếp lời đề: "Hoặc là nói, vật lý miễn dịch, ma kháng kéo căng? Cái này. . . Có chút khó đánh a."

Thạch Hạo lại là tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Nguyên lai, đây chính là cương thi a."

"Sư đệ!"

Hắn cao giọng kêu gọi: "Ngươi nghĩ biện pháp bắt hai cái trở về, Chu sư huynh vẫn luôn tại nhắc tới, nghĩ nuôi mấy cái cương thi chơi đùa đây, ngươi nếu là có thể bắt mấy cái trở về, chúng ta tất nhiên có thể thay xong mấy cái Bát Trân Kê, Bát Trân vịt. . ."

Oạch

Nói chuyện sau khi, thậm chí đều chảy nước bọt.

Phát hiện về sau, lập tức hút trượt trở về.

. . .

Trên đài.

Hạ Cường đã bị vây quanh.

Tám cái cương thi, cộng thêm Từ Bất Khuyết, tổng cộng chín 'Người' bao vây Hạ Cường cơ hồ hết thảy góc chết.

Lập tức, bọn hắn đồng thời khởi xướng tiến công!

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo thanh âm truyền đến.

Để vốn đã có tác chiến an bài Hạ Cường bỗng nhiên dừng lại.

". . ."

"Nuôi cái đồ chơi này?"

Bất quá hắn lại nghĩ tới Thạch Hạo vừa về đến, liền vẫn luôn đợi tại Linh Thú viên bên trong, đối với Chu Nhục Nhung hiểu rõ, tất nhiên trên mình.

Mà Thạch Hạo hiển nhiên sẽ không lừa gạt mình.

Cho nên. . .

Nghiêm túc đấy chứ?

"Bắt giữ cương thi a. . ."

Tốt xấu là cái người xuyên việt.

Mà lại, Hạ Cường cái tuổi này người, ai còn chưa có xem 'Anh thúc' ?.