Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (4)

Chương 356: Ngạo Kiều Bách nhân trảm: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi. (4)

Là lấy, đối với cương thi cái đồ chơi này, mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít nhưng cũng là có như vậy một chút xíu hiểu rõ.

Giờ phút này lần thứ nhất gặp được, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút đau đầu.

Muốn bắt giữ. . .

Kia liền càng nhức đầu.

Soạt

Rống

Tám cái cương thi đều động, gào thét lên từ bốn phương tám hướng trùng sát mà tới.

Vô dụng bất luận cái gì pháp thuật, hoàn toàn là nhục thân tương bác.

Đối với cái này, Hạ Cường ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cương thi loại vật này, trừ phi là chân tu thành loại kia ở mọi phương diện đều thuộc về cực hạn tồn tại, nếu không, tuyệt đối không thể thi triển pháp thuật gì loại hình.

Bất quá, coi như chỉ là cận chiến, cũng rất đáng ghét a.

Dù sao, chính mình cũng không am hiểu tranh đấu.

"Quả nhiên, ta còn là chỉ thích hợp câu cá a."

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, vung vẩy cần câu.

Dây câu cuối cùng, treo quan tài, nhìn qua rất là dở dở ương ương.

Vung vẩy cần câu về sau, dây câu trong nháy mắt kéo dài, quan tài cũng đi theo bay ra, quan tài trong nháy mắt vây quanh Hạ Cường bắt đầu xoay quanh, một vòng lại một vòng.

Ngay tiếp theo, dây câu tự nhiên cũng là như thế, bất quá trong nháy mắt, liền giống như hình thành một cái hình tròn 'Lưới đánh cá' đem Hạ Cường vây quanh ở trong đó.

"Trò cười."

"Chỉ là dây câu, cũng nghĩ cản ta?"

Từ Bất Khuyết hừ lạnh một tiếng, đối Hạ Cường thủ đoạn khịt mũi coi thường, căn bản không thèm để ý.

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, tám cái cương thi nhe răng nhếch miệng, không hề cố kỵ giết tới.

Kia dài hơn một thước móng tay hung ác lại cuồng bạo, như không lý trí chút nào hung thú điên cuồng cắn xé mà tới.

Chỉ là. . .

Làm những cương thi này răng nanh, lợi trảo trúng đích 'Lưới đánh cá' lúc, lại hoàn toàn không có dù là nửa điểm hiệu quả.

Thanh thế to lớn, nhưng. . .

Chính là không có tác dụng.

Thiên Ma điện người lập tức nhíu mày, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . ?"

"Vậy mà chặn?"

"Chỉ là dây câu mà thôi, vậy mà có thể ngăn cản Từ Bất Khuyết những cương thi kia răng nanh, lợi trảo?"

"Giảng đạo lý, ngày bình thường ta mặc dù xem thường Từ Bất Khuyết, nhưng ta xem thường, chính là hắn người này! Có thể hắn những cương thi này, lại là cực kì khó chơi, dù cho là ta, cũng muốn cẩn thận ứng đối, bọn chúng có được đệ bát cảnh lực phòng ngự, đệ bát cảnh lực công kích, nhất là kia từng đôi răng nanh. . ."

"Chính là đệ bát cảnh đỉnh phong tu sĩ bị cắn trúng một ngụm cũng gánh không được a, hắn. . . Hắn liền chút tu vi ấy, làm sao lại như vậy? ? ?"

"Không phải, một cái đệ ngũ cảnh, điều khiển pháp bảo, chặn Từ Bất Khuyết tám cái cương thi tiến công? Từ Bất Khuyết đã toàn lực ứng phó a, đệ bát cảnh dựa vào cái gì lợi hại như thế?"

"Hẳn là hắn cần câu là Đế binh hay sao? !"

Nếu bàn về ai đối Từ Bất Khuyết hiểu rõ nhất, tự nhiên là không phải Thiên Ma điện người không ai có thể hơn.

Nhưng càng là hiểu rõ người, giờ phút này càng là chấn kinh cùng mộng bức.

Cái này mẹ hắn không có khả năng a!

Một cái đệ ngũ cảnh gia hỏa mà thôi, coi như thật cho hắn cái Đế binh, hắn có thể phát huy mấy thành uy lực?

Một thành đều không được đi!

Trừ phi là các đại thánh địa trấn giáo Đế binh loại kia, mới có thể tự hành ngăn trở những cương thi này a?

Thế nhưng là vấn đề tới.

Mẹ nó vậy cũng không phải Đế binh a, căn bản không có nửa điểm tiên khí chi uy, đây không phải kéo con bê a cái này?

"Xem ra, kia cần câu, tất nhiên bất phàm!"

"Cho dù không phải Đế binh, hắn giá trị. . . Chỉ sợ cũng nửa điểm không kém gì Đế binh, thậm chí là Đế binh phía trên!"

Bọn hắn ánh mắt sáng rực, đều coi trọng Hạ Cường trong tay cần câu.

Không che giấu chút nào!

Dù sao. . . Đều là ma tu, hơn nữa còn là Ma môn trong thánh địa ma tu, nếu là quá 'Bình thường' kia ngược lại không bình thường, tham lam? Tham lam liền đối với!

Mà một kiện 'Không đẳng cấp hạn chế' 'Thần khí' ai có thể không động tâm?

Chỉ là. . .

Từ Bất Khuyết giờ phút này muốn thế nào phá cục?

Bọn hắn tại thay Từ Bất Khuyết cân nhắc.

Từ Bất Khuyết cũng đang suy nghĩ.

"Cái này. . ."

"Thật đúng là chặn?"

Hắn nghĩ tới vô số loại đem Hạ Cường xé nát, hoặc là ép hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, từ đó đánh Long Ngạo Kiều mặt tràng diện, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình cương thi, vậy mà lại bị cái này không chút nào thu hút cần câu, dây câu ngăn trở.

Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào?

Nhất thảo đản chính là, hiện tại chính mình cương thi điên cuồng tiến công, kết quả lại sửng sốt công không phá được tấm kia 'Lưới' !

Lưới trình viên hình cầu, đường kính ước chừng ba trượng.

Lỗ thủng chi nhỏ. . . Đơn giản liền mẹ nó là 'Tuyệt hậu lưới' .

Căn bản không đánh vào được.

Vô luận là quyền cước các loại nhục thân thế công, vẫn là cương thi vung trảo hình thành trảo phong các loại, đều không được việc.

Từ Bất Khuyết nhíu mày, thi triển thuật pháp.

"Ma Diễm Phệ Tâm!"

Phần phật!

Màu đen ma diễm dâng trào, rất mau đem Hạ Cường cùng 'Lưới đánh cá' cùng nhau 'Thôn phệ' điên cuồng thiêu đốt.

Nhưng mà. . .

Hạ Cường ở trong đó lại tựa như hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thậm chí, hắn còn lẳng lặng dựa vào quan tài, tay trái ôm ngực, tay phải khuỷu tay khoác lên tay trái phía trên, sau đó chống cằm, nhíu mày trầm tư.

Mẹ nhà hắn bệnh tâm thần a! ! !

Mắt thấy chính mình thuật pháp quả nhiên cũng vô hiệu, không cách nào công phá cái lưới kia, Từ Bất Khuyết liền giận không chỗ phát tiết.

Suy nghĩ phá cục kế sách đồng thời, trong lòng nhịn không được chửi mẹ.

Cái này đặc nương tuyệt đối là người bị bệnh thần kinh a cái này!

Xem xét chính là tới quấy rối.

Ngươi có cái này không hợp thói thường lưới thì cũng thôi đi, còn đặc nương tựa ở trên quan tài?

Chẳng lẽ liền không cảm thấy xúi quẩy sao?

Phi

Hắn là thật muốn chửi mẹ.

Làm sao, trong lúc nhất thời, thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

"Bất quá, nhìn Hạ Cường hỗn đản này nhíu mày trầm tư, lại không hoàn thủ bộ dáng, tất nhiên cũng là không có gì tốt biện pháp."

"Hắn tu vi cảnh giới như thế thấp, lại ngay từ đầu liền như thế tự phong, tất nhiên cũng là không có phá cục chi pháp, mà lại, luận tiêu hao, luận bền bỉ, ta tất nhiên ở trên hắn."

"Ta thậm chí hoàn toàn có thể ngồi ở chỗ này chậm rãi tu luyện  các loại cương thi không ngừng công kích, ta cũng không tin, phòng ngự của hắn có thể một mực tiếp tục kéo dài, cũng không tin hắn không có bất kỳ cái gì tiêu hao."

"Vả lại. . ."

"Ta thậm chí có thể. . ."

"Tiên trưởng lão!"

Từ Bất Khuyết linh cơ khẽ động, đột nhiên nhấc tay: "Ta có chuyện muốn nói."

Tiên trưởng lão nhìn về phía hắn.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Hạ Cường cũng là nháy mắt, nhìn chằm chằm Từ Bất Khuyết.

Giảng

Tiên trưởng lão nhàn nhạt mở miệng.

"Vâng, Tiên trưởng lão."

Từ Bất Khuyết chỉ hướng Hạ Cường: "Ta cùng Hạ Cường giao phong, vốn nên mau chóng kết thúc chiến đấu, có thể hắn lại như thế làm con rùa đen rút đầu, phải chăng không hợp quy củ?"

"Như thế, mảy may nhìn không ra hắn thực lực như thế nào, chỉ biết là có một không sai pháp bảo, vậy cũng là thiên kiêu chi chiến?"

"Nếu là như vậy, cái này thiên kiêu thịnh hội, cũng không tránh khỏi quá mức mua danh chuộc tiếng chút."

"Nếu chỉ là dựa vào lấy một kiện pháp bảo liền có thể tấn cấp, kia không bằng ta Thiên Ma điện đem trấn giáo Đế binh cấp cho một người bình thường, từ hắn tới tham gia, sau đó nắm lấy số một được chứ?"

Lời vừa nói ra.

Mọi người đều biến sắc.

Phi

Hỏa Vân Nhi lúc này mắng: "Vô sỉ!"

"Hoàn toàn chính xác vô sỉ."

Khương Lập gật đầu.

Khương Nê khẽ nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, liền bắt đầu giảng đại đạo lý, có bản lĩnh ngược lại là phá vỡ phòng ngự, đem bọn hắn đào thải a!"

"Còn thánh địa danh sách, cái quái gì."

Không chỉ là Lãm Nguyệt tông thân truyền nhóm.

Chính là dưới đài quần chúng, giờ phút này cũng là phần lớn hư thanh một mảnh.

Tiên trưởng lão làm 'Trọng tài' giờ phút nàyda mặt có chút run run.

Bất quá. . .

Có người đề nghị, hắn tự nhiên đến nghe.

Về phần như thế nào 'Phán định' kia là sự tình của hắn.

Giờ phút này, hắn nhìn về phía Hạ Cường: "Ngươi nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào?"

Hạ Cường buông tay: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Pháp bảo vốn là tu sĩ thực lực một bộ phận, chẳng lẽ còn không cho phép dùng hay sao?"

"Nếu là như vậy, chẳng lẽ không phải đối rất nhiều tu sĩ quá không công bằng? Nhất là một chút 'Ngự khí' lưu tu sĩ, bọn hắn một thân bản lãnh lớn nhiều tại pháp bảo phía trên, nhất là bản mệnh pháp bảo, nếu là không cho phép dùng. . . Dứt khoát không cho bọn hắn dự thi được."

"Huống chi, Tiên trưởng lão, thịnh hội quy củ bên trong nhưng có bất luận cái gì một đầu không cho phép sử dụng pháp bảo?"

"Tự nhiên không có."

Tiên trưởng lão khóe miệng khẽ nhếch.

Đỗi xinh đẹp!

Kỳ thật hắn cũng nhìn Từ Bất Khuyết khó chịu.

Một cái nhỏ ma tể tử, thực lực mình không đủ, còn đặc nương muốn kéo mình làm bia đỡ đạn, đẹp mặt ngươi!

"Kia không phải rồi?"

Hạ Cường hừ hừ nói: "Muốn cho ta không cách dùng bảo? Cũng được a, điều kiện tiên quyết là hắn cũng không cần cương thi."

"Ngươi dám không? !"

Từ Bất Khuyết tức giận: "Ta một thân thực lực lớn nửa đều tại cương thi phía trên, ngươi để cho ta không cần cương thi?"

"Vậy ngươi nói cái rắm?"

Hạ Cường trợn trắng mắt: "Ta một cái câu cá lão, một ngày không câu cá toàn thân khó chịu, ba ngày không câu cá cùng mẹ nó nghiện thuốc phạm vào, ngươi để cho ta không cần cần câu, cùng giết ta khác nhau ở chỗ nào?"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi?"

Tiên trưởng lão thản nhiên nói: "Hắn nói có đạo lý."

"Huống chi, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi chính là muốn nói hắn kéo dài thời gian cũng không lý tới từ, huống chi dù là thật sự là kéo dài thời gian, cũng không trái với quy củ."

"Thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì thế nhưng là? Có thể đánh đánh, không thể đánh liền lăn!"

"Cái này! Ta, ngươi, hắn!"

Từ Bất Khuyết nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ vào Hạ Cường, nửa ngày nói không ra lời.

Mà Hạ Cường lại là sờ lên cằm, tròng mắt quay tròn chuyển.

Kỳ thật, chỉ cần trả giá một chút, chiến thắng không khó.

Nhưng. . . Như thế nào mới có thể bắt hai đầu cương thi trở về chơi đùa đâu?.