Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (1)

Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (1)

Thí dụ như trước đó đệ thất cảnh đánh ổ thủ đoạn.

Chỉ cần hơi trả giá một chút, chỗ tốt, kỳ thật dùng đệ bát cảnh đánh ổ cũng không phải không được.

Nhất là cương thi cái đồ chơi này không biết pháp thuật, mặc dù tốc độ nhanh, nhưng chỉ có thể dựa vào nhục thân man lực, muốn dự phán, muốn trói lại bọn chúng, thật không khó.

Thế nhưng là, một khi đưa chúng nó đánh ổ, vậy coi như là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại.

Câu cá lâu như vậy, Hạ Cường bây giờ tự nhiên cũng là đối với mình cái này thả câu chư thiên hệ thống có hiểu rõ nhất định.

Nói ngắn gọn, chỉ cần lưỡi câu vào nước. . .

Như vậy, chính mình lưỡi câu liền biến thành 'Khái niệm lưỡi câu'.

Mặc kệ là cái gì nước, chỉ cần vào nước, liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại Chư Thiên vạn giới bên trong nơi nào đó!

Cụ thể xuất hiện ở đâu, mình cũng không cách nào khống chế.

Nhưng

Mồi câu lại là khả khống.

Đồng thời, mồi câu phẩm giai càng cao, hắn lực hấp dẫn liền càng mạnh.

Thậm chí Hạ Cường còn phát hiện, lưỡi câu xuất hiện 'Thế giới' cùng mồi câu ẩn ẩn có chút liên quan.

Thí dụ như lấy tu tiên giả làm mồi nhử, kia đại khái suất sẽ xuất hiện tu tiên tương quan thế giới.

Cùng cương thi có liên quan?

Vậy đại khái là các loại yêu ma quỷ quái thế giới a?

Loại này thế giới, đệ bát cảnh chiến lực cương thi, còn không phải bánh trái thơm ngon?

Một khi đi vào, trong nháy mắt liền sẽ bị phong thưởng.

Đến lúc đó, không những cương thi không có, chính mình còn phải cố gắng câu cá, nếm thử đem lên câu đồ vật câu lên tới. . .

Mà cái này, không thể nghi ngờ có khả năng bại lộ bí mật của mình.

Vả lại, toàn lực câu cá thời điểm, Từ Bất Khuyết chẳng lẽ sẽ đần độn đứng ở nơi đó nhìn xem?

Hắn nếu là xuất thủ, chính mình lại nên như thế nào ngăn cản mới tốt?

Trói lại không ném cán?

"Cũng không ổn."

Trói lại là có thể trói lại, không ném cán ngược lại là cũng được.

Có thể chính mình bây giờ tu vi cùng thực lực, coi như bật hack, trói lại tám cái cương thi về sau, cũng đã là toàn lực ứng phó, lại còn không cách nào kiên trì quá lâu.

Giống nhau giờ phút này.

Cái này lưới đánh cá nhìn như vững như thành đồng, kì thực, thật đúng là không chống được bao lâu.

Nếu là không nhanh chút nghĩ ra phá cục kế sách. . .

. . .

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút xấu hổ.

Hạ Cường 'Bản thân phong ấn' đang tự hỏi phá cục kế sách.

Từ Bất Khuyết bị Tiên trưởng lão dừng lại đỗi, sắc mặt liên tiếp biến hóa, xấu hổ đến cực điểm, còn muốn cân nhắc như thế nào phá cục, bây giờ lại là không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể điều khiển tám cái cương thi toàn lực tiến công, ý đồ phá vỡ 'Lưới đánh cá' .

Tựa như song phương đều không có gì tốt biện pháp.

"Đặc nương, làm sao làm đâu?"

"Không phải. . . Trực tiếp đem bọn hắn tất cả đều đánh ổ, từ bỏ?"

"Thế nhưng là Bát Trân Kê, Bát Trân vịt là thật hương a, hết lần này tới lần khác Chu sư huynh nhìn cực kỳ, trừ phi là có ngày đại hỉ, nếu không thật đúng là không cho chúng ta tùy tiện ăn, nói là được nhiều sinh sôi một chút. . ."

"Cái này đặc nương, đến cùng làm thế nào mới tốt?"

Hạ Cường khí muốn mắng người.

"Thực sự không được, ta cầm hai kiện câu đi lên bảo vật ra, đưa chúng nó nổ?"

"Những cương thi này mặc dù mạnh, nhưng đối mặt ta kia mấy món bảo vật, hẳn là cũng gánh không được a?"

"Hơi khống chế tinh diệu một chút, đem bọn hắn nổ đoạn một hai đầu cánh tay chân, hẳn là cũng không ảnh hưởng 'Nuôi dưỡng' a?"

"Mặc dù ta thực sự không hiểu rõ, Chu sư huynh vì sao lại nghĩ nuôi cái này phá ngoạn ý mà chính là."

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, là thật cảm thấy quá mức.

Vạn nhất bọn chúng mất khống chế, đem những cái này linh thú cắn, làm Linh Thú viên tất cả đều là cương thi thú làm sao xử lý?

"Phi, nghĩ quá xa."

"Ta không cách nào phòng ngự quá lâu, thực sự không được, cũng chỉ có thể. . ."

Hắn mở ra túi trữ vật, cúi đầu tìm kiếm, đang muốn lấy ra bảo vật thời điểm, khóe mắt liếc qua lại phát hiện một vòng màu xanh đồng sắc.

Nhìn lại, chính mình một mực mang theo trên người. . . Quan tài bằng đồng xanh?

"Nếu như nói, dùng cái đồ chơi này nện người, là cái gì tình trạng?"

". . ."

"Thử nhìn một chút."

Hắn lông mày nhíu lại.

Dù sao giờ phút này không có hoàn mỹ phá cục kế sách, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thử nhìn một chút chứ sao.

Hắn tay mắt lanh lẹ.

Nhắm chuẩn trong đó một cái cương thi công kích trong nháy mắt, ra tay bá đạo.

Muốn dự phán đệ bát cảnh tu sĩ đường tấn công cùng phương vị, rất khó, nhất là đối đệ ngũ cảnh Hạ Cường mà nói.

Thế nhưng là, dự phán đệ bát cảnh cương thi công kích cũng rất đơn giản.

Bởi vì cái đồ chơi này cơ bản cũng không có cái gì 'Thao tác' thẳng tới thẳng lui, hoàn toàn là dựa vào chúng nó quá cứng tố chất thân thể đến tiến công.

"Đập cho ta!"

Quát khẽ một tiếng, hắn run run cần câu.

Soạt

Dây câu kéo dài, biến hóa, lưới đánh cá tự hành 'Phá vỡ' một cái hố.

Ừm

Từ Bất Khuyết lập tức lông mày nhíu lại: "Ngay tại lúc này!"

Mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng chỉ cần có cơ hội, nhất định phải tóm chặt lấy.

Trừ vốn là công kích nơi đây cương thi bên ngoài, hắn còn đặc biệt tăng phái hai cái cương thi, muốn nhất cử công phá cái này lỗ hổng, đem Hạ Cường trấn áp.

Thậm chí, hắn đã làm tốt hao tổn một cái cương thi chuẩn bị.

"Mặc dù những cương thi này đều là ta tân tân khổ khổ, hao phí đại lượng thiên tài địa bảo bồi dưỡng mà đến, ngày bình thường so với ai khác đều bảo bối, nhưng nếu là có thể sử dụng một cái cương thi đến đánh Long Ngạo Kiều tên vương bát đản này mặt, nhưng cũng là cực tốt!"

"Tiến vào!"

Từ Bất Khuyết mừng rỡ.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, vốn là công kích cái kia chỗ lỗ hổng cương thi, nửa người trên đã xông vào 'Lưới đánh cá' bên trong.

Cách Hạ Cường, chỉ có cách xa một bước! Còn có hai cái cương thi theo sát phía sau.

Nhưng này cũng chính là tại lúc này, quan tài bằng đồng xanh động.

Bị quăng động, đập tới.

Rống

Nghe được mùi máu tươi cương thi hưng phấn vô cùng, một đôi răng nanh duỗi lão dài, há miệng liền cắn!

Nhưng đột nhiên, nó vậy mà lộ ra nhân tính hóa kinh ngạc.

Một đôi mắt tựa như người sống, vậy mà tại trong chốc lát thu nhỏ.

Ô

Nó con ngươi thu nhỏ, trên mặt biểu lộ phá lệ hoảng sợ.

Ngay từ đầu, vẫn là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, biểu lộ dữ tợn, giờ phút này, lại là kinh ngạc, hoảng sợ, cộng thêm. . .

Ầm

Quan tài bằng đồng xanh hung hăng đập tới.

Thậm chí theo người ngoài, căn bản không phải quan tài bằng đồng xanh đánh tới hướng cương thi, mà là cương thi đầu mình sắt, cưỡng ép đụng vào quan tài.

Lại ban đầu đụng vào quan tài chỗ, còn chưa không phải là đầu, mà là. . . Một đôi răng nanh!

Nó vốn là nghĩ một ngụm hút Hạ Cường, tự nhiên là miệng đại trương, vươn về trước, đáng tiếc, cổ không có cắn được, quan tài bằng đồng xanh ngược lại là có một bộ.

Cạch

Răng rắc!

Răng nanh liên tiếp đứt gãy.

Cương thi bờ môi đột nhiên run lên.

Đón lấy, quan tài đột nhiên nện ở trên môi, đệ bát cảnh cương thi 'Miệng sắt' trực tiếp nát!

Cương cân thiết cốt?

Đạo Binh khó thương?

Nhưng giờ phút này cùng quan tài bằng đồng xanh so sánh, lại giống như đậu hũ giống nhau yếu ớt, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt mà thôi, miệng sắt trực tiếp nát, tiếp theo là miệng đầy cương nha. . .

Oanh

Rốt cục, tiếng oanh minh truyền ra.

Quan tài rất nhỏ chấn động.

Mà đây cũng là lại là như là như đạn pháo đột nhiên bay ngược mà ra, mà tại tiếp xúc sát na, nó cái kia vốn nên vô cùng sọ đầu cứng rắn, lại là đã nát nửa cái!

Nửa bộ phận trước trực tiếp biến thành một đám thịt nhão.

Cái ót cùng nửa phần dưới sọ não ngược lại là vẫn còn, có thể nửa bộ phận trước cũng đã là nhìn không ra hắn nguyên bản bộ dáng.

Từ Bất Khuyết lông mày cuồng loạn.

Dù là đã chuẩn bị sẵn sàng, tổn thất này, cũng làm cho hắn cực kì đau lòng.

Nhưng giờ phút này, lại không phải chần chờ thời điểm.

"Tiếp tục lên!"

Hắn cắn chặt hàm răng.

Còn lại cương thi hô nhau mà lên, nhưng lại đều học thông minh, không có lại dùng răng gặm, dùng đầu tiếp, mà là dùng lợi trảo công kích, muốn đem quan tài đẩy lui.

Thế nhưng là. . .

Bọn chúng kia sắc bén khó cản lợi trảo cào tại trên quan tài, lại chỉ là phát ra làm cho người toàn thân ngứa ngáy, vô cùng khó chịu tiếng vang lạ.

Đừng nói là đem quan tài đẩy lui.

Dù chỉ là đưa nó miễn cưỡng chấn động cũng khó khăn.

"Như thế nào như thế?"

"Gia hỏa này. . ."

Từ Bất Khuyết ngầm bực, người đều tê.

Mẹ nhà hắn, rõ ràng chỉ là một cái đệ ngũ cảnh sâu kiến mà thôi, tại sao có thể có nhiều như thế cổ quái kỳ lạ đồ chơi?

Kia cần câu thì cũng thôi đi, liền ngay cả cái này quan tài cũng mẹ nó như thế khó chơi?

Thế nhưng là. . .

Ta mới là ma tu a!

Ngươi mẹ nó chơi quan tài, còn đem ta trấn trụ?

Đây không phải đảo ngược Thiên Cương a cái này!

". . ."

. . .

"Thật đúng là đi?"

Nhìn xem chính mình 'Đụng nát' nửa bên sọ não cương thi mất đi sức chiến đấu, bất lực rơi xuống về sau, vẫn luôn tại 'Rút rút' Hạ Cường con mắt đều sáng lên.

Thật tốt.

"Cái này quan tài, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn rất nhiều a."

"Không hổ là thượng cổ thiên nhân lưu lại bảo bối.".