Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (2)

Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (2)

"Nói như vậy, ngược lại là hẳn là hảo hảo lợi dụng."

Hắn không có lại vội vã tiến công, mà là cẩn thận suy nghĩ: "So với dùng chính ta những cái kia bảo vật, đã quan tài có thể sử dụng, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

". . ."

"Quan tài, cương thi, bắt giữ?"

Hạ Cường vỗ tay một cái: "Cái này chẳng phải chuyên nghiệp cùng một sao?"

"Quan tài là làm gì? Giả thi thể a!"

"Cương thi không phải cũng là thi?"

Hắn quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát.

Phát hiện cái này quan tài mặc dù nhìn như không lớn, nhưng cũng may bên trong là trống không, chỉ có một mặt tấm chắn.

Mà tấm chắn cái đồ chơi này cứ như vậy một tầng, cũng không tính quá giành chỗ đưa.

Giả hai cái cương thi, hẳn là không thành vấn đề.

Tám cái cương thi chính mình nhịn không được quá lâu, nhưng hai cái, cất vào trong quan tài, dùng dây câu một bó, bọn chúng còn có thể lao ra hay sao?

Đúng, cứ làm như vậy, đơn giản hoàn mỹ!

Bất quá, đối phương cũng không phải đồ đần, chỉ sợ không có dễ dàng mắc câu như vậy a.

Có

Hạ Cường con ngươi đảo một vòng.

Phất tay, dùng Thủy hệ pháp thuật làm ra một cái tiểu thủy cầu đến, lập tức, lại lấy ra một cây dự bị cần câu, vậy mà liền tại cái này trước mắt bao người, bắt đầu câu cá.

Vẫn là tại tiểu thủy cầu bên trong câu cá.

Thậm chí còn là không câu.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Từ Bất Khuyết sắc mặt biến thành màu đen: "Khinh người quá đáng!"

Cái này mẹ nó là hành động gì?

Đây rõ ràng chính là khiêu khích, là xem thường ta à!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Đang muốn bão nổi, đã thấy Hạ Cường nghiêng thân thể, tựa như cột sống bên cạnh cong từ quan tài một bên nhô đầu ra, nháy mắt nói: "Ngươi được hay không a?"

"Cái này đều công không tiến vào?"

"Thực sự không được, nếu không ngươi nhận thua đi, miễn cho lãng phí thời gian."

Ngươi

Từ Bất Khuyết não nhân mà lập tức điên cuồng thình thịch.

Lẽ nào lại như vậy, đơn giản mẹ nhà hắn lẽ nào lại như vậy.

Đến

Hạ Cường ngoắc ngoắc ngón tay: "Ta nhìn ngươi biểu lộ liền biết ngươi không phục, vậy ngươi ngược lại là đến a, xuất thủ a."

"Có bản lĩnh, ngươi giết chết ta?"

"! ! !"

Từ Bất Khuyết mặt đen lên mở miệng: "Đơn giản như vậy khích tướng mà tính, ngươi cho rằng ta sẽ trúng kế sao?"

Hạ Cường trầm mặc.

Quả nhiên. . .

Chính mình vẫn là không thích hợp chơi mưu kế sao? Đơn giản như vậy liền bị nhìn xuyên rồi?

Đang chìm mặc đây, Từ Bất Khuyết lại mở miệng yếu ớt: "Nhìn người thật chuẩn!"

"Cho ta xé hắn!"

Hắn phất tay, bảy cái cương thi đều cuồng bạo hơn, gào thét điên cuồng tiến công.

Hạ Cường: "? ? ? !"

Khá lắm, dọa ta một hồi!

Nhưng ngươi nếu là chơi như vậy. . .

Dây câu rút về.

Hạ Cường nhắm ngay cơ hội, dùng lưỡi câu ôm lấy nắp quan tài, sau đó vận dụng 'Hệ thống' chi lực, đem nắp quan tài nhấc lên đồng thời, đột nhiên một cước đá vào quan tài dưới đáy.

Tiền quan tài chính là dựng thẳng.

Giờ phút này bị hắn đá trúng, liền giống như một cái lỗ đen, một ngụm 'Thôn phệ' đi qua.

"Tấm chắn? !"

Mặc dù biểu thị chính mình sẽ 'Trúng kế' nhưng Từ Bất Khuyết cũng không phải đồ đần, vẫn luôn đang chăm chú chi tiết, khi hắn phát hiện một màn này, nhất là nhìn thấy trong quan tài tấm chắn lúc, lập tức xác định, kia tấm chắn chính là Hạ Cường át chủ bài!

Khẳng định có cổ quái!

Nhưng

Kết quả lại cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Kia quan tài trực tiếp 'Một ngụm' nuốt hắn hai cái cương thi, hơn nữa còn vừa lúc là một nam một nữ.

Rống

Cương thi gào thét, giãy dụa.

Trước tiên liền muốn lao ra.

Thế nhưng chính là tại lúc này, lưỡi câu dây câu quấn quanh nắp quan tài bay trở về.

Hai cái cương thi vừa ngẩng đầu, liền bị đập trúng trán.

Bang

Quan tài bằng đồng xanh một lần nữa đắp lên, dây câu phi tốc quấn quanh.

"Đông, đông, đông!"

Quan tài nội bộ rung mạnh, hiển nhiên, hai cái cương thi đang điên cuồng giãy dụa, đang đập nắp quan tài.

Nhưng mà, dây câu gắt gao trói lại, nhất thời trong chốc lát, bọn chúng căn bản là không có cách xông ra.

Cùng lúc đó, Hạ Cường nhưng cũng không có nhàn rỗi, đúng là tại chính mình trong túi trữ vật một trận chọn chọn lựa lựa cùng tìm kiếm, cuối cùng, tay lấy ra bùa vàng.

Phi

Hắn nhổ nước miếng, đem bùa vàng lạch cạch một tiếng dán tại quan tài phía trên.

Quan tài chấn động trong nháy mắt biến mất.

Hắc

"Thật đúng là Trấn Thi phù?"

Chính Hạ Cường đều có chút kinh ngạc.

Đây cũng là lúc trước hắn câu cá câu đi lên một cái đồ chơi.

Câu đi lên một cỗ thi thể, trên thi thể trán bên trên dán dạng này một đạo phù.

Hắn ghét bỏ thi thể điềm xấu, nhưng nhìn phù này còn có chút giá trị bộ dáng, liền trong nháy mắt kéo xuống phù chú bảo tồn, về phần thi thể, đó là đương nhiên là đường cũ ném trở về.

Lúc ấy chỉ là nhất thời cao hứng, cũng không biết phù này có cái gì dùng.

Hiện tại xem ra. . .

Không có tâm bệnh.

"Ta quả nhiên cơ trí, lựa chọn ban đầu là thật không có sai."

". . ."

Từ Bất Khuyết tê.

Ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác được mình cùng kia hai cái bảo bối cương thi đã mất đi liên hệ, rốt cuộc không cảm ứng được bọn hắn tồn tại.

"Sao, như thế nào như thế? !"

Đầu hắn da tóc tê dại: "Đây rốt cuộc? ? ?"

"Ngươi làm cái gì? !"

Thần thức đảo qua, hắn đột nhiên biến sắc: "Trấn Thi phù? Không đúng, ta chưa bao giờ thấy qua loại này Trấn Thi phù, ngươi đến tột cùng từ chỗ nào được đến? Lại dù cho là Trấn Thi phù, cũng không nên kinh người như thế mới là, ta cương thi thế nhưng là trải qua đặc thù tế luyện, căn bản không sợ phù chú! ! !"

"Này, ta làm sao biết đâu?"

Hạ Cường buông tay: "Nhưng ngươi muốn hỏi ta từ đâu tới, ta chỉ có thể nói câu cá câu đi lên."

Ngươi

Từ Bất Khuyết bờ môi run rẩy, muốn chửi mẹ tâm tình lộ rõ trên mặt.

Quá mẹ nhà hắn khinh người!

Câu cá câu đi lên? Ta tin ngươi cái quỷ!

"Ngươi trả cho ta cương thi!"

"Trò cười."

Hạ Cường trừng mắt: "Chúng ta đang tỷ đấu a, ngươi dùng cương thi đánh ta, ta đem bọn nó thu, ngươi còn để cho ta trả lại ngươi? Ta đầu óc đến lớn bao nhiêu hố mới có thể trả lại ngươi a?"

". . ."

Dưới đài, không biết nhiều ít người rất tán thành gật đầu.

"Cái này Từ Bất Khuyết. . . Có chút ngây thơ."

"Trong thánh địa người nha, từ nhỏ cao cao tại thượng, mặc dù thực lực thiên phú đều viễn siêu thường nhân, nhưng cũng chính là bởi vì thánh địa quá mạnh, bọn hắn từ nhỏ đã đều sinh hoạt tại nhà ấm bên trong, ngây thơ cũng rất bình thường."

"Nói hươu nói vượn, nếu là cái khác thánh địa, ngươi như vậy ngôn luận cũng là không thể tính sai, có thể Từ Bất Khuyết là người phương nào? Đây chính là Thiên Ma điện danh sách đệ tử! Thiên Ma điện, Ma môn thánh địa, cạnh tranh kịch liệt, chính là nội bộ người đều muốn đả sinh đả tử, các loại lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

"Có thể trở thành Thiên Ma điện danh sách đệ tử, sao có thể có thể sẽ ngây thơ?"

"Vậy ngươi nói hắn tại sao lại có này một lời? Trả lại hắn? Ngoại trừ đồ đần, ai sẽ trả lại hắn? Điểm này chẳng lẽ hắn cũng không nghĩ đến?"

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, Từ Bất Khuyết là đầu óc không dễ dùng lắm, hoặc là bị tức mộng?"

". . ."

Từ Bất Khuyết: ". . ."

Thảo

Hắn kịp phản ứng.

Chính mình đơn giản sai không hợp thói thường.

Cái này mẹ nó. . .

Nhưng là chẳng biết tại sao, chính mình hôm nay thật tức giận a, mà lại câu nói này, không biết sao liền từ chính mình miệng bên trong xuất hiện, thật sự là không nên!

Ngày bình thường. . .

Chính mình rất thông minh a?

Vì sao hôm nay lại, lại. . . Xuẩn thành cái này quỷ bộ dáng?

Chính mình đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề? ? ?

". . ."

Trong lúc nhất thời, hắn trầm mặc.

. . .

"Không hổ là câu cá lão, ngay cả loại này thiên môn đồ vật đều có."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm một bên sáng tạo pháp, một bên nhìn 'Trực tiếp' nhìn thấy giờ phút này, lại là nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cho nên, quả nhiên câu cá lão ngoại trừ cá, cái quái gì đều có thể câu được a?"

"6!"

"Bất quá cương thi cái đồ chơi này. . . Thật có thể sinh sôi sao?"

Hắn không biết.

Bất quá nhìn anh thúc trong phim ảnh ngược lại là không có tâm bệnh, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, có một bước kịch bản đích thật là cương thi sinh con.

Nhưng có thể hay không nuôi ra, liền nhìn Chu Nhục Nhung.

"Cương thi thứ này, kỳ thật dưỡng hảo cũng thực không tồi."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không mất khống chế."

Cương thi thật không yếu, mà lại hạn mức cao nhất cực cao.

Chính là xấu xí một chút.

Nhưng vấn đề không lớn.

. . .

"Uy, ngươi còn muốn đánh nữa hay không?"

Hạ Cường liệt cái này miệng cười nói: "Muốn đánh ta liền tiếp tục."

"Không đánh ngươi liền nhận thua đi."

"Về phần cái gì để cho ta đem cương thi trả lại cho ngươi cũng đừng lại nói, trả lại ngươi, để ngươi đánh tiếp ta? Ta lại không ngốc, đúng không?"

"Ta. . . Ngươi? !"

Từ Bất Khuyết chỉ vào Hạ Cường, toàn thân đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn lại có một loại hoảng hốt cảm giác.

Đến cùng mẹ nhà hắn ta là ma tu ngươi là ma tu?

Làm sao cảm giác tên vương bát đản này so ta còn tà tính? !

Nhận thua?

Vậy dĩ nhiên là không muốn.

Có thể hắn một thân chiến lực, mười thành có. . . Không nói tám thành đi, chí ít có bảy thành tại cương thi trên thân..