Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (3)

Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (3)

Nhưng hôm nay, tám cái cương thi, một nửa tàn, mặt khác hai cái bị đoạt đi, trấn áp, còn lại năm cái, coi như lại thêm chính mình. . . Đối đầu tên vương bát đản này cũng không có gì tốt biện pháp.

Nhưng nếu là nhận thua. . .

Hắn chói mắt xem xét, dưới đài, Long Ngạo Kiều ôm cánh tay.

Thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình một chút.

Loại này không nhìn. . .

Để Từ Bất Khuyết càng cảm giác bất lực.

Mẹ nhà hắn.

Hắn thậm chí liền nhìn cũng không nhìn ta một chút.

Ta liền đúng như này không chịu nổi sao?

Hắn tức giận.

Thế nhưng là nghĩ lại, tựa hồ thật đúng là không có tâm bệnh.

Một cái Hạ Cường, liền để cho mình sứt đầu mẻ trán, thúc thủ vô sách, có thể nói là mất cả chì lẫn chài còn không thấy bất luận cái gì hiệu quả, Long Ngạo Kiều đâu?

Hắn thực lực tất nhiên ở xa Hạ Cường phía trên.

Thật cùng hắn đối đầu. . .

Ai

Yếu ớt thở dài.

Từ Bất Khuyết đột nhiên như là quả cầu da xì hơi, tinh khí thần đều tiêu hao hầu như không còn.

Thôi thôi.

Mã đức.

Lại mang xuống cũng không vẻ vang, cho dù là thắng, cũng chưa chắc sẽ đoạt được nhiều ít âm thanh ủng hộ.

Thậm chí. . .

Nhìn tên vương bát đản này bộ dáng, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau, còn có các loại âm mưu quỷ kế, tiếp tục đánh xuống, chính mình đại khái suất cũng là thua.

Nếu như thế. . .

Còn không bằng mẹ nhà hắn cứ như vậy tính cầu.

Dù sao so sánh dưới, chính mình so với bị Long Ngạo Kiều lấy một địch trăm giải quyết những tên kia, đã tốt hơn không ít a?

Về phần thánh địa mặt mũi. . .

Con mẹ nó chứ cũng không phải Thánh tử, mà lại ta cũng không phải cái thứ nhất thua trận thánh địa danh sách, bởi vậy, cũng là vấn đề không lớn.

Ân

Cứ như vậy.

Thôi

"Ngươi ỷ vào bảo vật bất phàm, ta cũng lười cùng ngươi tranh cao thấp một hồi, hai người chúng ta bản thân thực lực ai mạnh ai yếu, tin tưởng tất cả mọi người có thể liếc qua thấy ngay."

"Một trận chiến này, liền coi như ngươi thắng."

"Ta nhận thua."

Hạ Cường buông tay: "Vậy ta thắng?"

"Ngươi thắng."

Được

Hạ Cường thu hồi dự bị cần câu, đứng dậy, khóe miệng mỉm cười, liền muốn xuống đài.

"Chậm đã!"

"Ngươi đem cương thi đưa ta a!"

Từ Bất Khuyết gấp.

Quyết đấu thời điểm ngươi không trả ta? Kia là hợp tình hợp lý, là người bình thường cũng sẽ không còn.

Nhưng bây giờ đều mẹ nó đánh xong, có trả hay không ta?

Cái này không nói được a?

"Cương thi?"

"Cái gì cương thi?"

Hạ Cường quay đầu, một mặt mờ mịt.

Kia nhỏ biểu lộ, nhìn Từ Bất Khuyết đều nhanh tin.

Ngươi

Từ Bất Khuyết não nhân mà cuồng loạn: "Ngươi làm ta là kẻ ngu hay sao?"

"Mau đưa cương thi đưa ta, nếu không! ! !"

"Nếu không cái gì?"

Hạ Cường buông tay: "Ta căn bản không biết cái gì cương thi, chỉ biết là ta thu một chút xíu chiến lợi phẩm mà thôi, huống chi, ngươi đã nhận thua, mất đi tư cách."

"Không thấy được sao? Trên người ngươi màu đen cột sáng đã sớm biến mất."

"Mà lại, nơi này là Tam Thánh thành."

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn động thủ với ta hay sao?"

"Huống chi. . ."

"Cái gì ngươi cương thi? Nếu là chiến lợi phẩm của ta, kia chính là ta."

"Ta cương thi mới đúng!"

Ngươi

Từ Bất Khuyết bước nhanh đến phía trước, liền muốn bão nổi.

Tiên trưởng lão lại là nhướng mày: "Chớ có lãng phí thời gian, càng chớ có để cho người ta chê cười, có cái gì ân oán chính mình tự mình đi giải quyết!"

Phất tay, hai người trong nháy mắt bị đuổi ra lôi đài, na di đến thuộc về mình 'Tại chỗ' .

"Cái này?"

Hắn

Ta

Từ Bất Khuyết người đều tê.

Cái này mẹ hắn không phải khinh người quá đáng sao cái này?

"Đủ rồi!"

Thiên Ma điện Thánh tử khẽ quát một tiếng: "Chớ có mất mặt xấu hổ."

"Bất quá là hai cái cương thi mà thôi."

"Trước mắt bao người, ngươi còn muốn kêu cha gọi mẹ hay sao?"

"Ta không phải, ta không có, thế nhưng là. . ."

Từ Bất Khuyết gọi là một cái khí a.

Cái gì gọi là bất quá là hai cái cương thi mà thôi?

Nói ngược lại là nói nhẹ nhõm, đây chính là ta mấy chục năm qua tâm huyết, là ta một thân thực lực ký thác, là ta tu luyện nhiều năm kết tinh a!

Ngươi không phải cương thi lưu, nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt.

Thế nhưng là. . .

Hắn nhưng lại không dám mở miệng chống đối, chỉ có thể cúi đầu: "Vâng."

"Tiền đồ."

Thánh tử liếc mắt nhìn hắn: "Huống chi, tại Tam Thánh thành bên trong, đích thật là không thích hợp xuất thủ, nhưng, bọn hắn còn có thể cố gắng cả đời không ra Tam Thánh thành hay sao?"

"Chờ ra khỏi thành về sau, ngươi muốn thì tìm hắn là được."

". . .  Thánh tử nói cực phải."

Từ Bất Khuyết bất đắc dĩ.

Con mẹ nó chứ còn có thể nói cái gì?

Tự nhiên chỉ có thể gật đầu nói phải.

Bất quá, lời này thật cũng không mao bệnh. . . Cái quỷ a!

Ngọa tào!

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Tìm hắn muốn?

Ta mẹ nó trạng thái toàn thịnh đều không làm gì được hắn, ngươi để cho ta về sau đi tìm hắn muốn? ? ?

Ta đánh thắng được hắn sao?

Coi như đánh thắng được, bên cạnh hắn còn có lớn như vậy một đám Lãm Nguyệt tông thiên kiêu đây, thậm chí Long Ngạo Kiều con bé biến thái kia người cũng tại, ta làm sao muốn?

Xách đầu đi muốn sao? !

Cho nên. . .

Ý của ngươi chính là, ta mẹ nó được bản thân ăn cái này ngậm bồ hòn thôi?

"! ! !"

Cam

Từ Bất Khuyết người tê.

. . .

"Chúc mừng chúc mừng."

Tiêu Linh Nhi bọn người nhao nhao đưa lên chúc mừng: "Sớm khóa chặt bốn mươi tám mạnh, vận khí không tệ, vòng tiếp theo chỉ cần không đụng với Ngạo Kiều, hai mươi bốn mạnh đã gần trong gang tấc."

"Vậy cũng chưa chắc."

Hạ Cường vò đầu: "Dù sao còn có ba người, đối phương cũng là thánh địa danh sách, ta nếu là đụng tới hắn, chưa hẳn có thể thắng."

A

"Ngươi là đang giả vờ, vẫn là thật không hiểu?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Thủ đoạn của ngươi, liền ngay cả bản cô nương đều nhìn không rõ, cho dù cảnh giới thấp, nhưng cũng cực kì khó chơi, nhất là ngươi những cái kia cổ quái kỳ lạ bảo vật, ai dám khinh thị?"

"Chỉ là phổ thông thánh địa danh sách, năng lực ngươi gì?"

"Huống chi, ngươi quá mềm."

Vương Đằng nháy mắt: "Cái gì mềm?"

Tô Nham, Tống Vân Tiêu: "Nói tỉ mỉ."

Tất cả mọi người sắc mặt cổ quái, ánh mắt tại Long Ngạo Kiều cùng Hạ Cường trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Long Ngạo Kiều lại hoàn toàn không có phát hiện có vấn đề gì, chỉ là nói: "Chẳng lẽ không phải?"

"Mới, kia Từ Bất Khuyết nói cái gì 'Coi như ta thua' ngươi vậy mà đều không phản bác?"

"Cái gì gọi là coi như hắn thua? Thua thì thua!"

"Không phục? Vậy liền lại đánh qua, đánh tới hắn nhận thua, đánh tới hắn khóc mới thôi!"

"Kết quả ngươi lại tiếp nhận, hừ, thắng đều ám muội."

"Quá mềm, không có chút nào kiên cường."

Hạ Cường: "Ngạch. . ."

Đám người: "Ờ ~~ nguyên lai là cái này mềm."

Long Ngạo Kiều có chút mộng: "Kia không phải đâu?"

Còn mẹ hắn có thể là cái gì mềm?

"Khục, không có việc gì, không có việc gì. . ."

Hạ Cường lại là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì cái gọi là người trong nhà biết chuyện nhà mình, nghĩ thắng, ngược lại là cũng không khó, nhưng mình câu cá mấy năm này, thật vất vả tồn điểm vốn liếng, cũng không thể tùy tiện dùng linh tinh a?

Có thể thắng cũng đã là không tệ.

Dù sao. . . Dù sao cũng vào không được mười hai mạnh.

Trừ phi Long Ngạo Kiều con hàng này chính mình nhận thua.

Nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng, bởi vậy, có thể thắng liền tốt, làm gì như vậy liều đâu?

Mềm

Liền mềm chứ sao.

Vấn đề không lớn.

. . .

Màu đen tổ tiến độ nhanh nhất.

Cái khác tổ, còn tại vòng thứ bảy hỗn chiến đây.

Tổ thứ tám, dĩ nhiên đã chỉ còn lại cuối cùng hai người.

Hạ Cường vs Long Ngạo Kiều.

Về phần một vị khác thánh địa danh sách. . .

Vận khí không được tốt, đụng phải Long Ngạo Kiều, tự nhiên kia bị đào thải, bởi vậy, Hạ Cường tấn cấp một vòng cuối cùng, sau cùng cục diện, chính là Hạ Cường vs Long Ngạo Kiều.

Nhưng ván này, hiển nhiên không cần đánh.

Long Ngạo Kiều đều không có lên đài, liền dùng giày cao gót của mình đá đá Hạ Cường cái mông: "Ngươi còn không nhận thua?"

Hạ Cường: ". . ."

"Ta nhận thua."

Hạ Cường nhấc tay nhận thua.

Thật không có đánh tất yếu.

Long Ngạo Kiều tên biến thái này, Hạ Cường tự nhiên gánh không được.

Thủ đoạn ra hết, không quan tâm tiêu hao đều không được.

Chênh lệch thật quá lớn.

Không thể trêu vào!

Mà đối với hắn nhận thua, rất nhiều quần chúng lại cũng không kinh ngạc, hết thảy, đều lộ ra hợp tình lại hợp lý.

Dù sao. . .

Đặc nương đối thủ là Long Ngạo Kiều a.

"Long Ngạo Kiều nàng này, quả nhiên là. . ."

"Lấy một địch trăm còn có thể tồi khô lạp hủ chiến thắng, nghĩ đến, trừ thánh địa Thánh tử bên ngoài, không người có thể cùng tranh phong đi?"

"Chính là thánh địa Thánh tử, cũng không có người như thế cuồng vọng a, thậm chí đều chưa hẳn có thể làm được."

"Nàng này mặc dù cuồng vọng vô cùng, nhưng thực lực, ngược lại là cũng xứng bên trên nàng cuồng vọng."

"Ai nói không phải đâu?"

"Nàng ngược lại là thật đúng là không có nói bậy, bị phân đến màu đen tổ người, cũng không phải là 'May mắn' mà là từ đầu đến đuôi thằng xui xẻo."

". . .  thật đúng là, tại cái khác tổ, có lẽ còn có thể hơi tranh một chút hai mươi bốn mạnh, bốn mươi tám mạnh, Top 100 các loại, thế nhưng là tại màu đen tổ. . . Những cái kia bị lấy một địch trăm đào thải, liên nhập Top 100 tư cách đều không có chứ?"

"! ! !"

"Im ngay!"

Có bị đào thải màu đen tổ thiên kiêu giận mắng: "Không nói lời nào không ai khi các ngươi là câm điếc!"

Đám người: ". . ."

Thua đều thua, còn không cho người nói?

Phá phòng đúng không?

. . .

Tiêu Linh Nhi lên đài.

Đối thủ đến từ thánh địa, chính là Bắc Vực Thái Nhất thánh địa thứ bảy danh sách, cũng là một nữ tử.

Nàng rất cẩn thận, không thấy nửa điểm khinh thị, nói: "Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi, ta biết ngươi, nổi danh bên ngoài tuyệt thế thiên kiêu."

"Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

". . ."

Được

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Vậy ta cũng hơi nhận thật một chút đi."

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, như vậy xem nhẹ tại ta, chỉ sợ phải bị thua thiệt."

Đối phương nhíu mày: "Ta tên Lâm Uyển Nhi."

". . ."

"Không có ý tứ."

Tiêu Linh Nhi tự nhiên biết đối phương là có ý gì, nhưng nàng thật không biết a.

"Ta xuất thân hàn vi, đến từ Tây Nam vực một cái nghèo túng tam lưu môn phái nhỏ mà thôi, tóc dài, kiến thức ngắn, chưa từng nghe thấy cô nương đại danh.".