Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (4)

Chương 357: Bắt cương thi! Lãm Nguyệt tông nội đấu. (4)

"Bất quá cô nương yên tâm, ta cũng không xem nhẹ cô nương."

"Cho nên. . ."

"Mời ra tay đi."

"Cuồng vọng!"

Lâm Uyển Nhi giận dữ.

Chính mình cũng đã cho thấy thái độ, sẽ không khinh thị ngươi, kết quả ngươi ngược lại là ở trước mặt ta cuồng đi lên?

"Nếu như thế, vậy liền tiếp chiêu đi!"

"Thái Nhất!"

Quát khẽ một tiếng, nàng mi tâm đột nhiên sáng lên một đạo bạch quang.

"Nhất sinh nhị."

Oanh

Một chỉ điểm ra, hai đạo chói lọi quang mang giống như hai đầu thần long, từ hai bên tập sát mà tới.

"Nhị sinh tam!"

Lại là quát khẽ một tiếng.

Kia hai đầu 'Quang long' ở giữa, vậy mà xuất hiện điều thứ ba!

"Tam nguyên quy nhất!"

Ngay tại ba đầu quang long sắp trúng đích Tiêu Linh Nhi thời điểm, nhưng lại đột nhiên biến mất, cũng từ Tiêu Linh Nhi sau lưng xuất hiện, giờ phút này, ba đầu quang long, đã kết hợp một đầu.

Vô luận là uy lực, hình thể, tốc độ, đều tăng vọt một mảng lớn.

Cực kì kinh người!

Chỉ là. . .

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi trong tay, một đóa Thất Sắc Liên Hoa, nhưng cũng đã thành hình.

Hoa sen tầng tầng lớp lớp, lại còn là chồng cánh sen.

Giờ phút này, chính xoay chầm chậm, từng mảnh từng mảnh cánh hoa chính từ từ mở ra. . .

Đi

Tiêu Linh Nhi đưa tay, hoa sen bay ra, hướng Lâm Uyển Nhi bay đi.

Lập tức, quay người chậm rãi đón quang long đi đến.

"Nàng muốn làm gì? !"

"Chuẩn bị tự hành lạc bại?"

"Cái này? ? ?"

Dưới đài, không biết nhiều ít quần chúng kinh ngạc.

Dù sao Lâm Uyển Nhi là thánh địa thân truyền, lại Tiêu Linh Nhi cũng là nổi tiếng bên ngoài, cho nên chú ý người đông đảo.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, giữa hai người cái này kỳ diệu một màn, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc.

"Ghê tởm!"

"Ngươi thật sự chưa từng khinh thị ta, đây là. . . Không nhìn a!"

Lâm Uyển Nhi cắn răng.

Không nhìn chính mình?

Đón thế công của mình mà đi?

Chính mình muốn chết, trách không được người!

Nàng hừ lạnh một tiếng, xuất thủ ngăn cản Phật Nộ Hỏa Liên.

Thế nhưng là. . .

Oanh

Phật Nộ Hỏa Liên ầm vang nổ tung, Lâm Uyển Nhi rất nhiều ngăn cản thủ đoạn cũng chỉ là kiên trì một lát liền triệt để mất đi hiệu lực, thậm chí cơ hồ bị dị hỏa đốt thành tro bụi.

Nếu không phải có sư tôn ban cho bảo mệnh chi vật, thậm chí vô cùng có khả năng vẫn lạc tại trên lôi đài!

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Uyển Nhi ngất đi, kia 'Quang long' vừa lúc vọt tới Tiêu Linh Nhi trước mắt.

Đáng tiếc, chủ nhân đều đã ngất đi, cái này thuật pháp, không có chủ nhân điều khiển cùng duy trì, lập tức một trận mơ hồ, sau đó tan thành mây khói.

Theo người ngoài, đơn giản chính là Tiêu Linh Nhi bước ra một bước, tại cùng quang long tiếp xúc trong nháy mắt, cái sau liền một trận mơ hồ, vặn vẹo, sau đó triệt để tiêu tán.

Liền tựa như Tiêu Linh Nhi vạn pháp bất xâm cái, những nơi đi qua, hết thảy đều tại tránh lui!

"Cái này? !"

"Thật mạnh!"

"Đây mới là Tiêu Linh Nhi chân chính thực lực sao? !"

"Đây chính là thánh địa danh sách a, mặc dù chỉ là thứ bảy danh sách, nhưng, nhưng là? ? ?"

"Chỉ một chiêu, thậm chí đều chưa từng quay đầu!"

"Thật là đáng sợ nhãn lực, thật là đáng sợ tự tin, thật kinh người thực lực!"

"Lãm Nguyệt tông thân truyền Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi. . . Lại kinh khủng như vậy? !"

"Nàng này. . . Kinh khủng như vậy!"

Tê

". . ."

"Lợi hại!"

Dưới đài, Hỏa Vân Nhi quơ nắm đấm, hưng phấn không thôi.

Đơn giản so chính nàng thắng còn vui vẻ hơn.

"Cũng không quay đầu lại, ngươi lần này, thế nhưng là trang."

Thải Lân khẽ cười một tiếng.

Tiêu Linh Nhi cũng cười: "May mắn."

". . ."

. . .

"Thật. . . Thật nữ nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc?"

"Đây là cái gì cấp thế giới tên tràng diện."

Lâm Phàm thổn thức: "Cái này bức trang, là thật xinh đẹp a."

"Chỉ có thể nói 666."

"Không hổ là Tiêu Hỏa Hỏa mô bản."

". . ."

Hắn ngược lại sẽ không cảm thấy là Lâm Uyển Nhi quá yếu.

Vừa vặn tương phản, thánh địa danh sách, liền không có kẻ yếu!

Nhưng. . . Tiêu Linh Nhi bọn người quá mạnh.

Một đống nhân vật chính mô bản, dựa vào cái gì thua ngươi một cái thứ bảy danh sách?

Đã tại hạ giới trưởng thành đến nhất 'Trung hậu giai đoạn' nhân vật chính mô bản, giây một cái tương đối thường quy thiên kiêu, lại có gì vấn đề?

Hoàn toàn không có vấn đề mà!

. . .

Thắng

Thắng

Vẫn là thắng!

Thắng bại là chuyện thường binh gia.

Nhưng Lãm Nguyệt tông từ đầu đánh tới đuôi, vẫn luôn là thắng, liền không có một người bại qua.

Cho dù là Hỏa Vân Nhi, Khương Lập, Khương Nê ba tỷ muội, lại thêm Kiếm Tử cái này khờ hàng, cũng không từng lạc bại, sửng sốt một đường giết tiến vào riêng phần mình tiểu tổ hai mươi bốn mạnh bên trong!

Liền xem như nhìn tổng thứ tự, cũng tại ba trăm mạnh trong vòng.

Toàn bộ Tiên Võ đại lục cơ hồ thiên kiêu ra hết, còn có thể giết tiến ba trăm mạnh, đã thuộc về thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Đủ để truyền xướng một phương, toàn cả gia tộc đều muốn vì vậy mà mở mày mở mặt.

Chỉ là. . .

Thắng liên tiếp, không một lần bại ghi chép, rốt cục muốn nghênh đón kết thúc.

"Cái này. . . Sư thúc."

Kiếm Tử ôm quyền: "Ra tay đi, ta có tâm lý chuẩn bị."

Khương Lập: ". . ."

"Ta cũng giống vậy, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, ngươi toàn lực ứng phó là được."

Trong hai người, tất có bại một lần.

Không có cách, người một nhà đụng phải, thắng liên tiếp ghi chép, tự nhiên muốn kết thúc.

Như Hạ Cường. . . Đụng tới Long Ngạo Kiều.

Bất quá, hắn là chủ động nhận thua, trước mắt, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác vẫn là 'Không một lần bại' cũng là phải.

. . .

"?"

Kiếm Tử có chút choáng váng: "Không phải, sư thúc, ngươi làm cái gì chuẩn bị?"

"Ta há có thể là của ngài đối thủ?"

Khương Lập kinh ngạc: "Thực lực của ta rất bình thường, ngươi chớ có tự coi nhẹ mình."

Dưới đài.

Không biết nhiều ít quần chúng im lặng, thầm mắng trang bức.

Thần mẹ hắn thực lực bình thường.

Có thể đi đến hiện tại, ai có thể?

Bình thường sớm đã bị đào thải tốt a? !

Cái này mẹ nó, giả trang cái gì nha.

"Còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

Dưới đài, có người thúc giục.

"Cái này đánh."

Kiếm Tử cười khổ: "Vậy sư thúc, ngài coi chừng."

"Tới đi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Khương Lập có thể nhớ rõ, sư tôn nói qua, muốn đánh ra Lãm Nguyệt tông phong thái.

Thắng thua không quan trọng, nhưng lại muốn đánh phấn khích, muốn hiện ra bản thân!

Bạch

Hai người kịch liệt giao phong, trong thời gian ngắn chính là thủ đoạn ra hết, các loại tuyệt học, các loại kiếm quyết tầng tầng lớp lớp, cái gì cần có đều có.

Kiếm Tử cắn răng. . .

Vốn cho là mình sẽ bị thua.

Nhưng lại không nghĩ tới, chính mình. . .

Thắng

Mặc dù có chút gian nan, nhưng cũng thật sự chỉ có một chút.

Cái này khiến Kiếm Tử phá lệ im lặng.

"Ta làm sao lại. . . Thắng đâu?"

Bị Tiên trưởng lão na di ra trước lôi đài, hắn một mặt mộng bức, tự lẩm bẩm.

Thảo

"Cái này trang bức phạm!"

"Hắn mẹ hắn là thật đáng chết a!"

Dưới đài, tiếng mắng một mảnh.

Ngươi nha nói là tiếng người sao?

Thần mẹ hắn làm sao lại thắng đây.

Tình cảm ngươi thắng còn không vui? Đáng đời ngươi thua?

"Bệnh tâm thần!"

". . ."

. . .

"Sư tỷ, thủ hạ lưu tình nha."

Khương Nê lè lưỡi: "Ta lúc tu luyện thường xuyên lười biếng, còn xin thủ hạ lưu tình, để cho ta biểu diễn một phen."

"Chỗ nào, ngươi thế nhưng là trời sinh kiếm phôi, luận thiên phú, còn muốn tại trên ta đây, ta cũng không dám có nửa điểm chủ quan, chúng ta cùng một chỗ cố lên là được."

Hỏa Vân Nhi cười nói: "Chúng ta đều toàn lực ứng phó, vô luận thắng bại, đều chớ có ảnh hưởng chúng ta sư tỷ muội quan hệ thuận tiện."

"Kia là tự nhiên."

". . ."

"Sư tỷ, đắc tội!"

Khương Nê xuất thủ, nàng là trời sinh kiếm phôi, tại đối với các loại kiếm quyết phương diện học tập, thậm chí so Kiếm Tử còn muốn càng nhanh một chút.

Lãm Nguyệt tông, Linh Kiếm tông rất nhiều kiếm quyết, thậm chí liền ngay cả Tam Diệp tự sáng tạo kiếm pháp, nàng đều miễn cưỡng học xong NhấtKiếm Cách Thế!

Chỉ là. . .

Tu vi không tới nơi tới chốn, cái này Nhất Kiếm Cách Thế, chỉ có thể coi là sơn trại bản.

Cuối cùng, vẫn không thể nào đem Hỏa Vân Nhi cầm xuống.

Mà Hỏa Vân Nhi dựa vào Tiên Hỏa Cửu Biến, thành công chiến thắng.

"Ai nha."

"Bại bại, đa tạ sư tỷ thủ hạ lưu tình."

Khương Nê cũng không giận, cười hì hì biểu thị cảm tạ.

"Chỗ nào?"

Hỏa Vân Nhi lại là nghiêm mặt lắc đầu: "Khương sư muội ngươi rất lợi hại, ta cũng chỉ là miễn cưỡng thắng một chiêu nửa thức mà thôi."

. . .

Vương Đằng vs Tiểu Long Nữ.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi nhận thua không?"

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm hắn, con mắt vụt sáng vụt sáng.

Vương Đằng: ". . .  ta không."

"Sư tôn có mệnh, sao dám vi phạm?"

"Được thôi."

Tiểu Long Nữ buông tay: "Dù sao ta chỉ là tham gia náo nhiệt mà thôi, đã ngươi không nhận thua, vậy ta nhận thua."

"Tiên trưởng lão, ta nhận thua."

A

Vương Đằng mộng: "Ngươi, cái này?"

"Này, ta mặc dù là Thánh nữ, nhưng ta cùng cái khác thánh địa Thánh tử, Thánh nữ không giống."

Tiểu Long Nữ lại là lơ đễnh: "Huống chi, ta biết thủ đoạn của ngươi."

"Cũng không muốn bị nướng thành rồng khô"

Nàng nhẹ giọng nhả rãnh.

Dưới đài.

Không biết nhiều ít quần chúng bị lôi kinh ngạc.

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão dở khóc dở cười: "Nha đầu này, thực sự là. . .".