Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (1)

Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (1)

"Cái thứ nhất Thánh nữ, cứ như vậy. . . Thua?"

"Không phải thua, là nhận thua."

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đây chính là Thánh nữ a, vậy mà liền dạng này. . ."

Đám khán giả xì xào bàn tán, trong lúc nhất thời, lòng hiếu kỳ tăng vọt.

"Vô tri!"

Nhưng cũng có người biết chuyện cười lạnh một tiếng: "Các ngươi hiểu được cái gì? Vạn Hoa thánh địa đương kim Thánh nữ không giống bình thường, hắn dự thi vốn là du ngoạn hào hứng, Vạn Hoa thánh địa cũng chưa từng nghĩ tới dựa vào nàng lấy cái gì xếp hạng!"

"Vị huynh đài này, ngươi nói chuyện thuận tiện dễ nói chuyện, như thế hùng hổ dọa người, không khỏi quá đáng rồi a?"

A

Đối phương lại là cười lạnh một tiếng.

Một bên, có người nhận ra người này thân phận, vội vàng thấp giọng quát nói: "Không thể nói bậy, kia là Diễm Dương Ma Quân, một cái tự xưng là thích mặt trời, nhưng lại giết người không chớp mắt đại ma đầu, nhưng người này thực lực mạnh mẽ, biết được rất nhiều bí ẩn, bình thường thế lực căn bản không làm gì được hắn!"

Diễm Dương Ma Quân kinh ngạc: "A? Ngược lại là có mắt sáng tỏ người, có thể nhận ra thân phận ta."

"Không tệ, bản tôn chính là Diễm Dương Ma Quân."

"Kia. . . Xin hỏi Ma Quân."

Có đầu người sắt, hoặc là chắc chắn tại cái này Tam Thánh thành bên trong, cho dù là Diễm Dương Ma Quân cũng không dám làm loạn, truy vấn: "Vì sao có này một lời?"

"Vì sao?"

Diễm Dương Ma Quân nhìn quanh mình một mảng lớn tu sĩ tất cả đều nhìn mình, trong mắt tràn đầy đều là ngu xuẩn tò mò, lập tức phá lệ thỏa mãn: "Thôi, đã các ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, bản tôn, liền nói cho các ngươi."

"Đương đại Vạn Hoa Thánh Nữ, thân phận rất là bất phàm, chính là Tiên Võ đại lục duy nhất thuần huyết Chân Long!"

"Cái gì, thuần huyết Chân Long?"

"Đây không có khả năng!"

"Thuần huyết Chân Long nhất tộc sớm đã cả tộc phi thăng, chí ít có hàng mấy chục, mấy trăm vạn, Tiên Võ đại lục làm sao có thể còn có thuần huyết Chân Long?"

Đám người kinh hô trận trận, đều cảm thấy đây không có khả năng.

"Buồn cười!"

Diễm Dương Ma Quân cười nhạo một tiếng: "Các ngươi hiểu được cái gì? Bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi."

"Các ngươi biết đến, chỉ là những cái kia thượng vị giả muốn cho các ngươi biết đến mà thôi."

"Cùng ếch ngồi đáy giếng không khác."

"Mà thân là Chân Long, Vạn Hoa Thánh Nữ bây giờ bất quá là ấu niên kỳ, thậm chí còn kém một chút mới có thể bước vào trưởng thành kỳ, bây giờ căn bản không phải hắn cường thế kỳ, sao lại cần quan tâm xếp hạng?"

"Bất quá là vì điều trị tâm tình, đến đây chơi đùa mà thôi!"

"Cái này. . ."

"Như thế có thể lý giải, nhưng vì sao muốn tới dự thi? Coi như Ma Quân lời nói là thật, nàng đích xác là ấu niên kỳ Chân Long, coi như này nhận thua cũng không tránh khỏi quá mức mất mặt."

"Đúng vậy a, thánh địa còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Không hợp lý, còn không bằng không tham gia."

"Không tham gia, chí ít không có nghĩa là thua, hoàn toàn có thể dùng lý do khác lắc lư đi qua."

"Đúng là như thế a."

Tất cả mọi người biểu thị không hiểu.

"Ngu xuẩn."

Diễm Dương Ma Quân cười quái dị, tựa như một cái khô lâu tại cạc cạc rung động: "Nàng nhận thua hay không, nàng xếp hạng như thế nào, thực sẽ đối thánh địa tạo thành bao lớn ảnh hưởng a?"

"Đừng nói là hiện tại, dù là nàng vòng thứ nhất liền bị người đánh bại lại như thế nào? Ai dám nói Vạn Hoa thánh địa như thế nào? Ai lại dám vì vậy mà xem thường Vạn Hoa thánh địa?"

"Là ngươi a? Là ngươi? Vẫn là ngươi?"

"Còn lại thánh địa cũng không dám, các ngươi lại tại này oa oa gọi, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."

"Bất quá là một cái xếp hạng mà thôi, đối thiên kiêu mà nói, có lẽ trọng yếu, có thể đối thánh địa mà nói, cũng liền vẻn vẹn chỉ là thiên kiêu bảng xếp hạng."

"Nói một cách khác. . ."

"Cái gì xếp hạng, cái gì cái gọi là mặt mũi? Có thực lực người, căn bản không quan tâm."

"Chí ít đối Vạn Hoa thánh địa mà nói, vị này Thánh nữ tâm tình, xa so với cái gì cẩu thí xếp hạng cùng cái gọi là mặt mũi hơi trọng yếu hơn."

"Các ngươi. . ."

"Vẫn không rõ a?"

Oanh

Trong đám người lập tức bộc phát kịch liệt tranh luận.

Có người cho rằng Diễm Dương Ma Quân quá mức nghĩ đương nhiên, cũng có người cho rằng nói có lý.

Nhưng Tiểu Long Nữ lại hoàn toàn không quan tâm những thứ này.

Không phải là không muốn thắng, mà là thật không thắng được.

"Các ngươi những này Lâm Phàm đồ đệ a, một cái so một cái đồ biến thái."

"Nhất định phải đánh, thực sẽ biến thành nướng long."

Nàng buông tay, khí khái hào hùng mười phần trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bất đắc dĩ: "Ta cảm giác các ngươi so ta càng không phải là người."

"Nói cũng là không thể nói như vậy."

Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi Vạn Hoa thánh địa nếu là lấy không được cái gì tốt thứ tự, thật không có quan hệ sao?"

"Nhiều ít vẫn là có chút ảnh hưởng a?"

Tiểu Long Nữ xem chừng nói: "Thí dụ như về sau trưởng lão hoặc là sư tôn bọn hắn cùng cái khác thánh địa cao tầng gặp mặt, có lẽ sẽ bị âm dương quái khí nói thầm vài câu?"

"Nhưng cũng liền chỉ thế thôi đi?"

"Trừ cái đó ra, ta ngược lại thật ra nghĩ không ra có cái gì khác ảnh hưởng, huống chi, ta chỉ đại biểu chính mình nha, chúng ta thánh địa lại không toàn quân bị diệt, ta những cái này sư tỷ muội, kỳ thật rất mạnh."

"Ta nghĩ, cầm một cái trước hai mươi, nên vấn đề không lớn."

"Ta cái này Thánh nữ tương đối phế, nhưng là danh sách đệ tử cầm cái trước hai mươi. . . Cũng đầy đủ."

"Ta nhìn treo."

Long Ngạo Kiều yếu ớt nhả rãnh: "Mười một cái Thánh tử, Thánh nữ, tạm thời tính chiếm cứ hai mươi bốn mạnh bên trong mười một vị, mà lại đại khái là tương đối gần phía trước mười một vị."

"Còn lại, còn có ngươi bên người những người này."

"Ngươi xác định ngươi những cái này sư tỷ sư muội, nhất định có thể cầm xuống một cái hai mươi người đứng đầu trán?"

Ngạch

Tiểu Long Nữ đột nhiên vỗ ót một cái mà: "Ai nha, ta làm sao đem cái này tra nhi đem quên đi?"

"Xem ra, vậy chỉ có thể tranh đoạt ba mươi vị trí đầu rồi...!"

". . ."

Tiêu Linh Nhi bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lại nói. . .

Bọn hắn như thế để mắt chính mình một nhóm sao?

Tựa như tất nhiên có thể đi vào trước hai mươi giống như.

"Đến ta."

Nha Nha đột nhiên mở miệng.

Đám người lúc này mới phát hiện, nàng sắp lên đài.

Mà đối thủ là. . .

A

Mọi người đều ngưng thần: "Trong tình báo có hắn!"

"Hắc Bạch học phủ, Thánh tử Giang Lưu Nhi!"

Thạch Hạo hai mắt tỏa ánh sáng.

"Vẫn chưa tới hai mươi bốn mạnh chi chiến, vậy mà sớm đối mặt a? !"

Hỏa Vân Nhi nhíu mày.

"Sư tỷ, coi chừng!"

Tần Vũ hít sâu một hơi.

Từ Phượng Lai đấm vào miệng: "Đến trước mắt đến nay, chúng ta Lãm Nguyệt tông người gặp được mạnh nhất đối thủ!"

"?"

Long Ngạo Kiều lông mày nhíu lại: "Lời này của ngươi là ý gì?"

"Ta không phải người a? ! Ta đến cùng phải hay không người a? !"

Từ Phượng Lai: ". . .  các ngươi đây không phải là không có đánh sao? Không cần để ý những chi tiết kia."

A

"Người tu hành, cần nghiêm cẩn!"

Nàng bĩu môi: "Huống chi, chỉ là một cái Giang Lưu Nhi, làm sao có thể cùng bản cô nương địch nổi?"

"Người mạnh nhất, cho tới bây giờ đều là bản cô nương."

Lời nói của nàng cử chỉ, nhìn như đều hời hợt, không thèm để ý chút nào, nhưng nếu cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện nàng chẳng biết lúc nào đã lặng yên ngồi ngay ngắn, đã hết sức chăm chú.

"Thánh tử a?"

Nha Nha đeo lên mặt nạ, nói khẽ: "Cũng không tệ."

"Sớm chiếu cố bực này tồn tại cũng không tệ."

"Như thắng, vạn sự đại cát, như bại, cũng có thể để chư vị sư huynh đệ, tỷ muội trước thời hạn giải cấp độ này thiên kiêu là bực nào thực lực, chuẩn bị sớm."

"Ta. . . Đi."

Nàng một bước phóng ra, thân hình loé lên một cái, liền xuất hiện tại trên lôi đài.

"Lãm Nguyệt tông, Ngoan Nhân."

Nàng lại lần nữa tự giới thiệu.

Giang Lưu Nhi chậm rãi lên đài, không nhanh không chậm, khí độ phi phàm.

Hắn sắc mặt nhu hòa, khí chất nho nhã, như một giới thư sinh, ngược lại không giống như là tu sĩ, nhìn không ra nửa điểm rất thích tàn nhẫn tranh đấu chi ý.

Một bộ trường sam, nửa trắng nửa đen, tựa như từ đó một đao, đem người cắt thành hai nửa.

Thon dài tư thái tại như vậy trang phục trang trí phía dưới, nhiều ít có vẻ hơi thần bí.

"Hắc Bạch học phủ, Giang Lưu Nhi."

Hắn nhẹ nhàng chắp tay: "Trước đây, học phủ đệ tử nhận được Lãm Nguyệt tông xuất thủ tương trợ, tại hạ đi đầu cám ơn."

"?"

Giang Lưu Nhi hành động cùng lời nói, để đám người trong lúc nhất thời đều có chút giật mình.

". . . ?"

"Một cái Thánh tử, vậy mà đem tư thái thả như thế thấp?"

"Đây là Thánh tử sao? Vì sao bất luận nhìn thế nào, đều càng giống là một giới thư sinh, thậm chí là. . . Hủ nho?"

Ha

Có Hắc Bạch học phủ đệ tử cười sang sảng nói: "Ai nói cho các ngươi, thân là Thánh tử, thân là chân chính cái thế thiên kiêu, liền muốn cao cao tại thượng, tùy thời đều là một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, lão tử nhất chảnh chứ bộ dáng?"

"Hành vi xưa nay không đại biểu thực lực."

"Mà cấp bậc lễ nghĩa, là đối người tối thiểu nhất tôn trọng."

"Ta Hắc Bạch học phủ lấy 'Học' lập phái, học để mà dùng, sao lại là loại kia tự cao tự đại cuồng vọng hạng người?"

"Không tệ, chớ có đem ta Hắc Bạch học phủ người, cùng cái khác thánh địa người đánh đồng."

Đám người nháy mắt, không lên tiếng..