Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (2)

Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (2)

Chỉ là. . .

Trong lòng bọn họ lại có nhiều khó chịu.

Càng có Thiên Ma điện người cười nhạo một tiếng: "Tự cho mình siêu phàm ngu xuẩn thôi."

"Không hung ác một chút, người bên ngoài như thế nào sẽ sợ ngươi?"

Có Hắc Bạch học phủ đệ tử về đỗi: "Nhà ta Thánh tử chính là như thế nho nhã lễ độ, chưa từng gặp nửa điểm hung ác, giờ phút này, hắn ngay tại đứng ở nơi đó, ngươi không sợ sao?"

"Cái này. . ."

Kia Thiên Ma điện đệ tử lập tức tê.

Thảo nê mã.

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Ta một cái bình thường thân truyền đệ tử, đến xem náo nhiệt mà thôi, ngươi để cho ta nói không sợ ngươi nhà Thánh tử?

Kia mẹ nó vạn nhất về sau ghi hận ta, muốn thu thập ta làm sao bây giờ?

Đối phương cười: "Trầm mặc, chính là tốt nhất trả lời, như thế nói đến, ngươi lời nói có sai."

"Không cần hung ác, đồng dạng nhưng vì."

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Hắn khó chịu, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể mắng: "Nói không lại các ngươi những này sẽ chỉ múa mép khua môi hủ nho, xấu hổ cùng các ngươi làm bạn."

"Ha ha."

Đối phương lại chỉ là khẽ cười một tiếng, căn bản không đi tranh luận.

Nhưng một tiếng này cười khẽ, lại ngược lại làm cho hắn càng khó xử thụ.

Mà còn lại dưới đài quần chúng, sớm đã kích động vạn phần.

"Rốt cục thấy được, tầng thứ này đại chiến!"

"Giang Lưu Nhi trước đây đối thủ, đều là nhẹ nhõm cầm xuống, thậm chí thấy không rõ hắn là như thế nào xuất thủ."

"Ngoan Nhân cũng không kém, sớm đã uy danh truyền xa, lại trước đó biểu hiện cực kì chói sáng, bọn hắn tổ này, tất nhiên là xếp tại hàng đầu tồn tại."

"Lần này, Ngoan Nhân nên có thể bức ra Giang Lưu Nhi bộ phận thực lực, trận đại chiến này, chú định cực kì đặc sắc!"

"Nói đến. . . Các ngươi chú ý tới hai người bọn họ tu vi a? Đều là đệ bát cảnh trở lên a!"

Mở miệng người thở dài một tiếng: "Tuổi còn trẻ, đều không đến năm mươi tuổi, Ngoan Nhân thậm chí còn không đến ba mươi tuổi. . . Cũng liền chừng hai mươi? Liền đã có đệ bát cảnh tu vi, lão phu sống mấy vạn năm, nhưng cũng khoảng chừng trước đây không lâu miễn cưỡng bước vào đệ bát cảnh, cái này. . ."

"Ngươi muốn kiểu nói này, vậy ta càng là tu đến cẩu thân đi lên."

"Cái này. . ."

Một phen, trực tiếp đem mọi người đều cả tự bế.

Mã đức, như thế so sánh, chính mình quả thực là xuẩn tài bên trong xuẩn tài, phế vật bên trong phế vật a!

Nhưng từng có lúc, tại chính mình 'Quê quán' chính mình còn bị ca tụng là XX năm qua thứ nhất thiên kiêu tới. . .

Liền không hợp thói thường.

"Ha ha, chúng ta những người này, liền chớ có lo sợ không đâu."

"Chính là chính là, chúng ta là cái quái gì? Cũng xứng cùng bọn hắn so?"

"Cũng đúng, chớ có suy nghĩ lung tung, xem so tài đi."

"Như thế đặc sắc tranh tài, đoạn không thể bỏ lỡ nha!"

". . ."

. . .

Trên đài.

Nha Nha chắp tay đáp lễ: "Ta tông cùng quý phủ chính là quan hệ hợp tác, trước đó đã gặp được, liền thuận tay mà vì, chỉ thế thôi."

"Thánh tử không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần lưu thủ."

"Ta rất muốn gặp biết cấp độ thánh tử cái thế thiên kiêu thực lực, nhận biết giữa chúng ta chênh lệch, còn xin toàn lực ứng phó."

"Kia là tự nhiên."

Giang Lưu Nhi gật đầu, nho nhã cười: "Đây là cơ bản nhất tôn trọng."

"Như vậy, đắc tội."

Mời

Được

Nha Nha trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặc dù nàng không yếu, nhưng đối mặt bực này cấp bậc đối thủ, nhưng cũng không chút nào có thể chủ quan.

Giang Lưu Nhi thần sắc dần dần nghiêm túc, chậm rãi nâng lên trắng noãn non mịn thon dài tay phải, ngón giữa đầu ngón tay chồng tại ngón trỏ đầu ngón tay phía trên, tựa như nắm vuốt một viên nhìn không thấy quân cờ.

"Thiên hạ như kỳ."

Hắn mở miệng.

Cánh tay phải chậm rãi rơi xuống, hư không xuống cờ.

Cộc

Rõ ràng không có cái gì, lại có quân cờ rơi vào khay ngọc thanh thúy thanh âm vang lên, sau đó, một cái hư không bàn cờ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Quân trắng loá mắt, như hằng tinh tuyên cổ bất biến."

Giang Lưu Nhi đưa tay, trên mặt ý cười nói: "Ngoan Nhân cô nương, mời."

Nha Nha trầm mặc.

Nàng cảm nhận được áp lực.

Chỉ là một cái 'Thức mở đầu' mà thôi, nhưng nàng lại tại trong chốc lát cảm thấy thiên địa đại thế tất cả đều áp bách mà đến, mà tự thân, giống như bụi bặm nhỏ bé.

Ở bên trái phía trước cách đó không xa, càng là có một cái 'Hằng tinh' đang nhấp nháy!

Tại cái này hằng tinh trước mặt, chính mình càng là nhỏ bé vô cùng.

Nhưng nếu cẩn thận đi xem, vậy nơi nào là cái gì hằng tinh? Rõ ràng là một quân cờ, một viên. . . Quân trắng!

Tại kia một quân cờ trước mặt, chính mình càng như thế không có ý nghĩa?

Nha Nha chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngăn cản không ngừng áp bách mà đến này thiên địa đại thế đồng thời, lẩm bẩm: "Chuyên chú chân ngã, tự thân duy nhất, bao quát chư thiên vĩ lực tại tự thân bên trong, đem vô tận vĩ lực cắm rễ tại tự thân huyết nhục tạng phủ gân cốt bên trong. Đời chư thế vô cùng tận kỷ nguyên mất đi, duy chân thân như một, dài cố bất diệt."

"Ta mặc dù còn làm không được loại trình độ này, nhưng. . ."

"Thiên địa này thế cuộc, nhưng cũng không cách nào loạn ta đạo tâm."

"Duy ngã độc tôn thuật!"

Nàng không có vội vã xuất thủ.

Hoặc là nói, hai người đều không có vội vã xuất thủ.

Nhưng cùng lúc, cả hai đều đã xuất thủ.

Đây cũng không phải là là quyền cước phấn đấu, mà là đại thế so đấu, là 'Ý cảnh' quyết đấu.

Thậm chí so nhục thân, thuật pháp quyết đấu càng thêm hung hiểm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục!

Một khi đạo tâm sụp đổ, muốn khôi phục, đó chính là khó càng thêm khó, thậm chí cả đời vô vọng.

Nhưng, Nha Nha không sợ.

Nàng minh tâm kiến tính, lấy duy ngã độc tôn thuật, để thiên địa này thế cuộc bên trong, nguyên bản vô cùng nhỏ bé chính mình, trong nháy mắt biến cao lớn lạ thường.

Cho dù là đối mặt hằng tinh, cũng là mảy may không sợ, nửa bước không lùi!

A

Giang Lưu Nhi kinh ngạc.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn, thật mạnh tín niệm, như thiên thượng thiên hạ, chỉ có ngươi là nhất?"

"Nếu như thế. . ."

"Liền đắc tội."

Hắn lại lần nữa đưa tay, xuống cờ.

Hời hợt, không thấy nửa điểm mỏi mệt.

Một viên, lại một viên quân trắng rơi xuống, như là mấy viên hằng tinh thành kỷ giác chi thế đem Nha Nha vây quanh.

Một, hai, ba, bốn!

Bốn khỏa hằng tinh phân cư Đông Nam Tây Bắc.

Vốn dĩ có thể cùng 'Hằng tinh' ganh đua cao thấp Nha Nha lập tức lâm vào thế yếu.

Cũng chính là giờ phút này, Giang Lưu Nhi lại lần nữa xuống cờ.

Kia là quả thứ năm 'Quân trắng' !

Bay thẳng Nha Nha mà đến, tựa như muốn đem nàng đặt ở hằng tinh phía dưới luyện hóa, ma diệt, vạn kiếp bất phục!

Nhưng Nha Nha vẫn như cũ không nhúc nhích.

Nàng liền đứng tại cái này bàn cờ bên trong, cho dù bị phong chặn lại 'Bốn chiếc khí' nhưng như cũ ánh mắt sáng rực, phong hoa tuyệt đại, cũng lấy tự thân tài tình, lặng lẽ tương đối thiên hạ đại thế.

"Thiện dịch người mưu thế, bất thiện dịch người, mưu tử."

Giang Lưu Nhi khẽ nói: "Ngoan Nhân cô nương, coi chừng."

Nha Nha không nói.

Nhìn chằm chằm kia cấp tốc rơi xuống, tựa như muốn đem chính mình nện thành thịt nát liệt nhật, trong mắt, có thần ánh sáng đang lóe lên.

"Ta thấy được."

Nàng nói nhỏ: "Nói vật dẫn."

"Lấy tự thân ngộ đạo thì, lấy thiên địa đại thế là thế cuộc, lấy thế đè người, lấy đạo vận nghiền ép."

"Bất quá. . ."

"Ta có thể phá nó."

Nàng nhấn một ngón tay, trực diện bầu trời.

"Trảm Đạo Quyết!"

Xoẹt

Đạo tắc hội tụ, tựa như hóa thành một thanh trảm thiên trát đao, muốn đem thiên đạo đều nát chi bổ ra!

Oanh

Rơi xuống 'Hằng tinh' ầm vang rung mạnh, sau đó nổ tung.

Thứ năm tử. . .

Như vậy tiêu tán!

A

Giang Lưu Nhi kinh ngạc.

Nha Nha lại chậm rãi ưỡn ngực lên.

"Tự đắc sư tôn ban thưởng sách đến nay, ta liền tìm được thuộc về mình đường."

"Biết được, ta nên học, là cái gì pháp."

"Ta sở ngộ người, đều là trong sách chi pháp, cho dù chỉ là da lông, nhưng hiện giai đoạn, đủ để!"

Như Nha Nha lời nói.

Nàng từ khi nhìn qua « Già Thiên Tế Nhật » đến nay, liền vẫn luôn đang đuổi trục kia từ xưa đến nay tài tình đệ nhất nữ tử bước chân —— Ngoan Nhân Nữ Đế.

Nàng sáng tạo chi pháp, đều nguồn gốc từ trong sách.

Có lẽ cùng trong sách có chênh lệch, nhưng ít ra có nhất định chỗ tương tự.

Cái này 'Trảm Đạo Quyết' tự nhiên cũng là như thế.

Chỉ là. . .

Trong sách Ngoan Nhân Nữ Đế sở tu, chính là càng thêm cường hoành, tầng thứ cao hơn trảm thiên nói!

Trảm thiên nói: Một loại kinh khủng vô biên vô thượng thần thuật, lệ thuộc Thôn Thiên Ma Công cấm kỵ thiên một loại bí thuật.

Này thuật chính là trảm thiên chi đạo, sức công phạt, khống chế chi lực, thần chi lực các loại toàn diện tăng lên, để một người đáng sợ đến cực hạn.

Này thuật một thành, chiến lực tăng lên một mảng lớn, nhưng cùng Thôn Thiên Ma Công bản Nguyên thuật hợp nhất thi triển, không gì làm không được, có thể để hắn chiến lực tiêu thăng.

Còn có thể này thuật trực tiếp công phạt, một khi xuất thủ, các loại thải hà bay ra hàng ngàn hàng vạn sợi tiên nhận, có là hình rồng, có là hoàng hình, Loạn Thiên động địa, gặp vật liền trảm, sờ vật liền giết!

Bất quá, Nha Nha bây giờ tu vi vẫn chưa đến nơi đến chốn, không có như vậy kinh khủng, còn trảm không được 'Thiên đạo' .

Nhưng, trảm cái này Giang Lưu Nhi lấy tự thân đạo vận biến thành chi quân cờ, nhưng vẫn là có thể làm được.

A

"Thật mạnh thủ đoạn!"

Giang Lưu Nhi nóng lòng không đợi được.

Liên tiếp xuống cờ.

Mà Nha Nha ngón tay ngọc cũng là không điểm đứt ra, trong chốc lát, cả hai giằng co.

Giang Lưu Nhi không ngừng xuống cờ, Nha Nha không ngừng 'Quét sạch' ..