Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (3)

Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (3)

Nghìn vạn đạo thì đến về va chạm, triệt tiêu. . .

Quân trắng từ đầu đến cuối không cách nào góp Tề Ngũ mai.

. . .

"Cái này. . ."

"Hạ cờ ca rô sao?"

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm nháy mắt: "Bất quá, loại này quyết đấu, ta nhưng cũng là lần thứ nhất gặp, chưa hề trải qua."

"Là cực kì kinh nghiệm quý báu."

"Bất quá, ở những người khác xem ra, có lẽ cũng không có cái gì ý tứ."

"Dù sao, ý cảnh va chạm  bình thường tu sĩ rất khó lý giải, cũng căn bản không nhìn thấy."

. . .

"Ngươi quả nhiên rất mạnh."

Giang Lưu Nhi dừng tay, trên mặt ý cười, không thấy nửa điểm vội vàng.

"Ngươi cũng giống vậy."

Nha Nha gật đầu.

Nàng có thể cảm giác được, Giang Lưu Nhi là chính mình gặp được qua mạnh nhất cùng thế hệ đối thủ, không có cái thứ hai.

Đương nhiên, Long Ngạo Kiều thuộc về mình người, cũng không phải là đối thủ, cho nên không tính ở hàng ngũ này.

"Thế gian vạn vật, có hắc liền có trắng."

"Đen trắng giao thế, âm dương giao thoa."

Giang Lưu Nhi nhẹ giọng nam ni đồng thời nâng lên tay trái: "Quân đen thâm thúy, như đêm dài mênh mông khó lường."

Hắn lại lần nữa xuống cờ.

Nhưng lần này, lại không phải là quân trắng.

Tay phải chấp trắng, tay trái chấp hắc.

Đen trắng giao thế rơi xuống, ý cảnh chi uy trong nháy mắt tăng vọt, tựa như nghịch loạn cả âm dương, thời không, hết thảy đều điên đảo!

Thậm chí, Nha Nha đều rất giống cảm thấy mình trong phút chốc gặp ảnh hưởng, lại có một loại thời không đảo lưu, chính mình giống như về tới còn chưa nhập môn phàm nhân thời kì.

Thể nội, tựa hồ nguyên khí hoàn toàn không có.

Chính là một cái bình thường, đứng ở cửa thành trước chờ đợi ca ca trở về gầy yếu thiếu nữ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắc bạch nhị tử xen lẫn kinh khủng âm dương chi khí ma diệt mà đến, căn bản là không có cách ngăn cản!

". . ."

"Cái này, mới là Hắc Bạch học phủ chân lý sao?"

"Lấy thiên hạ làm bàn cờ, lấy đại thế là tử, thiên thượng thiên hạ, đều nắm trong tay."

"Hắc bạch nhị tử nghịch loạn âm dương."

"Ma diệt thời không, vạn sự vạn vật, vô tận cường giả, đều đem tịch diệt."

". . ."

Nha Nha con ngươi khép mở: "Thời không a?"

"Vậy mà mạnh đến loại trình độ này, như vậy. . ."

Hô

Nàng thở dài ra một hơi, hắc bạch nhị tử đã gần trong gang tấc, nhưng thời khắc này nàng, lại không cách nào ngăn cản.

"Bại a?"

". . ."

Không

"Sư tôn phân phó còn chưa thể hoàn thành, cũng không thể cũng chỉ có ta. . . Thua ở nơi này đi?"

"Thánh tử lại như thế nào?"

Ta

"Là Ngoan Nhân!"

Ông

Nàng con ngươi lúc khép mở, có vô tận thần quang sáng chói, lại tựa như lại lần nữa nghịch chuyển thời không!

Nàng bước ra một bước.

Cũng chính là cái này trong chốc lát, nhìn như qua quýt bình bình một bước, lại tựa như đạp phá vô số thời không, rơi vào một đầu hư ảo đê phía trên.

Cùng lúc đó, một dòng sông vượt ngang hư không xuất hiện tại ngày này thế cuộc bên trong, giống như kết nối cổ kim tương lai.

Nha Nha đứng tại dòng sông trung đoạn.

Thượng du, một cái gầy yếu tiểu nữ hài lẻ loi trơ trọi mà đứng.

Trung đoạn, bây giờ Nha Nha trực diện hắc bạch nhị tử.

Mà tại cuối tầm mắt, tại kia trường hà mạt đoạn, một đạo sáng chói thân ảnh sừng sững, phong hoa tuyệt đại, di thế mà độc lập!

"Đây là? !"

Giang Lưu Nhi bỗng nhiên quay đầu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Dòng sông thời gian? !"

Xoạt

Ở đây rất nhiều đại lão đồng thời đứng dậy, nhất là đến từ các đại thánh địa trưởng lão, càng là tất cả đều đổi sắc mặt: "Nàng đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Vì sao có thể dẫn động dòng sông thời gian! ?"

"Đây cũng không phải là là làm vấn đề gì, mà là nàng dựa vào cái gì dẫn động dòng sông thời gian?"

"Dòng sông thời gian tuyên cổ tồn tại, nhưng, tuy là cao cao tại thượng Tiên gia, cũng khó có thể dẫn động, trừ phi trở thành Tiên Vương thậm chí Tiên Đế, mới có thể chân đạp dòng sông thời gian, xem cổ kim tương lai."

"Có thể nàng. . . Chỉ là đệ bát cảnh tu sĩ mà thôi a!"

"Tại Tiên Võ đại lục trong lịch sử, có thể từng có người dẫn động dòng sông thời gian, cũng để hắn trong hư không hiển hóa, thậm chí chân đạp dòng sông thời gian, nhìn về phía người tương lai?"

"Chưa hề xuất hiện qua!"

Ở đây thánh địa trưởng lão tất cả đều hội tụ.

Tam Thánh thành bên trong, mấy đạo lưu quang phá không.

Những này cường giả đỉnh cao tề tụ, nhưng, dù cho là bọn hắn, giờ phút này cũng là không cách nào bình tĩnh dù là mảy may.

Tràng diện này. . .

Quá kinh người!

Một cái tiểu cô nương mà thôi, vậy mà dẫn động dòng sông thời gian? !

Bọn hắn vì thế nghẹn ngào, sau đó kinh hô.

Dưới đài người xem nghe nói về sau, càng là kinh hãi không thôi.

"Cái . . . Cái gì? !"

"Dòng sông thời gian? !"

"Cái này. . . Cái này lại là trong truyền thuyết dòng sông thời gian!"

"Làm sao như thế?"

"Trời ạ!"

"Dòng sông thời gian hiển hóa, Hắc Bạch học phủ Thánh tử Giang Lưu Nhi, lại có khủng bố như thế thiên tư? !"

"Con mẹ nó ngươi là kẻ ngu sao?"

"Đây là Giang Lưu Nhi dẫn động? !"

"Nếu là hắn dẫn động, há lại sẽ lộ ra như thế kinh ngạc biểu lộ? Vả lại, hẳn là ngươi không thấy được Hắc Bạch học phủ vị trưởng lão kia chấn kinh cùng kinh ngạc? Nếu là Giang Lưu Nhi có này thủ đoạn, hắn sao lại không biết? Sao lại chấn kinh? !"

"Cái này. . . Ngược lại là có lý, nhưng nếu không phải Giang Lưu Nhi, chính là cái này. . . Ngoan Nhân? !"

"! ! !"

"Nói nhảm, nếu không phải nàng, dòng sông thời gian cuối cùng đạo thân ảnh kia, tại sao lại là nữ tử? Mà lại, chân đạp dòng sông thời gian, vốn là nàng a!"

". . ."

Mọi người đều kinh, trong lúc nhất thời, đều có chút lời nói không mạch lạc.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm bỗng nhiên đứng dậy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Đây là. . ."

"Cái quỷ gì? !"

"Dòng sông thời gian hiển hóa, chân đạp dòng sông thời gian nhìn chăm chú tương lai, cùng tương lai 'Ngoan Nhân Đại Đế' lần thứ nhất sinh ra gặp nhau a?"

"Cái này! ! !"

Hắn đột nhiên phát hiện, cùng các đệ tử so sánh chính mình tựa hồ. . . Cũng không phải là Vô Địch.

Cùng các đệ tử so sánh, mình đích thật mạnh hơn bọn họ, thế nhưng là, loại thủ đoạn này, chính mình là thật không có a! Dù sao, mình cũng không có cái gì tương lai 'Đại Đế chi thân' .

Như Nha Nha, có thể nhìn chăm chú tương lai, chính mình đâu?

Tương lai của mình. . . Một mảnh Hỗn Độn cùng hư vô a!

"Bất quá. . ."

"Đã ngay cả loại thủ đoạn này đều bị buộc ra, Giang Lưu Nhi. . . Bị bại không oan."

Theo Lâm Phàm, thắng bại đã không có bất ngờ.

Nếu chỉ là song phương đối chiến, ai thắng ai thua, ngược lại không tốt nói.

Có thể Giang Lưu Nhi hết lần này tới lần khác phá lệ coi trọng một trận chiến này, vừa ra tay chính là Hắc Bạch học phủ chân lý, tuyệt học, Nha Nha còn là lần đầu tiên trải qua loại này chiến đấu, bất ngờ không đề phòng, cũng coi là bị ép vào tuyệt cảnh.

Lâm Phàm thậm chí đều đã làm tốt Nha Nha lạc bại chuẩn bị.

Nhưng chưa từng nghĩ. . .

Nàng trực tiếp mở 'Lớn' !

"Ngoan Nhân Đại Đế a."

"Từ xưa đến nay nhất có tài tình nữ tử, phong hoa tuyệt đại, cường hoành vô song."

"Chính là không biết, bây giờ Nha Nha, nhìn thấy Ngoan Nhân Đại Đế, ở vào cái nào thời đại, cảnh giới cỡ nào."

". . ."

Ngoan Nhân Đại Đế cả đời đều là truyền kỳ.

Là nhất có tài tình, cũng là từ xưa đến nay vô cùng tàn nhẫn nhất người.

Mà nàng cuối cùng cảnh giới. . . Chính là tế nói!

"Tế Đạo cảnh."

"Sách, hẳn là cũng không phải là thời kỳ đó Ngoan Nhân Đại Đế, nếu không, Tiên Võ đại lục có thể gánh không được a."

". . ."

. . .

Hắc bạch nhị tử bị ma diệt.

Lúc đầu lôi cuốn lấy Âm Dương Chi Lực, muốn đem Nha Nha nói ma diệt.

Nhưng kết quả. . .

Khi thời gian trường hà xuất hiện, làm Nha Nha chân đạp dòng sông thời gian một khắc này, hắc bạch nhị tử, âm dương chi khí tất cả đều bị ma diệt, căn bản là không có cách ảnh hưởng thời gian, chỉ là hơi tới gần, liền tan thành mây khói.

"Đây chính là dòng sông thời gian sao?"

Giang Lưu Nhi sợ hãi thán phục, hắn nhìn chằm chằm Nha Nha.

Chẳng biết tại sao.

Người, vẫn là người kia.

Nhưng thời khắc này Nha Nha, lại có một loại khó nói lên lời khí thế, liền tựa như một tôn vô cùng cường hoành Đại Đế đứng ở nơi đó, ai cũng không cách nào cùng tranh tài, thậm chí khó mà nhìn thẳng.

"Thật mạnh."

"Không nghĩ tới, ngươi còn có như vậy thủ đoạn."

"Nhưng ta tin tưởng, thuộc về ta tương lai, cũng sẽ vô cùng sáng chói."

"Cho nên. . ."

"Tái chiến!"

Giang Lưu Nhi không thẹn cho Hắc Bạch học phủ Thánh tử.

Cho dù nhìn thấy như thế cảnh tượng cũng chưa từng rụt rè, càng chưa từng trực tiếp nhận thua, hắn cường thế xuất thủ, lần này, không còn xuống cờ, mà là vận dụng cái khác tuyệt học cùng Nha Nha tranh phong.

Đánh ra thuộc về hắn Giang Lưu Nhi phong độ tuyệt thế!

"Ngươi thật sự rất mạnh."

"Nhưng. . . Ta có không thể thua lý do."

Nha Nha mở miệng.

Cùng lúc đó, dòng sông thời gian mắt có thể nhìn thấy cuối cùng, kia tựa như đưa lưng về phía thương sinh Ngoan Nhân chậm rãi quay đầu, chỉ là một cái bên mặt, một cái ngoái nhìn.

Ông

Nha Nha bị ảnh hưởng trong nháy mắt biến mất, thực lực trong phút chốc khôi phục đỉnh phong, thậm chí. . . Siêu việt đỉnh phong!

"Nhất niệm hoa khai."

Một đóa tiên ba nở rộ.

Từ đó, đi ra Nha Nha linh thân.

Nhưng cái này linh thân khí tức, lại so với nàng bản tôn còn muốn cường hoành hơn một mảng lớn.

Giang Lưu Nhi đủ mạnh hoành, cùng linh thân bộc phát kịch liệt đại chiến, phong thái chiếu người..