Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (4)

Chương 358: Hắc Bạch học phủ! Nha Nha chi uy, chân đạp dòng sông thời gian, thắng! (4)

Có thể. . .

Nhìn thấy tương lai Ngoan Nhân Đại Đế bóng lưng, cảm ngộ thứ nhất sợi khí tức Nha Nha, giờ phút này, lại có thần cản sát thần, phật cản giết phật chi uy.

Giao thủ ngắn ngủi về sau, Giang Lưu Nhi ho ra máu lui nhanh.

Hắc Bạch học phủ Thánh tử Giang Lưu Nhi. . . Bại!

Tê

Dưới đài, không biết nhiều ít rút hơi lạnh thanh âm truyền đến.

Chỗ cao, chúng Đệ Cửu Cảnh cường giả tề tụ một đường, nhưng giờ phút này, lại là mỗi người đều nhe răng nhếch miệng, khó mà bình tĩnh.

"Thật mạnh!"

"Nàng này. . ."

"Có chút quá nghịch thiên."

"Như thế thực lực, quả nhiên là. . ."

"Bội phục, bội phục a!"

Ai

Hắc Bạch học phủ dẫn đội trưởng lão thở dài một tiếng: "Yêu nghiệt, đây mới thực là yêu nghiệt, Giang Lưu Nhi bại không oan."

Thiên Ma điện trưởng lão lông mày thật sâu nhăn lại: "Có thể dẫn động dòng sông thời gian, đến tương lai cường giả tương trợ, cái này. . . Không biết là bí pháp, vẫn là thần thông?"

"Nếu là bí pháp ~~ "

Còn lại Đệ Cửu Cảnh cường giả không để lại dấu vết lui về phía sau môt bước.

Mã đức, thật không biết xấu hổ.

Là bí pháp, ngươi liền chuẩn bị tìm cơ hội đoạt đúng không?

Là, mà lại không chỉ ngươi một người loại suy nghĩ này, có thể hỏi đề ở chỗ, ngươi mẹ nó không thể nói ra được a.

Trong lòng mình biết, tính toán không được sao?

Ngươi vừa nói ra, coi như. . .

Ân, chúng ta không biết hắn.

"Chư vị."

Tam Thánh thành một vị Phó thành chủ đưa tay: "Chớ có quên, nơi đây, chính là Tam Thánh thành."

Thiên Ma điện trưởng lão con ngươi buông xuống: "Ha ha, tự nhiên sẽ hiểu."

Thế nhưng là ~

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể Tam Thánh thành bên trong không ra hay sao?

"Xúi quẩy."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão lườm Thiên Ma điện vị trưởng lão này một chút, không cần suy nghĩ nhiều đều biết hắn tuyệt đối không có nghẹn tốt cái rắm, nhưng Lãm Nguyệt tông thế nhưng là Thánh Mẫu coi trọng người, há lại cho ngươi Thiên Ma điện làm ẩu?

. . .

"Ta thua rồi."

Giang Lưu Nhi chắp tay: "Ngoan Nhân. . . Ta nhớ kỹ ngươi, quả nhiên là lợi hại."

"Tâm phục khẩu phục."

"Nhưng ta tin tưởng, đây là nhất thời chi thành bại, tương lai có cơ hội, ta sẽ lại hướng ngươi lĩnh giáo."

"Cũng chứng minh thuộc về ta tương lai."

"Chờ ngươi đến chiến."

Nha Nha gật đầu.

Bây giờ nàng, tựa hồ càng lạnh hơn.

Dòng sông thời gian sớm đã biến mất.

Có thể lưu lại đề, đám người tiếng kinh hô, lại là kéo dài không suy.

Thậm chí. . .

Cái này cũng còn chỉ là bắt đầu!

. . .

"Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Lãm Nguyệt tông."

"Cuối cùng là như thế nào một cái tông môn, lại có như thế thiên kiêu!"

"Dẫn động dòng sông thời gian, Tiên Võ đại lục từ xưa đến nay đệ nhất nhân a!"

"Nghe nói, tại thượng giới, cũng chỉ có những cái kia cao cấp nhất Tiên Vương, Tiên Đế, mới có thể chân đạp dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, không nghĩ tới. . ."

"Quá kinh người, loại cảm giác này, đơn giản tựa như là vừa bước vào Luyện Khí kỳ tiểu gia hỏa, nhẹ nhõm giây Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong. . . Chênh lệch này, thực sự là. . ."

"! ! !"

Chấn kinh.

Mọi người đều chấn kinh tại Nha Nha thực lực, nhưng càng khiến người ta khó mà tiếp nhận, là nàng kia khó có thể lý giải được thiên phú.

Dòng sông thời gian, cỡ nào cao cao tại thượng tồn tại?

Chúng sinh, không thành tiên vương, cuối cùng không cách nào siêu thoát dòng sông thời gian.

Nói cho cùng, bất quá là dòng sông thời gian bên trong một đóa bọt nước, một giọt không chút nào thu hút dòng nước thôi.

Thậm chí, dù là trở thành Tiên Vương, cũng chưa chắc có thể từ đó siêu thoát.

Như thế 'Dòng sông' lại bị một cái thứ tám tu sĩ dẫn động, hiển hiện tại thế, thậm chí chân đạp dòng sông thời gian nhìn chăm chú tương lai. . .

"Đây rốt cuộc. . . Là bực nào thiên phú a? !"

". . ."

. . .

"Đáng chết!"

"Ngoan Nhân?"

"Lãm Nguyệt tông, đáng chết a! ! !"

Trong đám người, Đường Vũ vô cùng tức giận, trong lòng càng là thầm hận không thôi.

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông! Có giấu như thế bí pháp, vậy mà không truyền cho ta, lúc trước, còn để cho người ta lừa gạt tại ta, nói cái gì Vân Tiêu cốc càng thích hợp bản Thần Vương."

"Có thể hắn chỉ là một cái Vân Tiêu cốc, trừ ma mây Khổn Tiên Đằng bên ngoài, còn có cái gì?"

"Nếu để cho bản Thần Vương trở thành Lãm Nguyệt tông thân truyền, học được những cái kia cường hoành bí thuật, lại thêm bản Thần Vương Võ Hồn hệ thống tu luyện, thành thánh làm tổ có gì khó?"

"Thậm chí, chỉ cần để bản Thần Vương trở thành tông chủ, liền có thể dẫn đầu Lãm Nguyệt tông lên như diều gặp gió, gà chó lên trời."

"Có thể các ngươi! ! !"

"Đáng chết."

"Đều đáng chết a."

"Ngày khác chi nhục, ngàn vạn cừu hận, khó mà thiện!"

"Các ngươi. . ."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ khắc này, Đường Thần Vương tròng mắt đều đỏ.

Mẹ nó a!

Lãm Nguyệt tông thiên kiêu đông đảo? Mọi người đều kinh?

Kinh đại gia ngươi!

Bọn hắn có gì đặc biệt hơn người? Không phải liền là Lãm Nguyệt tông nội tình thâm hậu, có các loại Vô Địch pháp, Vô Địch thuật để bọn hắn tu luyện a?

Nếu là đổi bản Thần Vương, không được mạnh hơn bọn họ gấp mười, gấp trăm lần? !

Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác cái thằng chó này Lãm Nguyệt tông lúc trước lừa gạt chính mình đi Vân Tiêu cốc. . .

Trước đó còn chưa từng phát giác, thậm chí còn thật cảm thấy Vân Tiêu cốc mạnh hơn Lãm Nguyệt tông, càng thích hợp chính mình.

Nhưng bây giờ quay đầu lại nhìn, hắn Vân Tiêu cốc là cái chùy a? !

Mà chính mình có được hôm nay hạ tràng, rơi vào cục diện như vậy, là bái ai ban tặng?

Lãm Nguyệt tông!

Hoàn toàn cũng mẹ hắn là bởi vì Lãm Nguyệt tông.

Đây hết thảy, đều là Lãm Nguyệt tông hại.

Như Lâm Phàm thu chính mình làm đồ đệ, đem tất cả Vô Địch thuật, Vô Địch pháp đều truyền cho chính mình, chính mình sao lại đứng tại Lãm Nguyệt tông mặt đối lập?

"Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

"Ngày khác, các ngươi đối bản Thần Vương hờ hững lạnh lẽo, bây giờ, các ngươi cũng đã không với cao nổi."

"Chờ chết đi!"

"Cũng chờ chết đi!"

". . ."

. . .

"Như thế nào?"

Nha Nha trở về.

Long Ngạo Kiều ôm cánh tay: "Bản cô nương nói qua, chênh lệch xác thực tồn tại, nhưng lại chưa chắc là các ngươi cùng thánh địa thiên kiêu, bây giờ, có thể tin rồi?"

". . ."

"May mắn mà thôi."

Nha Nha gỡ xuống mặt nạ, khôi phục hoạt bát.

"Chớ có cùng Tiêu Linh Nhi học những này, thực lực chính là thực lực, cái gì may mắn?"

Long Ngạo Kiều bất lực nhả rãnh.

Tiêu Linh Nhi: ". . . Ta là thật may mắn."

"A đúng đúng đúng, ngươi là may mắn."

Long Ngạo Kiều trợn trắng mắt.

Thần mẹ hắn may mắn.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Tiêu Linh Nhi vò đầu, Hỏa Vân Nhi lại vừa vặn mở miệng, vì nàng giải vây: "Linh nhi, tới phiên ngươi."

"A? Nha!"

"Đúng, tới phiên ta!"

Nàng lên đài, có thể một lát sau, nàng nháy mắt, có chút kinh ngạc.

Ngươi

"Làm sao có chút quen mắt?"

Đối diện.

Đường Thần Vương da mặt run mạnh: "Đủ rồi!"

"Tiêu Linh Nhi, ngươi còn muốn giả vờ đến lúc nào?"

Dưới đài.

Long Ngạo Kiều cũng nháy mắt: "A?"

"Người này thật là có điểm nhìn quen mắt."

"Hắn ai vậy?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Kiếm Tử cũng nói theo: "Hoàn toàn chính xác khá quen."

Vương Đằng gật đầu: "Ta nhìn hắn cũng có chút nhìn quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời, thật là có chút nghĩ không ra."

"Bất quá, chúng ta đã đều cảm thấy nhìn quen mắt, cái kia hẳn là là vội vàng gặp qua một lần mới là, a, cũng có thể là gặp qua cha hắn cái gì, khả năng hắn cùng hắn cha dài rất giống."

Long Ngạo Kiều giật mình: "Nên chính là như thế."

"Cũng không biết cha hắn là ai, phải chăng bị bản cô nương chém."

". . ."

Đều là tu sĩ, lại đến bây giờ cảnh giới, thính lực sao mà chuyện tốt?

Long Ngạo Kiều đám người giao lưu, lại chưa từng tận lực hạ giọng, lại thêm lôi đài cùng bọn hắn vị trí cách xa nhau không xa, bởi vậy, bọn hắn trò chuyện, bị Đường Thần Vương một chữ không sót, nghe rõ ràng.

Mà những lời này. . .

Liền như là từng thanh từng thanh đao nhọn, điên cuồng đâm vào Đường Thần Vương thể nội, hơn nữa còn chuyên môn đâm yếu kém nhất, đau đớn nhất chỗ.

Để Đường Thần Vương đau đến không muốn sống, hai mắt cơ hồ muốn phun ra tính thực chất ngọn lửa tới.

Ngươi

"Các ngươi! ! !"

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là rất tốt nha!"

"Vậy mà sớm thông đồng tốt, ra vẻ khôngbiết. . . Làm nhục như vậy bản Thần Vương!"

"Tiêu Linh Nhi, hôm nay, bản Thần Vương liền muốn ngươi chết! ! !"

"Ngươi có dám cùng bản Thần Vương một trận sinh tử?"

"Đả sinh đả tử!"

". . ."

Tiêu Linh Nhi càng mộng.

"Không phải, vị huynh đài này, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Chúng ta. . . Quen biết sao?"

"Cớ gì nói chúng ta nhục nhã ngươi, còn sớm thông đồng? Cái này. . . Khó tránh khỏi có chút kì quái, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ a."

Đả sinh đả tử?

Nàng ngược lại là không sợ.

Nhưng cũng nên hiểu rõ đến tột cùng là nguyên nhân gì a?

Trước đó kia Lý Tiện Tiên là đem Tiêu Linh Nhi cả sợ.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, kết quả cho mình cùng Lãm Nguyệt tông mang đến phiền toái nhiều như vậy, hôm nay nếu là không làm rõ ràng người trước mắt đến tột cùng là ai, coi như giết chết hắn. . . Cũng không ổn thỏa a!

Ai biết về sau có thể hay không nhảy ra cái gì Trương ao ước tiên, vương ao ước tiên muốn vì người trước mắt báo thù?

"Cho nên. . ."

"Sư tôn quả nhiên là nhìn xa trông rộng, lợi hại."

Giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến Lâm Phàm lập hạ những cái kia môn quy.

Thí dụ như trảm thảo trừ căn, siêu độ một đầu Long Phương mặt môn quy, đơn giản không nên quá hữu dụng.

Cẩn thận khiến cho vạn năm thuyền.

Không kết thù thì đã, một khi kết thù. . .

Liền phải biết rõ ràng đối phương phải chăng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, phải chăng còn có 'Người' .

Nếu có. . .

Một khi kết thù, nhất định phải đều cho hắn giết chết..