Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (1)

Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (1)

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là. . . Thật tốt!"

Gặp Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội, Đường Thần Vương càng là cảm giác nhận lấy không có gì sánh kịp nhục nhã.

Giả

Con mẹ nó ngươi liền giả!

Thảo

Lão tử cùng ngươi thâm cừu đại hận sớm đã không có tan giải khả năng, ngươi lại tại bản Thần Vương trước mặt như thế cố làm ra vẻ, muốn tại thiên hạ anh hùng trước mặt bảo trì tốt hình tượng?

Cẩu thí!

Hôm nay, bản Thần Vương tất bắt ngươi tế cờ, ngươi căn bản không có ngày sau, hình tượng, để làm gì? !

Hừ

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, đã ngươi muốn giả, kia bản Thần Vương liền để ngươi giả, đến chiến, tử chiến!"

"Chậm đã."

Tiêu Linh Nhi lại là đưa tay đem chuẩn bị xuất thủ Đường Vũ kêu dừng: "Ngươi nếu là không nói rõ ràng ngươi đến tột cùng là ai, vì sao đối ta ôm lấy to lớn như thế địch ý, ta không sẽ cùng ngươi tử chiến."

"? ? ?"

"Ghê tởm a! ! !"

"Tiêu Linh Nhi, ngươi đến tột cùng muốn giả tới khi nào? !"

Đường Thần Vương cơ hồ tức chết.

Con mẹ nó ngươi diễn cũng không tránh khỏi quá giống a?

Cùng hắn mẹ thật, thảo a! ! !

Hắn tức giận: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, giả đúng không? Vốn định cho ngươi lưu mấy phần mặt mũi mang vào quan tài, nhưng ngươi đã không muốn, bản Thần Vương, cần gì phải cho ngươi lưu?"

"Tiêu Linh Nhi!"

"Ngươi còn nhớ đến, lúc trước Tây Nam vực đế kinh bên ngoài một trận chiến, ngươi đoạt ta dị hỏa, giết ta đạo lữ.. . . Càng là nhiều lần nhục nhã tại bản Thần Vương, quá khứ đủ loại, hẳn là ngươi muốn nói cho bản Thần Vương, ngươi cũng quên rồi sao? !"

"Đạo lữ mối thù không đội trời chung, ngươi. . . Còn có lời gì nói? !"

". . ."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

"Tây Nam vực đế kinh bên ngoài?"

"Dị hỏa?"

Nàng nhớ lại.

Ờ

"Băng Linh Lãnh Hỏa?"

"Nhớ lại, ngươi là cái kia có được tàn hồn gia hỏa, kêu cái gì. . . Cái gì. . . Cái gì tới?"

Đường Thần Vương da mặt cuồng loạn, mí mắt, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Thần mẹ hắn kêu cái gì cái gì cái gì tới.

Hắn chắc chắn, Tiêu Linh Nhi tất nhiên nhận ra chính mình, mà lại nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, thậm chí, chính mình chỉ sợ sẽ là nàng những năm gần đây nửa đêm tỉnh mộng ác mộng.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, đều sẽ bị chính mình làm tỉnh lại a?

Kết quả, còn giả không biết?

Quả thực là. . .

Khinh người quá đáng, tức chết ta vậy! ! !

"Đúng rồi!"

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi vỗ tay một cái: "Đường Vũ, đúng không?"

"Nếu là nhớ không lầm, ngươi cái kia đạo lữ, là một cái con thỏ?"

"Không đúng, phải nói con thỏ tinh."

Tiêu Linh Nhi ký ức dần dần 'Khôi phục' .

Nàng thật muốn đi lên.

Cũng không phải cố ý đem Đường Vũ quên, mà là. . . Trước đó Đường Vũ thật quá yếu, lại nàng những năm này gặp được nhiều người như vậy, cùng nhiều cường giả như vậy giao thủ qua, ai còn sẽ đi đem kẻ yếu một mực ghi khắc?

Huống chi đã nhiều năm như vậy, Đường Vũ há có thể không có biến hóa?

Chẳng những tướng mạo càng thêm thành thục, trên người phục sức từ lâu hoàn toàn khác biệt.

Trong lúc nhất thời tự nhiên nhận không ra, nghĩ không ra.

Long Ngạo Kiều, Vương Đằng bọn người cũng là như thế.

Thẳng đến Tiêu Linh Nhi kêu lên tên của hắn, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Ờ

Kiếm Tử vỗ trán mà: "Nguyên lai là cái kia Đường Vũ."

"Là hắn a?"

Vương Đằng yếu ớt nhả rãnh: "Ta đối họ Đường dù sao là không có cảm tình gì."

Cùng lúc đó, Lãm Nguyệt tông tất cả thân truyền đệ tử tất cả đều gật đầu.

Kể từ đó, ngược lại là đến phiên Long Ngạo Kiều choáng váng: "Vì sao?"

"Các ngươi đều không thích họ Đường?"

"Có họ Đường đào các ngươi mộ tổ rồi?"

"Không biết."

Vương Đằng buông tay: "Nhưng chúng ta đều chán ghét họ Đường là được rồi."

"A, nếu như nhớ không lầm, chúng ta Lãm Nguyệt tông chủ mạch một cái họ Đường đều không có."

"Hạo Nguyệt nhất mạch lại là không biết."

Long Ngạo Kiều càng hiếu kỳ: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông. . . Có mao bệnh a?"

"Họ Đường đến cùng làm sao các ngươi rồi?"

"Không biết a."

Tô Nham vò đầu: "Bất quá, trên đài không thì có một cái a? Nhưng đã chúng ta đều chán ghét họ Đường, vậy khẳng định là hữu duyên từ."

"Có lẽ, nhìn xem liền biết."

Kỳ thật, Lãm Nguyệt tông các đệ tử, trừ Cẩu Thặng bên ngoài, những người khác cũng không biết vì sao Lâm Phàm sẽ lập xuống một cái 'Họ Đường ngoại trừ' quy củ.

Nhưng là. . .

Từ bọn hắn thị giác đến xem, Lâm Phàm quy củ liền không có sai lầm.

Đã Lâm Phàm không có sai lầm, như vậy rất hiển nhiên, sai chính là họ Đường.

Mà bây giờ vừa vặn có một cái họ Đường trên lôi đài 'Nổi điên' .

Có lẽ liền có thể từ trên người hắn, biết rõ ràng nguyên do.

Hạ Cường như có điều suy nghĩ: "Ta có một loại phi thường đặc biệt trực giác."

"Nói không ra vì sao lại có loại trực giác này, nhưng ta chính là cảm thấy, cái này Đường Vũ, có thể cho chúng ta đáp án."

". . ."

. . .

"Cái này Đường Vũ là người phương nào a?"

"Vậy mà. . . Không đem Tiêu Linh Nhi để ở trong mắt, nói chắc như đinh đóng cột, tựa như Tiêu Linh Nhi đã hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Ta cũng kỳ quái đây, trước đó Tiêu Linh Nhi tuy mạnh, nhưng lại hiếm người đem bọn hắn cùng thánh địa thiên kiêu thậm chí Thánh tử đánh đồng, thế nhưng là trước đây không lâu kia Ngoan Nhân đánh với Giang Lưu Nhi một trận, cũng chiến thắng, từ đó về sau, nhìn chung thiên hạ anh hào, lại có mấy người dám khinh thường Lãm Nguyệt tông thiên kiêu?"

"Kia Tiêu Linh Nhi thế nhưng là Lãm Nguyệt tông thân truyền đại đệ tử, hắn thực lực chân thật, chỉ sợ còn muốn tại Ngoan Nhân phía trên, cái này Đường Vũ, lại còn tự tin như vậy, ai cũng cũng là tuyệt thế yêu nghiệt?"

"Cái này. . . Lại là không biết."

"Đây là ai thuộc cấp, vậy mà như thế dũng mãnh!"

". . ."

Dưới đài, khán giả kinh ngạc cái ngốc.

"Ta thậm chí khó có thể tưởng tượng, người này là cỡ nào yêu nghiệt!"

"Vậy mà không đem nhân vật cấp độ thánh tử để ở trong mắt, tê!"

"Kinh khủng như vậy!"

Giờ khắc này, khán giả đã sớm đem Tiêu Linh Nhi xem như nhân vật cấp độ thánh tử đối đãi, không phải Tiêu Linh Nhi triển lộ ra thực lực mạnh bao nhiêu, mà là Nha Nha biểu hiện quá mức kinh người.

Trực tiếp liền khai sáng một hạng từ xưa đến nay không người có thể làm được ghi chép.

Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, theo bọn hắn nghĩ, chí ít cũng có thể cùng Nha Nha vẽ lên ngang bằng, cái này há không chính là nhân vật cấp độ thánh tử?

Nhưng đột nhiên xuất hiện Đường Vũ, lại luôn mồm muốn chém giết Tiêu Linh Nhi, vẫn là khi nhìn đến Nha Nha đánh với Giang Lưu Nhi một trận về sau, bọn hắn tự nhiên là chấn động vô cùng, thậm chí cảm thấy da đầu run lên.

"Cái này Đường Vũ, được nhiều mạnh a!"

". . ."

. . .

Trên đài.

Đường Vũ cười lạnh một tiếng: "Còn nói ngươi không nhớ rõ?"

"Rốt cục thừa nhận ngươi là đang làm ra vẻ làm dạng, cố ý để bản Thần Vương khó chịu?"

"Ta là thật không nhớ rõ, dù sao, ai sẽ để ý đâu?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu khẽ nói: "Bất quá ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở, ta nếu là còn muốn không nổi, chẳng lẽ không phải đầu óc xảy ra vấn đề?"

Nàng điểm nhẹ huyệt thái dương phụ cận: "Nhưng ta tự nhận là, đầu óc là không có vấn đề."

"Tốt xấu là cái luyện đan sư, điểm ấy tự tin, dù sao vẫn là có."

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là, lúc trước, ta thật không nghĩ lấy đối ngươi cái kia đạo lữ hạ cái gì tay, thậm chí ta đều chẳng muốn nhìn nhiều nàng một chút."

"Nếu là ta nhớ không lầm. . ."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt có chút hoảng hốt, nghĩ đến ngày đó trận chiến kia.

"Ta trải qua đại chiến có chút nhiều, chém qua thiên kiêu cũng không ít, nhưng ta nên nhớ không lầm mới là."

"Ngày đó, ta muốn giết người, là ngươi."

"Mà ngươi cái kia đạo lữ, chính là kia con thỏ tinh, lại là đối ngươi yêu thâm trầm, thậm chí vì ngươi không sợ sinh tử, tại ngươi sắp bị ta đánh chết ở dưới lòng bàn tay thời điểm, lấy nàng đặc hữu chủng tộc thần thông từ chỗ tối đụng tới, dùng nhục thân của mình, thay ngươi đỡ được một kích trí mạng, để ngươi chỉ là thụ trọng thương."

"Vốn định truy kích đưa ngươi chém, có thể những cái kia đệ thất cảnh đại năng lại một mực vây giết, ta không có cơ hội giết ngươi, chỉ là tùy tiện một cước đưa ngươi đá cho trọng thương, mới khiến cho ngươi may mắn trốn được một mạng."

"Thế nhưng là. . ."

"Nàng mặc dù là lấy nhục thân ngăn cản ta một chưởng kia, có thể nàng cuối cùng không ngốc, cũng không phải là lấy yếu hại tới chặn, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nên không bị chết mới là."

"Phàm là ngươi hơi động thủ thi cứu, nàng cũng không trở thành rơi vào cái thân tử đạo tiêu chi cục a?"

Tiêu Linh Nhi sờ lên cằm: "Điểm này ta nên là sẽ không nhớ lầm."

"Dù sao, nàng vì người yêu phấn không để ý chết, cho ta xúc động không nhỏ, ta đối nàng ngay lúc đó ấn tượng, so ngươi sâu."

Đường Vũ: "? ? ? !"

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"

Mẹ nhà hắn, đối nàng ấn tượng, so với bản Thần Vương còn sâu?

Thảo

Cái này mẹ nó làm sao có thể? !

Lửa giận của hắn trong nháy mắt tiêu thăng, cơ hồ đạt tới max trị số.

Quá khinh người.

Đối một cái tự cho mình siêu phàm, tự xưng là tuyệt thế thiên kiêu, một đời Thần Vương người mà nói, làm thế nào, mới là mạnh nhất hữu lực vũ nhục?

-- không nhìn!

Mà lại là một lần lại một lần không nhìn..