Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (2)

Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (2)

Giống nhau giờ phút này, Đường Thần Vương khí đến cơ hồ bạo tạc.

Ta mẹ nó nhiều lần cùng ngươi giao thủ, liều sống liều chết, mấy lần chênh lệch tí xíu liền chém ngươi, kết quả ngươi lại không nhận ra ta, thậm chí đối ta ấn tượng, còn không bằng một cái con thỏ. . . A không đúng, còn không bằng ta hiểu san?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Lớn mật Tiêu Linh Nhi!"

"Ta nhìn ngươi căn bản không có đem bản Thần Vương để vào mắt, bản Thần Vương. . ."

Đường Thần Vương tức giận vô cùng, nhưng đột nhiên sau lưng phát lạnh.

Không đúng!

Hiểu san cái chết, mặc dù Tiêu Linh Nhi là kẻ cầm đầu, nhưng thật muốn truy cứu hắn chi tiết đến, đối với mình thanh danh nhiều ít sẽ có chút bất lợi, cho nên. . . Vẫn là không nên truy cứu thì tốt hơn.

Đã như vậy. . .

"Bản Thần Vương. . . Bản Thần Vương sẽ đem ngươi chém giết, thay hiểu san báo thù, thay ta sư tôn báo thù!"

Đông

Đường Vũ động.

Phất tay, Ma Vân Khổn Tiên Đằng Võ Hồn nổi lên, đầy trời dây leo quấn quanh mà tới.

"Mẹ ruột. . . Ngạch không là, ma vân quấn quanh!"

. . .

Vương Đằng nháy mắt: "Hắn mới vừa rồi là không phải hô một tiếng mẹ ruột?"

Đám người gật đầu: "Tựa như là."

Tống Vân Tiêu chớp mắt: "Êm đẹp, hô mẹ ruột làm gì?"

"Tầng thứ này quyết đấu, chẳng lẽ hắn mẹ ruột còn có bản sự vi phạm quy củ đến đây tương trợ hay sao?"

"Vậy ai biết đâu?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Một cái không biết mùi vị đồ chơi, hắn ngược lại là để ý mình."

Long Ngạo Kiều cũng nhớ tới tới.

Cái đồ chơi này. . .

Chính mình còn cùng hắn giao thủ qua đây.

Mặc dù toàn bộ hành trình nghiền ép, một chiêu liền có thể giây hắn, bất quá cái đồ chơi này lúc trước trên người có cái 'Lão quỷ' lão quỷ kia liều chết bảo vệ, lúc trước mang theo hắn trọng thương thoát đi, vốn cho rằng sẽ trực tiếp bị thương nặng dát rơi, không nghĩ tới lại có cơ duyên khác, không những còn sống, còn một mực gọi rầm rĩ cho tới bây giờ.

"Này xui xẻo đồ chơi."

Nàng bĩu môi.

Cũng không cho rằng một cái Đường Vũ có thể đối Tiêu Linh Nhi như thế nào.

. . .

Oanh

Dị hỏa lan tràn, đem Tiêu Linh Nhi vờn quanh.

Kia đầy trời xanh biếc dây leo mặc dù mặc dù nhìn qua cực kì hung tàn, lít nha lít nhít công tới, nhưng lại bị cái này lan tràn mà ra dị hỏa tất cả đều ngăn trở, căn bản là không có cách tới gần Tiêu Linh Nhi.

"Lời còn chưa nói hết đây, làm gì vội vã động thủ đâu?"

"Ngươi cái kia đạo lữ, liền kia con thỏ tinh, đến tột cùng là như thế nào chết?"

"Ngươi như thế vội vã động thủ. . ."

Tiêu Linh Nhi không nhanh không chậm, nhưng lại tâm tư cẩn thận: "Hẳn là, nàng chết, có ẩn tình khác!"

"Nói hươu nói vượn, cái gì có ẩn tình khác? Cũng không biết ngươi đang nói cái gì, nhận lấy cái chết!"

Đường Thần Vương chợt quát một tiếng, hoàn toàn không cho Tiêu Linh Nhi nói thêm gì đi nữa, nhất niệm lên, thứ hai Võ Hồn hiện thân!

Thái âm thỏ ngọc.

Một cái trắng noãn như ngọc thỏ hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện, sau đó gia trì hắn thân, tại thời khắc này, hắn tựa như cùng thái âm thỏ ngọc giáng lâm đương thời.

"Con thỏ chết thẳng cẳng!"

Đường Thần Vương quát to một tiếng, cách không chết thẳng cẳng.

Không gian rung mạnh, tựa như biến thành một loại nào đó 'Chất siêu dẫn' đem một kích này chi lực cách không truyền tới, muốn đem Tiêu Linh Nhi đầu lâu đạp nát!

A

Tiêu Linh Nhi mắt sắc.

Lấy ngàn diễm phá Hư Kiếm đem một kích này ngăn lại đồng thời, nói: "Cái này không phải liền là con thỏ kia a?"

"Làm sao nàng tàn hồn biến thành dạng này?"

Ngươi

"Súc sinh, nếu là ta không nhìn lầm, ngươi vậy mà đưa nàng hồn phách lấy bí pháp luyện chế về sau, trở thành ngươi một bộ phận, từ ngươi đến điều khiển? ? ?"

"Đừng muốn nói bậy!"

Bị vạch trần, Đường Thần Vương trong lòng đập mạnh.

Nhưng Đường Thần Vương người thế nào?

Da mặt dày, thiên hạ vô song, cho dù bị vạch trần, trên mặt cũng là nhìn không ra nửa điểm biểu tình biến hóa, ngược lại là quát lạnh nói: "Lúc trước, nàng bị ngươi chém giết!"

"Bản Thần Vương không đành lòng cùng hắn thiên nhân vĩnh cách, hiểu san cũng không nỡ rời đi bản Thần Vương, thế là khẩn cầu bản Thần Vương đưa nàng lưu lại."

"Bản Thần Vương bi thống không thôi, mới rưng rưng đưa nàng. . ."

Hừ

"Tiêu Linh Nhi, ngươi còn dám xách việc này? Chết đi!"

"Nghĩa phụ giúp ta!"

Đường Thần Vương chợt quát một tiếng, Băng Hoàng Võ Hồn chợt hiện, phất tay, chính là băng phong vạn lý, muốn đem Tiêu Linh Nhi tính cả không gian cùng nhau phong ấn, đông kết!

"? ? ?"

"Hình người?"

"Ngươi. . . Quả nhiên là súc sinh."

Tiêu Linh Nhi trừng mắt mắt dọc.

Ngay từ đầu, chỉ là thực vật 'Thần hồn' ngược lại cũng thôi.

Động vật 'Thần hồn' cũng có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là, kia là hắn đạo lữ thần hồn, cái này có vấn đề.

Hiện tại càng là khoa trương, vậy mà trực tiếp là hình người 'Thần hồn' ?

Thậm chí, Tiêu Linh Nhi còn từ cái này thần hồn phía trên cảm ứng được một loại rất tinh tường khí tức: "Nếu là cảm ứng không sai, đây cũng là lúc trước một mực tại tương trợ ngươi cái kia đạo tàn hồn a?"

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế lang tâm cẩu phế, ngay cả như vậy liều chết giúp ngươi tàn hồn, ngươi cũng. . . !"

Tiêu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến Dược Mỗ.

Cái này tàn hồn cùng Đường Vũ, cùng Dược Mỗ cùng mình, có gì khác biệt?

Nghĩ đến, tất nhiên đều là dốc túi tương thụ, có cái gì tốt đồ vật đều cho mình cùng Đường Vũ, lại không dừng một lần liều chết bảo vệ.

Kết quả. . .

Tại bậc này tiền đề phía dưới, hắn Đường Vũ, lại còn nhẫn tâm đem luyện hóa trở thành bực này 'Công cụ' ?

Thậm chí, chuyện này còn không thể nghĩ lại.

Nếu là nghĩ lại, Ma Vân Khổn Tiên Đằng là cái gì? Vân Tiêu cốc trấn tông linh thực!

Lúc trước Vân Tiêu cốc một trận chiến, từ đầu đến cuối không thấy Ma Vân Khổn Tiên Đằng phát lực, lúc ấy Tiêu Linh Nhi còn kỳ quái đây, nguyên lai, là mẹ nó bị Đường Vũ cái này nội ứng cho 'Trộm nhà' ?

Con thỏ? Là hắn đạo lữ!

Cái này tàn hồn? Là hắn sư tôn, là hắn nghĩa phụ, là hắn thiên sứ người đầu tư.

Thế nhưng là đến cuối cùng, cái này từng cái, lại tất cả đều biến thành Đường Vũ 'Công cụ' lại không ý thức tự chủ, không một chút tư ẩn, như là khôi lỗi, cung cấp hắn thúc đẩy, thậm chí chính là để bọn hắn ăn ướp toàn chi vật, bọn hắn đều không thể phản kháng. . .

Quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Súc sinh hành vi!

"Súc sinh, tốt một cái súc sinh a!"

Tiêu Linh Nhi thần sắc lạnh dần: "Vốn còn muốn biết rõ ngươi đến tột cùng vì sao muốn như thế, nhưng giờ phút này xem ra, lại là hoàn toàn không có bực này cần thiết."

"Liền ngươi bực này súc sinh, hành động, ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

"Ngươi đã luôn mồm muốn đả sinh đả tử, ta. . . Thành toàn ngươi chính là."

"Mặc dù giết ngươi súc sinh này sẽ ô uế tay của ta, nhưng ngươi bực này súc sinh, nếu là không giết, giữ lại, sẽ chỉ di hoạ vạn năm."

"Người người có thể tru diệt!"

"Ha ha ha ha!"

Đường Thần Vương cuồng tiếu không chỉ: "Hồ ngôn loạn ngữ, bản Thần Vương cũng không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Chẳng lẽ bị bản Thần Vương thế công dọa hồ đồ rồi, cho nên mới nói bậy nói bạ?"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Bị thế công của ngươi. . . Dọa hồ đồ rồi?"

Lời này, suýt nữa cho Tiêu Linh Nhi CPU đều làm bốc lên Yên Nhi.

Cái gì a? !

Liền ngươi cái này thế công, còn có thể đem người dọa hồ đồ?

Cái này cũng không dọa người a.

Hẳn là. . . Còn có cái gì ẩn tàng ám chiêu, là ta chưa từng phát hiện?

Tiêu Linh Nhi trong lòng xiết chặt, cẩn thận cảm ứng, thậm chí vận dụng một chút ít lưu ý bí thuật, kết quả lại phát hiện, cùng mình cảm ứng không khác nhau chút nào.

Đường Vũ cái này liên tiếp thế công, cũng chỉ là 'Cái này thế công' mà thôi.

". . ."

Liền cái này, có thể hù đến người?

Còn dọa hồ đồ?

Náo đâu?

Khóe miệng nàng im ắng run rẩy: "Ngươi. . . Đến tột cùng là đầu óc không tốt, vẫn là mắt mù?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Đường Vũ giận tím mặt.

"Ngươi muốn chết!"

"Lại nhìn bản Thần Vương đưa ngươi làm thành băng điêu!"

"Là thế này phải không?"

Tiêu Linh Nhi hỏi lại.

Đồng thời, Băng Linh Lãnh Hỏa ầm vang bộc phát!

Kia tựa như có thể băng phong vạn vật đầy trời hàn khí, vậy mà tại tiếp xúc Băng Linh Lãnh Hỏa trong nháy mắt, không ngừng vang lên kèn kẹt, bị điên cuồng đông kết!

Vốn nên đông kết vạn vật hàn khí. . .

Ngược lại là bị đông cứng!

Nhìn một cái, tựa như mùa đông bình nguyên, bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh trắng xóa.

"Cái này?"

Ngươi

Ta

Đường Thần Vương da đầu tê rần.

Như thế nào như thế?

Cái này tiện tỳ, lại có thực lực như thế?

Ta ba cái cường đại nhất Võ Hồn, vậy mà không thể gây tổn thương cho nàng mảy may, thậm chí, thế công của ta, nàng đưa tay liền có thể nhẹ nhõm hủy diệt? Cái này cái này cái này. . .

Như thế nào như thế a? !

Lẽ nào lại như vậy!

Bản Thần Vương không tin!

Hắn quyết tâm, tròng mắt đều đỏ: "Tốt tốt tốt, tiện tỳ, những năm này đi qua, ngươi ngược lại là cũng có chút tiến bộ, nhưng, cũng liền chỉ thế thôi!"

"Lại nhìn bản Thần Vương đưa ngươi chém giết!"

Oanh

Hắn toàn thân chấn động.

Một thân vàng óng ánh áo giáp nổi lên, bao trùm toàn thân.

Khí tức của hắn cũng là trong nháy mắt tăng vọt, lại vượt qua 'Cực hạn' có được đệ bát cảnh hậu kỳ chi uy.

"A? Đây là bí thuật gì? Một bộ 'Chiến giáp' có thể tăng lên to lớn như thế?".