Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (3)

Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (3)

Tiêu Linh Nhi hiếu kì.

Tất cả quần chúng đều rất hiếu kì.

Bọn hắn có thể nhìn ra, đây cũng không phải là là Đế binh, cũng không phải truyền thống pháp bảo.

Thế nhưng là. . .

Hiệu quả là thật tốt.

"Sợ rồi sao? !"

Đường Thần Vương cuồng tiếu ba tiếng: "Đây là bản Thần Vương sở tu bí pháp một trong, Ngoại Phụ Hồn Cốt!"

"Hôm nay, nhất định phải để ngươi hối hận đi đến thế này!"

"Chết đi!"

Đường Vũ bạo khởi, phóng tới Tiêu Linh Nhi.

Cùng lúc đó.

Tây Vực Đại Thừa Phật Giáo dẫn đội trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy: "Cái đó là. . . Phật cốt? !"

"Ta nói cái này tiểu súc. . ."

"Người xuất gia miệng không ra ác ngôn, sai lầm sai lầm."

"Lão nạp liền nói cái này thí chủ vì sao có chút quen mắt, nguyên lai, chính là trộm cướp ta Phật Môn phật cốt kẻ trộm?"

"Tốt tốt tốt, lần này, lão nạp nhất định phải đem nó lưu lại!"

Mã đức, đơn giản không phải là một món đồ!

Đại hòa thượng này khí nhức cả trứng.

Ở đâu là trộm cướp phật cốt?

Tên vương bát đản này, rõ ràng là đem toàn bộ Tiểu Tây Thiên đều trộm sạch sẽ.

Chỉ là Phật Môn vì ổn định nhà mình mặt mũi, mới chưa từng đối ngoại lộ ra.

Lúc trước, ngược lại là cũng có mấy lần tìm được Đường Vũ tung tích cũng phái cao tăng tiến đến đuổi bắt, nhưng cái này Đường Vũ lại mẹ nó cực kì trơn trượt, còn tốt hình như có thiên mệnh hộ thể, sửng sốt mỗi một lần đều để hắn tìm tới một chút hi vọng sống cũng thoát đi.

Phía sau chạy ra Tây Vực, chính là tin tức hoàn toàn không có.

Vốn cho là hắn cũng không dám lại hiện thân, lại không nghĩ rằng, hắn không những dám hiện thân, còn mẹ nó dám nghênh ngang xuất hiện tại thiên kiêu thịnh hội! ! !

Đại hòa thượng ngay từ đầu nhìn hắn nhìn quen mắt, nhưng lại sửng sốt không có hướng phương diện kia muốn.

Dù sao, thiên hạ tương tự người sao mà nhiều?

Huống chi, chúng ta mẹ hắn Phật Môn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng lại ẩn tàng vô cùng tốt, chí ít trước mắt cũng không bạo lôi.

Cho nên. . .

Cái kia đáng chết kẻ trộm, làm sao có thể như thế rêu rao?

Không muốn sống nữa hay sao? !

Kết quả. . .

Khi thấy Đường Vũ vận dụng Ngoại Phụ Hồn Cốt một khắc này, đại hòa thượng này trực tiếp 'Chết máy' mấy giây, tiểu não đều cơ hồ héo rút!

Thảo

Thật đúng là tên súc sinh kia!

Kia mẹ nó không phải ta Phật Môn tọa hóa các đời cao tăng phật cốt là cái gì?

Hắn mẹ nó lại còn thực có can đảm như thế nghênh ngang hiện thân, còn mẹ nó tham gia thiên kiêu thịnh hội?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hoàn toàn không có đem ta Đại Thừa Phật Giáo để vào mắt a!

Nên giết!

Là thật nên giết!

. . .

". . ."

Cảm thụ được kia đại hòa thượng khí thế kinh khủng, Đường Thần Vương không khỏi rụt cổ một cái.

Hắn mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng biết, chính mình trước mắt còn không phải Đệ Cửu Cảnh đại lão đối thủ, huống chi là Đại Thừa Phật Giáo những cái này cường hoành Đệ Cửu Cảnh?

Nhưng

Không có cách nào a.

Không cần bên ngoài Hồn Cốt không thắng được, đây cũng là chỉ có thể như thế.

"Chết đi, Tiêu Linh Nhi!"

"Có thể táng thân tại bản Thần Vương trong tay, chính là vinh hạnh của ngươi."

"Nếu là dưới cửu tuyền đến vào luân hồi, nhớ kỹ cùng người bên ngoài nhấc lên việc này, chúng sinh đều sẽ hâm mộ vô cùng!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Ọe

Nàng nhịn không được nôn khan.

"Lẽ nào lại như vậy."

"Ngươi tính là gì? !"

"Một cái súc sinh, như thế hồ ngôn loạn ngữ, quả nhiên là ô uế anh hùng thiên hạ tai!"

"Dị hỏa hóa khải!"

Tiêu Linh Nhi nén giận xuất thủ, mặc dù chưa từng toàn lực ứng phó, nhưng sáu bảy phân lực, lại tất nhiên là sử xuất.

Chín loại dị hỏa xen lẫn, vờn quanh, hóa thành áo giáp ngưng tụ hắn thân, đưa nàng sấn thác giống như ngọn lửa nữ thần lại đến.

Phá

"Hoàng Tuyền Chỉ!"

"Tạo Hóa Chưởng!"

"Kiếm Thập, Thiên Táng!"

Ầm ầm!

Mảng lớn thế công tập sát mà đi, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền đem Đường Vũ kia tràn đầy tự tin công kích tất cả đều nuốt hết, ma diệt, chỉ còn lại Đường Vũ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngoại Phụ Hồn Cốt! ! !"

Hắn gào thét một tiếng.

Trên người 'Chiến giáp' phát sáng, vậy mà 'Vỡ' ra cái này đến cái khác hư ảo lại ngây thơ đại hòa thượng.

Những này đại hòa thượng xuất hiện về sau, hoàn toàn không có ý thức, nhưng lại tại Đường Vũ điều khiển phía dưới, hoặc là tụng kinh, hoặc là Phật pháp công kích Tiêu Linh Nhi.

Hừ

Tiêu Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, hai tay kết ấn: "Tam Thiên Lôi Huyễn Thân!"

Bạch

Mấy chục đạo huyễn thân xuất hiện.

Các nàng tất cả đều chân đạp lôi điện, giống như phong lôi lấp lánh hư không, sau đó một đối một, đối đầu những cái kia đại hòa thượng hư ảnh, cũng đem bọn hắn tất cả đều trấn áp!

Cạch

Răng rắc!

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch, răng rắc!

Trong chốc lát, Đường Vũ toàn thân Ngoại Phụ Hồn Cốt vang lên kèn kẹt, liên tiếp ảm đạm, vỡ vụn.

Đại hòa thượng hư ảnh cũng là liên tiếp biến mất, Đường Vũ lập tức quá sợ hãi, lui nhanh ba ngàn dặm.

"Cái này?"

"Đây không có khả năng!"

Ngươi

Hắn mộng.

Cái này mẹ hắn không thích hợp a!

Chính mình sở tu, thế nhưng là thần giới Võ Hồn hệ thống, tất nhiên so cái này khu khu phàm giới tu tiên hệ thống mạnh hơn vô số lần mới đúng.

Huống chi, chính mình còn trải qua nhiều như vậy bỏ mình nguy cơ, một lần lại một lần hướng chết mà sinh, không biết đạt được nhiều ít cơ duyên, bất kể thế nào nhìn, chính mình cũng hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết Tiêu Linh Nhi mới là a!

Thế nhưng là vì sao lần này giao thủ, chính mình vậy mà toàn diện ở vào hạ phong?

. . .

"Tốt a!"

Ầm

Đại Thừa Phật Giáo chỗ khu vực, kia dẫn đội đại hòa thượng tiếng gầm gừ vang vọng cửu tiêu: "Trộm ta Phật Môn các đời cao tăng phật cốt thì cũng thôi đi, lại còn dám như thế khinh nhờn."

"Đường Vũ tiểu nhi!"

"Ngươi làm thật sự là lấy chết có đạo!"

Không chỉ là hắn.

Cái khác Phật Môn thiên kiêu, cũng là nhao nhao trợn mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi.

Tín ngưỡng. . .

Là cái rất 'Thần kỳ' tồn tại.

Một khi bị 'Tẩy não' liền như là giờ phút này.

Đường Vũ hành động, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản so bới bọn hắn mộ tổ còn muốn càng thêm quá phận cùng ghê tởm, tuyệt đối không thể chịu đựng!

". . ."

. . .

Trên đài.

Đường Vũ lại không thời gian đi chú ý Phật Môn lớn lớn nhỏ nhỏ con lừa trọc đang nói cái gì, lại là gì cảm xúc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, cơ hồ cắn nát răng, lợi sớm đã chảy máu.

"Như thế nào như thế."

"Như thế nào như thế?"

"Ngươi cái tiện tỳ, lại có thực lực như thế, bản Thần Vương, bản Thần Vương. . . !"

"Đủ rồi."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh lùng, từng bước một tiến về phía trước: "Ngươi bực này súc sinh, người người có thể tru diệt, chịu chết đi!"

Hừ

"Muốn giết ta?"

"Trò cười!"

"Nếu là không có cơ duyên, bản Thần Vương hôm nay chỉ sợ thật đúng là muốn tiếc bại ngươi một chiêu, nhưng. . . Không có nếu như, bản Thần Vương cuối cùng rồi sẽ đưa ngươi chém giết, cũng quét ngang hết thảy thiên kiêu, trấn áp đương thời hết thảy địch, trở thành từ xưa đến nay duy nhất!"

Dưới đài, không biết nhiều ít quần chúng, thiên kiêu, đều ở đây khắc mồm méo mắt lác.

Thần mẹ hắn tiếc bại một chiêu.

"Con hàng này. . . Quả nhiên là đồ đần a?"

"Không phải người ngu, là được động kinh!"

"Còn tiếc bại một chiêu đây, người ta chiêu chiêu đều có thể giây nàng, Tiêu Linh Nhi những cái kia thành danh vô địch thuật, một cái cũng không từng vận dụng cũng đã đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, liền cái này, còn có mặt mũi kêu gào đâu?"

"Người ta còn mở miệng một tiếng bản Thần Vương đây! Cái nào Thần Vương yếu thành dạng này? Ta thật sợ một vị nào đó thật Thần Vương bởi vì hắn ngu xuẩn mà động giận, trực tiếp hạ xuống tai hoạ, đem chúng ta toàn bộ Tiên Võ đại lục đều cho dương."

"Cái kia ngược lại là không đến mức, dù sao chân chính Thần Vương cỡ nào tồn tại? Sao lại cùng đầu này chó dại chấp nhặt?"

"Cái kia ngược lại là."

"Bất quá. . . Quét ngang hết thảy thiên kiêu, trấn áp hết thảy địch, thậm chí hắn đều không nói 'Đương thời' còn từ xưa đến nay duy nhất, mẹ của ta ơi a. . . Ăn ít ba cân phân đều nói không nên lời loại những lời này a?"

"Hắn phải là đã ăn bao nhiêu phân a!"

"A, buồn nôn!"

". . ."

. . .

"Ha ha ha."

Đường Vũ vẫn tại cuồng tiếu, hắn búi tóc đã bị đánh bạo, giờ phút này, bị chó gặm sợi tóc trên không trung bay múa: "Cười đi, mắng chửi đi! Sau đó, các ngươi đều đem hối hận vô cùng, cũng quỳ rạp xuống đất khẩn cầu bản Thần Vương tha thứ!"

"Ra đi!"

"Hải Thần! ! !"

Tê

Tất cả mọi người đều nín hơi.

Còn tưởng rằng Đường Thần Vương muốn triệu hoán Chân Thần. . .

Có thể một giây sau, Đường Vũ Thần Vương lại hô to: "Ba! Xiên! Kích! ! !"

Đám người: ". . ."

Thần mẹ hắn Hải Thần ~~ Tam Xoa Kích.

Ngươi không thở mạnh ngươi sẽ chết sao?

. . .

"Cười chết người."

Long Ngạo Kiều một cái nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng: "Còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào, kết quả là cái này, ta thực sự là. . . Ha ha ha."

"Đây chính là cái gọi là Hải Thần Tam Xoa Kích sao? Một cái xiên phân?"

"Đều là chơi kích, các ngươi nhìn hắn cái này, rõ ràng chính là cái xiên phân nha, còn nói cái gì kích, còn Hải Thần, phốc phốc."

"Thật có lỗi, ta thực sự nhịn không được."

"Còn có còn có, các ngươi nhìn hắn kia kích đem, cái gì đồ chơi a.".