Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (4)

Chương 359: Tiêu Linh Nhi, Đường Thần Vương cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. (4)

"Phốc phốc."

"Ha ha ha ha!"

Đến cuối cùng, Long Ngạo Kiều càng là nhịn không được, trực tiếp phình bụng cười to.

Ở trong mắt nàng, cái này thật quá khôi hài.

Tất cả mọi người là chơi kích, nhưng vì cái gì ta kích uy vũ bá khí, mà hắn kích như cái thằng hề đồng dạng?

Còn mẹ nó gọi Hải Thần Tam Xoa Kích, rõ ràng liền một xiên phân a.

"Ha ha ha, cách mà ~ "

. . .

Dưới đài nghị luận ầm ĩ.

Không biết nhiều ít người tại nhả rãnh.

Trên đài, Đường Vũ lại là cười lạnh liên tục, tràn đầy tự tin.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi xong, tử kỳ của ngươi, đến!"

Chế giễu?

Khinh thường?

Các ngươi liền thỏa thích chế giễu đi, thỏa thích mắng chửi đi!

Sau đó, các ngươi liền sẽ biết được bản Thần Vương sợ hãi!

Đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi, mà các ngươi những này chế giễu bản Thần Vương người, bản Thần Vương sẽ từng bước từng bước ghi tạc sâu trong đáy lòng  các loại ngày sau. . .

Bản Thần Vương tất nhiên sẽ từng cái thanh toán!

". . ."

Tiêu Linh Nhi một trận kinh nghi bất định.

Cũng không phải là nàng nhát gan, mà là cái này Đường Vũ. . . Thực sự quá tự tin!

Dưới cái nhìn của nàng, Đường Vũ coi như lại không có đầu óc, cũng không có khả năng xuẩn thành như vậy đi?

Dù sao, đều được chứng kiến thực lực của mình, nếu là không có nắm chắc, sao lại bình tĩnh như thế, lại sao dám tự tin như vậy?

Trừ phi thật xuẩn như lão mẫu heo, nếu không ai sẽ như thế?

Người không thể, chí ít không nên!

Cái này Đường Vũ, mặc dù đầu óc có chút không dùng được, nhưng cũng không nên không dùng được đến trình độ như vậy a?

"Như thế nói đến, hắn cái này cái gọi là Hải Thần Tam Xoa Kích, chỉ sợ thật là có chút lợi hại."

"Ta phải coi chừng!"

Tiêu Linh Nhi âm thầm cảnh giác, cũng không dám có nửa điểm chủ quan.

Cũng chính là giờ phút này, Đường Thần Vương đã xuất thủ.

"Hoàng Kim Thập Tam Kích thức thứ nhất, Vô Định Phong Ba!"

Đường Vũ xuất thủ.

Hắn sắc mặt dữ tợn, trong mắt tràn đầy nhe răng cười.

Vô Định Phong Ba thế nhưng là Hoàng Kim Thập Tam Kích bên trong duy nhất hạn chế tính kỹ năng, cũng là mạnh nhất hạn chế tính kỹ năng!

"Một khi trúng đích, bất luận ngươi mạnh bao nhiêu, tám giây bên trong tuyệt đối không cách nào di động nửa phần, đây là 'Thần giới' thứ nhất thần kỹ, ta nhìn ngươi còn không chết? !"

Đường Vũ trong lòng cười lạnh không thôi.

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Có chút quỷ dị."

Nàng nhíu mày, lập tức phất tay đánh ra mảng lớn biển lửa, cùng kia cái gọi là Vô Định Phong Ba va chạm.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, ánh lửa ngút trời, sóng gió bạo khởi!

Nhưng trong chốc lát, biển lửa lại bị giam cầm.

Tựa như đã mất đi hoạt tính.

A

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Cái này cái gọi là Tam Xoa Kích, thật là có chút bất phàm."

". . ."

. . .

"Ta nói là cái quái gì."

Cùng lúc đó, ở đây những cái kia Đệ Cửu Cảnh đại năng, nhất là thánh địa đại lão dần dần nhận ra Hải Thần Tam Xoa Kích: "Nguyên lai là thứ này, không nghĩ tới, lại còn lưu tồn ở thế."

Giang Lưu Nhi không hiểu: "Rất lợi hại phải không?"

"Rất lợi hại. . ."

Đám người sắc mặt cổ quái: "Nhìn ngươi như thế nào đối đãi đi."

"Từ một loại nào đó góc độ tới nói. . ."

"Cái gì góc độ nào đó?"

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão tiếp lời đề, trợn trắng mắt nói: "Nói trắng ra là, chính là một cái Chuẩn Đế binh mà thôi, hắn nguyên chủ nhân được xưng là từ xưa đến nay yếu nhất Đại Đế."

"Hắn cái này cái gọi là Hải Thần Tam Xoa Kích, chính là hắn bản mệnh thần binh."

"Thứ này lợi hại điều kiện tiên quyết là đối phương cùng kỳ đồng cảnh giới, thí dụ như cái này cái gọi là Vô Định Phong Ba, nhìn cực kì lợi hại, còn có thể cưỡng chế giam cầm đối thủ, có thể điều kiện tiên quyết là, đối phương cảnh giới Tiểu Vu tương đương hắn, nếu không. . . Cái rắm dùng không có."

"Ha ha ha."

Thiên Ma điện trưởng lão cũng là chậc chậc cười quái dị: "Cũng đừng nói như vậy nha, cái kia thằng hề, lúc trước vẫn là cho Tiên Võ đại lục lưu lại không ít việc vui."

"Trà dư tửu hậu, đều nhiều hơn không ít đề tài nói chuyện đây."

"Nói trở lại. . ."

Tam Thánh thành một vị lão giả thổn thức: "Vốn cho rằng cái đồ chơi này sớm đã hủy, cùng cái kia thằng hề cùng một chỗ cát bụi trở về với cát bụi, lại không nghĩ rằng, lại còn lưu tồn ở thế, thậm chí còn tìm được truyền nhân?"

"Cái đồ chơi này. . ."

"Chỉ sợ vẫn là cái thằng hề."

Bọn hắn nhìn xem kia hưng phấn vô cùng, nhưng lại mang theo một chút mộng bức Đường Thần Vương, đột nhiên liền đến hứng thú.

Phải nói. . .

Hứng thú mười phần.

"Như vậy, làm cái kia thằng hề truyền nhân, hắn sẽ kính dâng ra cỡ nào đặc sắc biểu diễn? Để chúng ta rửa mắt mà đợi ~!"

". . ."

. . .

"Ha ha ha, sợ rồi sao, Tiêu Linh Nhi?"

"Cuộc chiến hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vô Định Phong Ba bị ngăn trở, không thể định trụ Tiêu Linh Nhi, mặc dù có một chút xíu kinh ngạc, nhưng Đường Vũ rất nhanh tỉnh táo lại.

Bị ngăn trở?

Không có tâm bệnh!

Mặc dù Vô Định Phong Ba một khi trúng đích liền có thể cưỡng ép giam cầm đối phương tám giây, nhưng kỹ năng giới thiệu cũng không nói nhất định trúng đích không phải? Cưỡng chế giam cầm điều kiện tiên quyết là trúng đích!

Đã như vậy. . .

"Lại đến!"

"Thức thứ hai, Thiên Tái Không Du!"

Đây là Hoàng Kim mười ba cấp bên trong cường đại nhất quần thể kỹ năng công kích, có thể vung ra vô số tựa như màu vàng kim ánh sáng như mây kích ảnh, bao phủ địch nhân sau liền sẽ sinh ra bạo tạc!

Đường Vũ lòng tin mười phần.

Ngươi Tiêu Linh Nhi mạnh hơn, ngươi biển lửa lại lớn.

Có thể lớn hơn ta một chiêu này?

Nhưng mà. . .

Thật là lớn qua!

Tiêu Linh Nhi giống như ngọn lửa nữ thần, trực tiếp triệu hoán đầy trời dị hỏa, đem nó quần công kỹ năng toàn diện áp chế.

Bạo tạc?

Thật có lỗi, ta bạo tạc, càng mạnh!

Hừ

"Ngược lại là có mấy phần bản sự."

Đường Vũ hừ lạnh một tiếng, trên mặt có chút nhịn không được rồi, nhưng nhận thua, đầu hàng? Kia nhưng cũng là tuyệt không có khả năng.

"Một đi không trở lại!"

Thức thứ ba, một đi không trở lại đến vậy!

Đây là đơn thể kỹ năng công kích, không những tốc độ cực nhanh, còn uy lực vô cùng lớn!

Nghe nói, từng miểu sát qua một vị Đại Đế!

Đương nhiên, đây là nghe nói.

Vị kia chính mình thổi phồng lên.

Trên thực tế, nghe nói là giây một vị 'Chuẩn Đế' hắn cho mình trên mặt thiếp vàng, thổi thành Đại Đế.

Là thật là giả, nhiều năm qua đi, sớm đã không người biết được.

Một sát na này, Đường Vũ giống như thấy được Tiêu Linh Nhi dáng chết.

Nhưng mà. . .

Tiêu Linh Nhi lại cảm thấy càng phát ra quỷ dị.

Nàng phát hiện, Đường Vũ những này 'Kỹ năng' đi, không thể nói yếu, nhưng muốn nói mạnh đi, cũng liền như thế.

Thế nhưng là vấn đề tới.

Cái này Đường Vũ đến tột cùng là từ đâu tới dũng khí cùng tự tin? ? ?

Một cái lắc mình, Tam Thiên Lôi Động thi triển, nàng chân đạp lôi điện, không có chút nào ngoài ý muốn né tránh một kích này.

Ngươi

Đường Vũ nhướng mày.

"Thật trơn trượt."

"Bản Thần Vương nhìn ngươi có thể trốn đến bao lâu!"

"Thức thứ tư. . ."

". . ."

Đường Vũ liên tiếp xuất thủ.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, nhìn đều là cường hoành dị thường, bức cách tràn đầy.

Tựa như lúc nào cũng có thể đem Tiêu Linh Nhi chém giết tại trên lôi đài.

Có thể kết quả lại là. . . Một mực chưa thể có hiệu quả.

Thậm chí, ngay cả đụng phải Tiêu Linh Nhi góc áo cũng khó khăn.

"Oa nha nha nha!"

"Thức thứ mười!"

Đường Vũ lửa giận sôi trào: "Thân kích hợp nhất, đẩu chuyển tinh di!"

Tay hắn cầm Hải Thần Tam Xoa Kích trên không trung một vòng, một quyển, hất lên!

Đem Tiêu Linh Nhi kia đầy trời biển lửa quấy, áp súc thành một đoàn, muốn mượn lực đánh lực, đem Tiêu Linh Nhi trọng thương.

Chỉ là. . .

Dùng dị hỏa công kích Tiêu Linh Nhi, hoàn toàn là trò cười bên trong trò cười.

Tiêu Linh Nhi đưa tay ở giữa liền đem áp súc dị hỏa đón lấy, thậm chí một ngụm nuốt vào trong bụng, nhìn về phía Đường Vũ ánh mắt càng phát ra kỳ dị.

Ngươi

"Ngươi đây là biểu tình gì? !"

Đường Vũ tức giận: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi tránh cái gì?"

"Có bản lĩnh cùng bản Thần Vương chân ướt chân ráo làm một cuộc!"

"Có dám cùng bản Thần Vương cận chiến?"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Cận chiến lại như thế nào?"

"Cận chiến? Cận chiến tự nhiên là đưa ngươi nhẹ nhõm trấn sát!"

Đường Thần Vương ngửa đầu, ngạo nghễ vô cùng: "Bản Thần Vương cái này Hải Thần Tam Xoa Kích nặng đến mười vạn tám ngàn cân, lấy tu sĩ tầm thường chi nhục thân, căn bản là không có cách cầm lấy!"

"Cũng chính là bản Thần Vương tư chất ngút trời, đến Hải Thần Tam Xoa Kích tán thành, cho nên, trong tay ta, nóchỉ có một trăm lẻ tám cân!"

"Nhưng, ngươi nếu dám tiếp, phải chịu, lại là mười vạn tám ngàn cân trọng lượng, tất nhiên có thể đưa ngươi nện thành thịt nát!"

"Như thế nào? Lợi hại a?"

"Ngươi. . . Dám cùng bản Thần Vương cận thân một trận chiến sao?"

Tiêu Linh Nhi: "(⊙_⊙). . ."

"Chậm đã!"

Nàng mộng, da mặt cuồng loạn: "Cận chiến hay không tạm thời không đề cập tới."

Hai người không có lại vội vã xuất thủ, ngược lại là trò chuyện.

Chủ yếu là. . .

Tiêu Linh Nhi thật rất hiếu kì, cũng rất mộng.

Thực sự có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

"Ngươi mới vừa nói, cái này Hải Thần Tam Xoa Kích nặng đến mười vạn tám ngàn cân?"

"Không tệ!"

Đường Thần Vương cái cằm đều nhanh muốn vểnh đến bầu trời, hừ lạnh nói: "Sợ?"

"Hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng trước mặt mọi người lập xuống thiên đạo lời thề, từ nay về sau trở thành bản Thần Vương thị nữ, đối bản Thần Vương nói gì nghe nấy, có lẽ bản Thần Vương còn có thể tha cho ngươi một mạng."

"Chớ có cảm thấy không vui, có thể trở thành bản Thần Vương thị nữ, chính là ngươi đời này lớn nhất vinh quang!"

Đường Vũ nghĩ rất rõ ràng.

Chính mình mặc dù thống hận Tiêu Linh Nhi, nhưng nàng tốt xấu là đan đạo Đại Tông Sư.

Nếu là có thể thu làm thị nữ, vì chính mình luyện đan, cũng vẫn là không tệ.

Lại nàng tư sắc hơn người, làm cái làm ấm giường nha đầu. . . Cũng là đủ tư cách.

. . .

Dưới đài.

". . . ? !"

Người xem đều tê.

"Là ta đầu óc không dùng được, vẫn là hoa mắt? Ta nếu là không nhìn lầm là, cái này Đường Vũ toàn bộ hành trình không có chiếm được nửa điểm ưu thế a? Những lời này. . . Hắn làm sao có thể nói cửa ra vào?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết."

"Quả thực có chút nghịch thiên."

"Hẳn là, hắn còn cất giấu kinh khủng chuẩn bị ở sau, tất sát nhất kích? !"

"! Thật là có loại khả năng này!"

"Nói như vậy. . .  Tiêu Linh Nhi chẳng phải là nguy hiểm?"

Tê

"Nhất định phải coi chừng a.".