Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (1)

Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (1)

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Nàng im lặng.

Cho dù là nàng loại này trang bức phạm, nghe được Đường Vũ những lời này, giờ phút này cũng là nhịn không được não nhân mà đau nhức, một mặt nhức cả trứng nhìn về phía Nha Nha, Thạch Hạo bọn người: "Không phải."

"Hắn là cái kẻ ngu sao?"

Đám người gật đầu, biểu thị tràn đầy đồng cảm.

"Ta đột nhiên minh bạch các ngươi vì sao đều không thích họ Đường tu sĩ."

Long Ngạo Kiều thổn thức không thôi: "Liền loại này cẩu vật. . ."

"Hoàn toàn có thể một con chuột phân cả xấu một nồi nước."

"Thậm chí, cái này cũng còn hoàn toàn không phải hắn cực hạn."

"Chúng ta. . . Cũng dần dần rõ ràng."

Vương Đằng, Kiếm Tử hai người liếc nhau.

Khá lắm.

Cái này Đường Vũ. . .

Chỉ có thể nói hoàn toàn chính xác thật không phải là một món đồ nha!

. . .

"Không phải, có sợ hay không tạm thời không nói."

"Ta liền muốn hỏi. . ."

Trên đài, Tiêu Linh Nhi vò đầu, để mình làm tỳ nữ, ngươi cũng xứng?

Long Ngạo Kiều dám như thế nói, ta đều muốn cùng với nàng làm qua một trận, huống chi là ngươi cái này. . . Đầu óc không dễ dùng lắm hỗn trướng?

"Ta liền muốn hỏi, vì sao muốn để nó trong tay ngươi lúc hóa thành một trăm lẻ tám cân?"

Đường Thần Vương nụ cười trên mặt cứng đờ: "(O_O)? ? ?"

Trong lúc nhất thời, hắn có chút phản ứng không kịp.

Đó là cái cái quỷ gì vấn đề?

Cái gì gọi là vì sao muốn hóa thành một trăm lẻ tám cân?

Không hóa thành một trăm lẻ tám cân, con mẹ nó chứ dùng như thế nào?

Đây không phải làm loạn a?

Cái này Tiêu Linh Nhi, chẳng lẽ liền này một ít trí thông minh?

Không đến mức a?

Trong lúc nhất thời, hắn là thật mộng.

Có thể Tiêu Linh Nhi lại nói: "Mười vạn tám ngàn cân chẳng lẽ không tốt sao? Cử trọng nhược khinh, chẳng phải là càng cường thế hơn, uy lực cũng càng mạnh? Cần gì phải hóa thành một trăm lẻ tám cân, vẽ vời thêm chuyện?"

"Trừ phi. . ."

"Chẳng lẽ mười vạn cân ngươi cầm không nổi?"

Tiêu Linh Nhi che miệng.

Đột nhiên kịp phản ứng, hai mắt trợn tròn: "Không thể nào không thể nào?"

"Chỉ là mười vạn cân, chẳng lẽ ngươi cũng không cầm lên được?"

"Không nên a?"

"Ngươi thế nhưng là mở miệng một tiếng 'Bản Thần Vương' tồn tại, chỉ là mười vạn cân, há có thể làm khó ngài vị này Thần Vương?"

"Huống chi, ta cái kia sư đệ tại đệ nhất cảnh lúc, một cánh tay nhoáng một cái cũng không chỉ mười vạn cân, hiện tại. . . Cũng không biết nhiều ít cân, ngươi cái này Hải Thần Tam Xoa Kích nhận chủ mới một trăm lẻ tám cân? Thế nhưng là, coi như không nhận chủ, hắn cũng có thể tùy tiện chơi a, cùng tăm nhỏ giống như."

"Cho nên, ngươi đến cùng là vì sao không trực tiếp cầm mười vạn tám ngàn cân?"

"Cũng không thể thật sự là bởi vì cầm không nổi a?"

"Không thể nào không thể nào?"

Đường Vũ sắc mặt lập tức hắc như đáy nồi.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Tiêu Linh Nhi, ngươi cho bản Thần Vương im ngay!"

"Ngươi dám khiêu khích, nhục nhã bản Thần Vương? !"

"Bản Thần Vương. . . Muốn ngươi chết!"

Đường Vũ nổi giận.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Hết chuyện để nói!

Mà lại, chúng ta là tu sĩ a! Là đường đường chính chính tu sĩ, cũng không phải những cái kia mãng phu thể tu, bản Thần Vương tu pháp, cũng không phải luyện thể, cầm không nổi mười vạn tám ngàn cân thật kỳ quái sao?

Còn cái gì ngươi sư đệ đệ nhất cảnh một cánh tay nhoáng một cái không chỉ mười vạn cân, ta tin ngươi cái quỷ!

Má... miệng đầy nói láo, nhục nhã bản Thần Vương.

"Lấy chết hữu đạo!"

"Lấy chết hữu đạo a! ! !"

". . ."

Hắn gào thét một tiếng: "Mười ba thức hợp nhất, Hải Thần hoàng hôn! ! !"

"Tiêu Linh Nhi, ta muốn ngươi chết!"

Đường Vũ một mạch mà thành sử xuất Hoàng Kim Thập Tam Kích, mười ba hợp nhất, dẫn động Hải Thần thần lực bộc phát ra một đạo to lớn cột sáng vàng.

Mà trong quá trình này, hắn thậm chí chủ động nổ rớt bao quát thần hoàn ở bên trong mười cái Hồn Hoàn, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát lực lượng mạnh nhất!

"Thần kích vừa ra, hủy thiên diệt địa!"

"Tiêu Linh Nhi, chết đi cho ta!"

Oanh

Một kích này, hoàn toàn chính xác không yếu.

Dù sao. . .

Đã là hiến tế một kích, tự nhiên là không thể coi thường.

Tiêu Linh Nhi ngưng thần lấy đúng, nhưng cũng không kinh hoảng.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Một vòng liệt nhật hoành không.

Hủy thiên diệt địa? !

Vậy ta liền đốt đi ngày này, nhìn ngươi làm sao hủy!

Ầm ầm! ! !

Song phương thế công va chạm, uy lực trác tuyệt, cực kì doạ người.

Tiêu Linh Nhi ngược lại là yên lòng.

Hồn Hoàn đều phát nổ, tất nhiên là thủ đoạn ra hết đi?

Nói cách khác, cũng liền như thế.

Chỉ là. . .

"Hắn lại là thật như vậy xuẩn?"

Tiêu Linh Nhi khóe miệng có chút run rẩy, trong lúc nhất thời, có chút khó có thể tin.

Lúc đầu coi là cái này Đường Vũ mở miệng một tiếng bản Thần Vương, ba câu nói không rời lấy chết hữu đạo, lại tại được chứng kiến chính mình thủ đoạn về sau còn như vậy tự tin, còn tưởng rằng hắn ghê gớm cỡ nào đây.

Dù sao, người không thể, chí ít không nên xuẩn thành như vậy đi?

Kết quả hắn Đường Vũ vẫn thật là xuẩn thành dạng này, quả thực là. . .

Để cho người ta mở rộng tầm mắt.

"Mà lại, một lời không hợp liền nổ rớt chính mình Hồn Hoàn, Võ Hồn cái gì, trực tiếp liều mạng, cần thiết hay không? Dùng sư tôn nói, cái này gọi là. . . Phá phòng?"

"Đúng, phá phòng."

Nàng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy đau thương cùng không thể tin Đường Vũ, buồn bã nói: "Không phải, liền bình thường trò chuyện cái ngày mà thôi, ngươi làm sao còn phá phòng rồi?"

Tự bạo Võ Hồn, thần hoàn, thực lực chợt hạ xuống Đường Vũ: "? ? ? !"

Mẹ ngươi! ! !

Bản Thần Vương vì cái gì phá phòng, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Còn hỏi?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Hắn lửa giận công tâm, đúng là một cái nhịn không được, choáng.

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm lấy tay nâng trán, thổn thức vô cùng.

"Đường Thần Vương a Đường Thần Vương, ngươi nói ngươi cần gì chứ?"

"Vốn là một cái huyền huyễn sàn nhà khuôn gạch tấm, ngươi mạnh cho tới bây giờ đều không phải là thực lực, mà là thân là nhân vật chính mô bản khí vận, sở dĩ có thể sống đến hiện tại, đều là bởi vì ngươi 'Có tác dụng lớn' ."

"Có thể ngươi không làm gì tốt, thân là một cái sàn nhà gạch, lại nhất định phải chính mình muốn chết."

"Ta nghĩ thả ngươi một con đường sống đều không được rồi."

Hắn cảm xúc ngàn vạn.

Nói như thế nào đây. . .

Đường Vũ cái đồ chơi này đi, vẫn là rất hữu dụng.

Chí ít hắn không nghĩ tới trong thời gian ngắn đem hắn giết chết, cũng không muốn lấy đuổi giết hắn cái gì.

Dùng 'Sâm ca' tới nói chính là "Loại này mẹ nhà hắn mặt hàng, sớm muộn cũng có một ngày dùng."

Kết quả chính mình không có giết chết hắn ý tứ, chính hắn lại cảm thấy sống không thoải mái, muốn đi tìm chết.

Ngươi nói, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Ách

Lâm Phàm lắc đầu thở dài: "Thôi thôi."

"Ngươi cái này đại danh đỉnh đỉnh huyền huyễn sàn nhà gạch.

'Người gặp người thích' Đường Thần Vương, cũng đến nên logout thời điểm lạc ~ "

"Nếu có đời sau, hi vọng ngươi làm người tốt."

". . ."

Ách

Hắn nhịn không được sách một tiếng, thầm nói: "Ta ngoan đồ nhi chẳng qua là nói hai câu lời nói thật, cái này thế nào còn phá phòng đây?"

". . ."

Nguyên tác Đường Thần Vương, làm thỏa thỏa huyền huyễn sàn nhà gạch, Lâm Phàm cũng không biết phải hình dung như thế nào hắn nhỏ yếu trình độ.

Đầu tiên, đều thành thần, vậy mà cầm mười vạn tám ngàn cân cũng còn tốn sức.

Đó là cái cái gì thần?

Một thân vũ lực, các loại tuyệt học, toàn bộ nhờ Võ Hồn, kết quả Võ Hồn cũng liền như thế.

Toàn bộ thế giới cường độ, càng là. . . Đơn giản như là một cái 'Khí hydro thế giới' .

Bình thường phàm nhân đến 'Thần giới' đều có thể một quyền đánh nổ một vị cường đại tu sĩ.

Người bình thường mở đào cơ, đều có thể đồ thần diệt thánh, một đào trực tiếp đào chết Đường Thần Vương đều cũng không phải là không có khả năng.

Cái này thật đúng là không phải Lâm Phàm thổi phồng, xem thường Đường Thần Vương.

Mà là có lý công khoa đại lão cẩn thận tính qua, căn cứ Đường Thần Vương trong nguyên tác những cái kia số liệu tiến hành tính toán. . .

Bọn hắn thật sự là yếu như vậy!

Đường Vũ cái này Đường Thần Vương mô bản đều đã xem như siêu cấp cường hóa phiên bản.

Chí ít không có yếu như vậy, còn có thể cùng phổ thông tu sĩ làm cái có đến có về.

Nhưng muốn đem Tiêu Linh Nhi bực này chân chính nhân vật chính mô bản trấn áp. . .

Kia lại là kéo con bê.

Chỉ là Lâm Phàm không nghĩ tới, cái này nha chẳng những thực lực yếu, như cái thằng hề giống như trên nhảy dưới tránh thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, tâm hắn lý phòng tuyến vậy mà cũng như thế yếu kém.

Nói toạc phòng liền phá phòng. . .

"Cần gì chứ?"

"Thật là cần gì chứ?"

"Nhược điểm liền nhược điểm thôi, thấp muốn thừa nhận, bị đánh muốn đứng vững đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"

"Không công để cho ta tổn thất một cái 'Nhân quả luật vũ khí' thực sự là. . . Đáng tiếc."

". . ."

. . .

"Quá yếu."

"Mà lại cái này tâm tính, thật sự là. . . Quá mức không chịu nổi."

Tiêu Linh Nhi lắc đầu, cong ngón búng ra, một sợi Bất Diệt Thôn Viêm bay ra, rơi vào đã bị tức đến ngất đi Đường Thần Vương trên thân, Đường Thần Vương rất nhanh hóa thành tro tàn.

Một thân bản nguyên, cũng bị Bất Diệt Thôn Viêm tất cả đều thôn phệ.

Hắn 'Di vật' tự nhiên cũng rơi xuống Tiêu Linh Nhi trong tay.

"Thực sự là. . .".