Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (2)

Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (2)

"Không biết nên nói cái gì cho phải."

Tiêu Linh Nhi thực sự bất lực nhả rãnh.

Cái gì đồ chơi a? !

Vốn cho rằng ngươi có thể biểu diễn cái lợi hại, kết quả ngươi lại kéo đống lớn?

Vô duyên vô cớ để cho ta lo lắng hãi hùng nhiều lần, thật sự là. . .

Phi

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt tông đám người vị trí.

Tiêu Linh Nhi biểu lộ phá lệ thổn thức.

"Thật là một cái trò cười."

Long Ngạo Kiều mở miệng lời bình.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Khương Lập thầm nói: "Ta tựa hồ có chút minh bạch vì sao sư tôn như vậy chán ghét họ Đường, liền loại người này, ta thực sự không biết nên xưng hô như thế nào."

"Nhảy nhót thằng hề?"

Khương Nê suy nghĩ nói: "Hẳn là cái từ này a?"

"Là có cái từ này."

Từ Phượng Lai gật đầu, lại lắc đầu: "Nhưng ta cho rằng, cái từ này không đủ để hình dung hắn ngu xuẩn, đơn giản so thằng hề còn thằng hề."

". . ."

. . .

"Phốc, quả nhiên là cái thằng hề."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão cười nhạo lên tiếng.

Thiên Ma điện trưởng lão sờ lấy sợi râu, răng hàm đều có thể nhìn thấy.

Tam Thánh thành cường giả buông tay: "Đáng tiếc, cái này thằng hề liền như vậy chết rồi, ngược lại là ít đi rất nhiều niềm vui thú, nếu là có thể sống lâu một chút thời gian, nghĩ đến sẽ càng thêm sung sướng."

"Ngày sau trà dư tửu hậu, cũng có thể nhiều chút trò cười cùng đề tài nói chuyện."

"Nói là nói như vậy, nhưng loại đồ chơi này, chết sớm cũng tốt, miễn cho cách ứng người."

Hắc Bạch học phủ trưởng lão gật gù đắc ý, tương đối tỉnh táo cùng sáng suốt.

Đại Thừa Phật Giáo đại hòa thượng lại là không có lên tiếng âm thanh.

Một đôi mắt, từ đầu đến cuối khóa chặt trên người Tiêu Linh Nhi, không ai biết hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

. . .

Giao đấu, một vòng lại một vòng tiến hành.

Nhưng Lãm Nguyệt tông bên này, chung quy là xuất hiện bình thường đào thải tuyển thủ.

Đầu tiên là Hỏa Vân Nhi, tiểu tổ mười hai mạnh lúc, cho dù thủ đoạn ra hết, cũng không địch lại đối thủ.

Kia là Vô Cực điện thứ tư danh sách.

Hỏa Vân Nhi lạc bại.

Phía sau, Thạch Hạo cũng gặp được đối thủ của mình.

"Tiểu Thạch."

"Ngươi nổi danh bên ngoài, nhưng cuối cùng còn quá trẻ, quá nhỏ."

Đến từ Tiệt Thiên giáo thiên kiêu mỉm cười: "Ta không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi tự hành nhận thua được chứ?"

"Ha ha."

Thạch Hạo lắc đầu: "Ngươi rất tự tin, nhưng tự tin của ta, tại ngươi phía trên."

"Ta chưa hẳn có thể thắng, nhưng ngươi, lại tất nhiên không thắng nổi!"

"Thật sao?"

"Xem ra, ngươi có được niềm tin vô địch, đáng tiếc, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cái gọi là tín niệm, căn bản vô dụng."

"Ra tay đi."

Đối phương đưa tay: "Tiệt Thiên giáo - Hoắc Chân."

Đông

Thạch Hạo cất bước, Kỳ Lân hư ảnh gia thân, bành trướng khí huyết mãnh liệt, Côn Bằng pháp oanh ra, vừa ra tay, liền kích thích ngàn cơn sóng, không biết nhiều ít tu sĩ quá sợ hãi.

"Thật mạnh!"

"Đây mới là Thạch Hạo chân chính thực lực? !"

"Tê! Hắn sở tu hệ thống cùng bọn ta khác biệt, nhưng lại quả thực không yếu, bây giờ xem ra, cảnh giới của hắn, cơ hồ có thể địch nổi đệ thất cảnh tu sĩ a?"

"Không phải có thể địch nổi, chính là giống như là đệ thất cảnh!"

"Chỉ là cái này chiến lực. . ."

"Cái gì? Hoắc Chân lại bị bức lui rồi? Đệ bát cảnh chiến lực? !"

Mọi người đều kinh!

Thạch Hạo chân chính bộc phát về sau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, trước đó tất cả đều xem nhẹ hắn!

Bực này niên kỷ, thực lực như thế. . .

"Coi là thật kinh khủng!"

Bọn hắn hít sâu một hơi, không người có thể bình tĩnh.

. . .

Ồ

"Đây mới là ngươi thực lực chân chính a?"

Hoắc Chân lui ra phía sau mấy bước sau đứng vững, lại cũng không bối rối: "Khó trách có này tự tin, như cùng ngươi cùng tuổi, ta tất nhiên sẽ bại vào tay ngươi."

Nhưng

"Không có nếu như."

"Nhìn kỹ!"

Hắn xuất thủ, thân ảnh phân hoá ngàn vạn, tựa như từ ngàn vạn góc độ đồng thời tiến công, để đám người hoa mắt, nhưng Thạch Hạo lại cũng không kinh hoảng cùng e ngại, hắn một bước tiến lên, thời gian đều tại đảo lưu!

Đệ Nhị Chí Tôn Thuật thi triển, quanh mình hết thảy đều tại 'Ngược dòng' .

Hắn chuẩn xác tìm được Hoắc Chân bản thể, lại lần nữa oanh ra một quyền: "Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Lục Đạo Luân Hồi? Bất quá một đạo mà thôi, phương pháp này, ta Tiệt Thiên giáo cũng có, còn có ba đạo, tuy là tàn thiên, nhưng cũng so ngươi sở tu hoàn chỉnh mấy lần!"

Bị 'Phá pháp' Hoắc Chân không sợ, không thẹn với Trung Châu thánh địa thiên kiêu phong phạm.

Thậm chí, Thạch Hạo chỉ là dẫn động một đạo 'Luân hồi' mà thôi.

Hắn vậy mà dẫn động ba đạo!

Đồng dạng là Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Thạch Hạo ăn phải cái lỗ vốn, bị đánh lui, khóe miệng chảy máu.

"Mặc cho ngươi muôn vàn pháp, mọi loại thuật, cảnh giới mới là căn cơ."

"Bằng vào ta cảnh giới, ngươi thắng không được."

Hoắc Chân tựa như nhàn nhã tản bộ, lại lấy cực nhanh tốc độ đang áp sát.

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực, lau đi khóe miệng vết máu, quanh người một thước phạm vi bên trong, có thần văn đang nhấp nháy.

"Cảnh giới thật là căn bản, nhưng thực lực, nhưng tuyệt không phải cảnh giới hai chữ liền có thể khái quát!"

"Phân ra thắng bại? Còn sớm rất!"

Đông

Chân hắn đạp hư không, tựa như đem không gian đều làm vỡ nát, đứng ở tại chỗ, sau đó, thi triển ra Chu Tước Tứ Kích.

"Toan Nghê Bảo Thuật!"

"Kỳ Lân Đạp Thiên Bộ!"

Một loại lại một loại vô địch thuật tại lúc này bộc phát.

Thạch Hạo đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế.

Dù là đối phương đã đệ bát cảnh lục trọng, mà cảnh giới của hắn chuyển đổi tới thậm chí còn không đến đệ thất cảnh, nhưng như cũ có thể cùng tranh phong, đánh tới thiên địa biến sắc, tất cả mọi người vì đó nín hơi.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Tiểu Thạch chi uy sao?"

"Trời sinh Chí Tôn, tại bị khoét xương, bị rút máu về sau, còn có thể sống sót, thậm chí thai nghén khối thứ hai Chí Tôn Cốt, quả nhiên là cường hoành dị thường a!"

"Quá lợi hại."

"Hắn sẽ không phải. . . Thật có thể thắng a?"

"Không có khả năng!"

Có người lắc đầu: "Thạch Hạo hoàn toàn chính xác rất mạnh, điểm này không thể phủ nhận, nhưng Hoắc Chân cũng không hề yếu, các ngươi có lẽ chỉ biết là hắn là Tiệt Thiên giáo danh sách đệ tử, lại hiếm có người biết hiểu, hắn cái này danh sách. . . Rất cao!"

"Có bao nhiêu gần phía trước?"

"Theo tin tức đáng tin, Hoắc Chân có thực lực tranh thủ thứ nhất danh sách chi vị! Chỉ là một mực ẩn nhẫn không phát mà thôi, mặc dù Thánh tử, Thánh nữ không vào danh sách bài vị, nhưng có thứ nhất danh sách thực lực, đủ để chứng minh hắn bất phàm, là chân chính tuyệt thế thiên kiêu."

"Bực này tồn tại, to lớn như vậy chênh lệch cảnh giới, Tiểu Thạch cho dù lại nghịch thiên, cũng không có khả năng chiến thắng."

". . ."

. . .

Đông

Lại là một cái đối bính.

Cả hai song song rút lui.

Nhưng

Chung quy là Thạch Hạo ăn thiệt thòi.

Hắn ho ra một ngụm máu đến, Hoắc Chân lại chỉ là sắc mặt có chút ửng hồng.

"Rất không tệ, không hổ là ngươi a, Tiểu Thạch."

"Còn muốn tiếp tục không?"

"Nếu là lại tiếp tục, chỉ sợ, ngươi chí ít sẽ rơi vào cái bản thân bị trọng thương kết cục."

"Lại đến!"

"Ta còn không có thua!"

Thạch Hạo khẽ quát một tiếng, lại lần nữa tiến lên: "Huống chi. . .  cái này, chỉ là bắt đầu a."

"Tam Hoa Tụ Đỉnh! ! !"

Oanh

Bầu trời phía trên, vậy mà đột nhiên có kinh lôi rơi xuống.

Bay thẳng Thạch Hạo mà đến!

"Cái gì?"

Hắn biến sắc.

"Tam Hoa Tụ Đỉnh quá mức nghịch thiên, bằng vào ta bây giờ cảnh giới cưỡng ép đi ngưng tụ, lại muốn tiếp nhận thiên kiếp?"

Tam Hoa Tụ Đỉnh, Lâm Phàm sáng tạo, có thể khiến người ta tại Đệ Cửu Cảnh trở xuống cưỡng ép thu nạp cũng chưởng khống tiên khí bí thuật.

Có thể xưng Đệ Cửu Cảnh trở xuống chân chính vô địch thuật.

Bởi vì quá mức gian nan cùng kinh khủng, Lâm Phàm một mực chưa từng truyền cho đệ tử khác, chỉ có Thạch Hạo, đến này truyền thừa.

Thạch Hạo cũng vẫn luôn đang cố gắng tu luyện, còn có Đại Ma Thần tương trợ, bắt giữ tiên khí một bước này, cơ hồ không có chút nào phong hiểm.

Tới bây giờ, hắn cơ hồ đã tu luyện thành công.

Giờ phút này đại chiến, hắn muốn mượn cơ hội này, tại áp lực này phía dưới đột phá, cho mình động lực, nhất cử thành công ngưng tụ Tam Hoa Tụ Đỉnh, chí ít ngưng tụ. . . Một đóa.

Chỉ cần có thể ngưng tụ một đóa, liền có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng chưa từng nghĩ, vừa mới vừa chuẩn bị ngưng tụ, liền có thiên kiếp hội tụ, muốn bổ chính mình? !

"!"

Thạch Hạo tê cả da đầu, hắn ngược lại là không sợ thiên kiếp, nhưng người ở đây quá nhiều, quá thân thiết tập, một khi bắt đầu độ kiếp, chẳng phải là sẽ đem tất cả người đều tính ở bên trong?

Cái thiên kiếp này uy lực, được nhiều kinh khủng?

Sợ là thật sự không có một ngọn cỏ, tất cả mọi người chết hết a?

Thạch Hạo tê.

Hội trường tất cả Đệ Cửu Cảnh cũng là lập tức đứng dậy, sắc mặt cuồng biến.

"Người nào gây nên? !"

"Điên rồi sao? Dám ở chỗ này độ kiếp?"

"Muốn chết phải không?"

"Muốn chết chớ có kéo lên chúng ta!"

"Mau mau dừng lại! Lăn ra ngoài, chớ có ở đây độ kiếp!"

"Chẳng lẽ có chán ghét chúng sinh hạng người, muốn kéo chúng ta cùng nhau chung phó Hoàng Tuyền? !"

Quát lớn, càng thêm sợ hãi, bọn hắn lẫn nhau xem kỹ, muốn tìm ra đến tột cùng là ai dẫn động thiên kiếp.

Dù sao, cái này thật quá mức kinh khủng.

Thiên kiếp, nếu chỉ là lẻ loi một mình, mặc dù cũng rất khó vượt qua, nhưng cuối cùng còn tại có thể lý giải phạm vi bên trong.

Rất nguy hiểm, lại không đến mức không có sinh cơ.

Nhưng nếu là độ kiếp phạm vi bên trong còn có tu sĩ khác, cái thiên kiếp này uy lực liền sẽ một lần nữa phán định, bởi vì tại thiên đạo xem ra, đây chính là thêm ra tới tu sĩ muốn hỗ trợ độ kiếp.

Này lại bị coi là một loại khiêu khích.

Bởi vậy, thiên đạo đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, sẽ ở trước tiên tăng lên uy lực, mà lại là căn cứ tu vi của hai người cùng nhân số, trực tiếp cấp số nhân tăng trưởng uy lực.

Cho nên. . .

Tu Tiên giới tất cả mọi người minh bạch một sự kiện -- độ kiếp, quyết không nhưng có người tương trợ, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ!.