Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (3)

Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (3)

Mà lại là song song hẳn phải chết.

Hai người còn như vậy.

Bây giờ, này hội trường, cái này độc lập tiểu thế giới bên trong, có bao nhiêu người?

Cái này nếu để cho thiên kiếp thành công hội tụ, sợ là mẹ nhà hắn Đại La Kim Tiên tới đều phải chết!

Bởi vậy, bọn hắn tất cả đều chuẩn bị tự vệ.

Còn có đại lượng tu sĩ sợ hãi không thôi, nhao nhao chạy hướng lối đi ra, tốc độ một cái so một cái nhanh, căn bản không dám có nửa điểm trì hoãn.

Thế nhưng là. . .

Rất nhiều Đệ Cửu Cảnh xem kỹ xuống tới, lại không phát hiện dẫn động thiên kiếp người.

Tất cả Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tồn tại, bọn hắn đều cẩn thận xem kỹ, dò xét, sửng sốt không có bất kỳ người nào có dẫn động thiên kiếp thời điểm loại kia trạng thái kỳ diệu.

Càng không một người có đột phá điềm báo trước.

"Cái này. . . ? !"

"Này sao lại thế này?"

Tất cả mọi người bị hù dọa.

Vô luận là Đệ Cửu Cảnh đại lão, vẫn là những cái này tiểu tu sĩ, vô luận là không có chút nào danh khí hương dã tán tu, vẫn là thánh địa trưởng lão, danh chấn thiên hạ.

Tất cả đều bị bị hù run thành cái sàng, điên cuồng hướng lối đi ra dũng mãnh lao tới.

"Trốn, mau trốn a!"

"Có người điên, muốn kéo tất cả mọi người cùng nhau chôn cùng."

"Hắn là thật đáng chết a!"

Bọn hắn điên cuồng chạy trốn, giờ phút này, bọn hắn cũng không dám lại có nửa điểm trì hoãn, chỉ muốn trước tiên thoát đi nơi đây, trốn được một mạng.

Đều có người trực tiếp sợ tè ra quần!

Toàn bộ hội trường lập tức một mảnh loạn ầm ầm.

Tranh tài?

Còn có cái rắm người xem so tài.

Thậm chí có mấy cái trên lôi đài thiên kiêu, đều sắc mặt biến đổi lớn, co cẳng liền chạy.

Cái này vẫn còn so sánh cái chùy a.

Lại làm hạ thấp đi, mệnh cũng bị mất.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, chẳng lẽ còn không phân rõ sao?

Loạn, quá loạn!

Toàn bộ hội trường đều loạn thành hỗn loạn, khắp nơi đều là kêu cha gọi mẹ, tiếng chửi rủa.

. . .

"Cái này?"

Thạch Hạo rụt cổ một cái, nhìn trước mắt mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa Hoắc Chân, vội vàng tán đi ý niệm, không còn dám tiếp tục.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, lôi như long xà, kiếp vân tầng tầng lớp lớp, tựa như trực tiếp muốn đem toàn bộ tiểu thế giới đều đập vụn.

Tiểu thế giới đang run rẩy.

Tựa hồ. . .

Tùy thời đều muốn sụp đổ, vỡ vụn!

"Má ơi."

Hắn sợ hãi.

Cũng may, theo hắn không còn tu luyện Tam Hoa Tụ Đỉnh, không suy nghĩ nữa ngưng tụ trên đỉnh tam hoa, kiếp vân mặc dù dọa người, nhưng thủy chung chưa từng rơi xuống.

Ầm ầm!

Phích lịch!

Lại là hai tiếng kinh người 'Gầm thét' về sau, kiếp vân cuối cùng là chậm rãi tán đi.

". . ."

"Được cứu!"

Còn chưa kịp chạy đi, đã sợ tè ra quần các tu sĩ trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, thậm chí, còn tại chậm rãi run rẩy.

Cuối cùng là được cứu.

Nhưng cái này. . .

Cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng!

Bọn hắn nhức cả trứng, trong lúc nhất thời, nhe răng nhếch miệng, khó mà bình tĩnh.

"Đến tột cùng là ai a? !"

". . ."

Không biết bao nhiêu người đang thét gào, tại giận mắng, muốn biết đến tột cùng là ai.

Thạch Hạo cũng không dám lên tiếng.

Tranh thủ thời gian rụt cổ lại, nói sang chuyện khác: "Hoắc Chân, tiếp ta một chiêu!"

Hoắc Chân tê.

"? ? !"

"Tốt một cái Tiểu Thạch, không hổ là ngươi a, đứng trước bực này tử kiếp đều mặt không đổi sắc, không nhận ảnh hưởng chút nào, bội phục, bội phục!"

"Ngươi tuy bại nhưng vinh!"

"Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể tiếp dẫn ngươi nhập ta Tiệt Thiên giáo, tu đoạn thiên chi đạo!"

". . ."

"Không hứng thú, ta tại Lãm Nguyệt tông đợi hảo hảo, huống chi, thua chưa chắc là ta!"

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Hoắc Chân cưỡng ép ổn định tâm thần: "Tiệt thiên thuật!"

Hắn vận dụng tự thân tuyệt học mạnh nhất, Tiệt Thiên giáo trấn giáo thần thuật, muốn tạm thời lấy ra Thạch Hạo căn cơ, để hắn suy yếu, bất lực tái chiến!

"Đệ Nhị Chí Tôn Thuật!"

Thạch Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, để đảo ngược thời gian, không nhìn tiệt thiên thuật hiệu quả, vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong, đồng thời, vận dụng Liễu Thần pháp, sức công phạt vô song!

"Tốt một cái Chí Tôn bảo thuật!"

Hoắc Chân gầm nhẹ, không tránh không né, cưỡng ép đối bính.

Oanh

Cả hai đều là thủ đoạn ra hết, một cái thiên phú cực mạnh, một cảnh giới cao hơn.

Nhưng ở giờ phút này, bọn hắn lại không phân sàn sàn nhau.

Đến cuối cùng, vậy mà lâm vào cháy bỏng, sau đó song song trọng thương, đều không sức tái chiến.

". . ."

"Lợi hại."

Hoắc Chân kịch liệt thở dốc: "Đúng như là ngươi lời nói, ta không thắng nổi ngươi."

Ai

Thạch Hạo nhẹ giọng thở dài: "Kế hoạch có sai, ta cũng không thắng nổi ngươi."

"Thế hoà đi."

"Vậy liền thế hoà."

Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy thế hoà kết thúc.

Dựa theo Thạch Hạo kế hoạch, chính mình hẳn là có thể thắng.

Tam Hoa Tụ Đỉnh phàm là có thể ngưng tụ một hoa, lực công kích của chính mình liền có thể tiêu thăng một mảng lớn, Hoắc Chân tuyệt đối ngăn không được.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Mà lại. . .

Tam Hoa Tụ Đỉnh vì sao khủng bố như thế?

Chính mình chỉ là muốn tu thành mà thôi, vậy mà liền muốn tao ngộ thiên kiếp?

Hắn không hiểu.

Nhưng cùng lúc đó, Lâm Phàm so với hắn càng mộng.

"Thiên kiếp?"

". . ."

"Là ta ký ức xảy ra vấn đề a?"

"Ta ngưng tụ Tam Hoa Tụ Đỉnh thời điểm, tựa hồ không có tao ngộ thiên kiếp a?"

Lâm Phàm vò đầu: "Không phải là. . .  Thạch Hạo chính là ứng kiếp người, cho nên không giống bình thường?"

"Như thế cũng nói đến thông, dù sao cũng là Hoang Thiên Đế mô bản, hắn nếu là ngưng tụ Tam Hoa Tụ Đỉnh, ý nghĩa quá mức trọng đại, chỉ sợ một khi thành công, liền có thể trong thời gian ngắn cùng Đệ Cửu Cảnh tranh phong."

Tê

"Biến thái!"

"Bất quá, ta thích."

Hắn suy nghĩ một lát sau, không khỏi đứng dậy, đi qua đi lại: "Cửu Bí cần thời gian quá nhiều, nếu không, tạm thời chậm rãi?"

Bản đầy đủ Cửu Bí tự nhiên lợi hại dị thường, da trâu ầm ầm.

Có thể từng bước từng bước sáng tạo, lại cần quá nhiều thời gian.

Không bằng, trước đem Thạch Hạo cho vũ trang một phen.

"Lấy thân là loại, Tha Hóa Tự Tại Pháp!"

"Lấy Thạch Hạo ngộ tính, lấy thân là loại ta ngược lại thật ra không cần sáng tạo, chỉ cần nói cho hắn biết lý luận, chính hắn liền có thể giải quyết, nhưng Tha Hóa Tự Tại Pháp. . ."

"Một khi thành công sáng tạo ra cũng giao cho hắn, như vậy, cái này 'Hoang Thiên Đế' chính là 'Tiểu thành' cảnh giới."

"Tha Hóa Tự Tại, hắn hóa vạn cổ, hắn hóa. . . Hoang Thiên Đế!"

Sách

Thạch Hạo hiện tại đã rất mạnh.

Chí ít tuyệt đối không tính yếu.

Tuổi còn nhỏ, bất quá mười tuổi ra mặt mà thôi, liền có thể cùng Hoắc Chân loại này có được Trung Châu thánh địa thứ nhất danh sách chiến lực tồn tại đánh hòa nhau, thậm chí nếu không phải có thiên kiếp xuất hiện, hắn còn có thể chiến thắng.

Tới một mức độ nào đó, đã là thuộc về cấp độ thánh tử chiến lực!

Một khi tu thành Tha Hóa Tự Tại Pháp, trực tiếp hóa một cái tương lai Hoang Thiên Đế ra,E mm mm. . .

Dù chỉ là hư ảnh, chỉ là hắn thực lực một phần ngàn tỉ, sợ là đều đủ để đánh nổ đương đại hết thảy địch.

"Quyết định!"

"Trước sáng tạo Tha Hóa Tự Tại Pháp."

"-- có thể làm được."

". . ."

. . .

"Thế hoà."

Tiên trưởng lão nhíu mày.

"Bực này kết quả, ngược lại là cần thương nghị một phen."

Ai có thể nghĩ tới, loại này tranh tài, còn có thể xuất hiện thế hoà?

Làm sao, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Thạch Hạo cùng Hoắc Chân đích thật là tận lực, cũng đích thật là đều đã không tiếp tục chiến chi lực, tiếp tục đấu nữa, sợ là đến song song chết.

Kia không phải là cái thế hoà a?

Thế nhưng là. . .

Thế hoà, ai tấn cấp? Ai tấn cấp đều không công bằng.

Đều tấn cấp?

Vậy cũng không được.

Kia mẹ nó người ta tất cả đều học theo, tất cả đều thế hoà làm sao bây giờ? Cái này thiên kiêu thịnh hội còn xử lý không làm rồi?

Đều đào thải?

Cũng không đúng.

". . ."

"Thế hoà."

Tiên trưởng lão sờ lên cằm: "Mỗi cục chỉ có thể có một người tấn cấp, đã các ngươi là thế hoà, như vậy, dù sao cũng phải có cái thắng bại."

"Đã thực lực phương diện, các ngươi tạm thời bất phân thắng bại, vậy liền oẳn tù tì đi."

"Oẳn tù tì? ? ?"

Tất cả mọi người là sững sờ.

Tam Thánh thành một vị trưởng lão nói: "Tiên trưởng lão, cái này oẳn tù tì quyết định thắng bại, phải chăng quá trẻ con rồi?"

"Đúng vậy a Tiên trưởng lão, thiên kiêu thịnh hội đã tiến hành đến trước mắt giai đoạn, nếu là dùng oẳn tù tì đến phân thắng thua, thực sự có chút trò đùa a."

"Nhìn như trò đùa, kì thực, lại là công bình nhất."

Tiên trưởng lão lại là khoát khoát tay, hoàn toàn thất vọng: "Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận, mà vận khí, liền đại biểu lấy khí vận."

"Thiên kiêu, vốn là khí vận chi tử, ai khí vận càng mạnh một phần, ai liền tấn cấp."

"Hợp tình hợp lý."

"Cái này. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, một lát sau, tất cả đều gật đầu đồng ý.

Lời này, cũng là thật không có cái gì mao bệnh.

. . .

"Thạch Hạo, Hoắc Chân, hai người các ngươi đồng ý hay không?"

Thạch Hạo nhếch miệng: "Ta không có ý kiến."

Hoắc Chân gật đầu: "Đã ngươi đều không có ý kiến, vậy ta cũng không có ý kiến."

"Tốt, oẳn tù tì đi."

Tiên trưởng lão nhìn về phía hai người.

Chỉ là. . .

Ai thắng ai thua, trong lòng bọn họ đã có chỗ dự phán..