Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (4)

Chương 360: Thần Vương vẫn lạc ~ Thạch Hạo dọa nước tiểu chúng sinh! (4)

"Ai, xem ra, ta không cách nào tấn cấp."

Hoắc Chân bất đắc dĩ cười một tiếng: "Bất quá, dù cho là thua, ta cũng sẽ không có nửa điểm lời oán giận, Thạch Hạo, thiên phú của ngươi, hoàn toàn chính xác kinh người, là ta thấy qua nhất, tuy là giáo ta Thánh tử, Thánh nữ, thiên tư cũng chưa chắc tại ngươi phía trên."

"Chỉ cần cho ngươi một chút thời gian, ngươi chắc chắn trấn áp một thời đại."

"Có thể cùng ngươi đánh hòa nhau, cũng không phải là khó mà tiếp nhận sự tình, thậm chí. . . Ta có dự cảm."

"Một số năm sau, làm ta sẽ cùng người nói đến việc này thời điểm, sẽ là ta cả đời vinh quang."

"Thậm chí. . ."

Hắn dừng một chút: "Chỉ sợ, ngày sau thiên hạ này, lại không người có thể cùng ngươi đánh hòa nhau."

Thạch Hạo vò đầu.

Như thế thổi, đều làm chính mình không có ý tứ.

"Ngươi cũng đừng nói như vậy, còn không có oẳn tù tì đây, ai có thể chiến thắng vẫn cũng chưa biết."

Ha

Hoắc Chân cười sang sảng nói: "Nói thì nói như thế, nhưng hai người chúng ta trong lòng đều rất rõ ràng, luận khí vận, ta kém xa ngươi, nếu không, hôm nay cũng sẽ không bị ngươi vượt cảnh giới bức đến tình trạng như thế."

"Bực này có quan hệ với 'Vận khí' 'Quyết đấu' còn cần so sao?"

Ba

Tiên trưởng lão mở miệng.

Thạch Hạo buông tay: "Vậy ngươi không bằng trực tiếp nhận thua?"

Hoắc Chân: ". . ."

"Vậy ta vẫn muốn tranh thủ một chút."

Hai

"Chí ít ngày sau truyền đi, cũng là ta Hoắc Chân đối mặt Tiểu Thạch cũng không từng từ bỏ, nhận thua, mà là chinh chiến đến cuối cùng một khắc."

Thạch Hạo nháy mắt: "Cái này. . ."

Một

Hai người oẳn tù tì.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Thạch Hạo tấn cấp.

"Chúc mừng."

Hoắc Chân hư nhược cười: "Ta chờ mong ngươi tiếp tục chiến thắng, giết tiến mười hai mạnh một khắc này!"

"Ta hết sức nỗ lực."

Thạch Hạo hít sâu một hơi, chỉ có thể biểu thị chính mình sẽ hết sức.

"Hết sức liền đã đủ."

Hoắc Chân khoát khoát tay.

Hai người đồng thời bị na di đến dưới lôi đài.

. . .

"Ha ha ha!"

"Lão tử nói cái gì tới? !"

Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn cuồng tiếu không chỉ: "Như thế nào?"

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Nếu là không thấy được, đều cho lão tử mở to hai mắt thấy rõ ràng, Lãm Nguyệt tông, lại là Lãm Nguyệt tông chiến thắng, mà lại đối thủ vẫn là Hoắc Chân!"

"Hoắc Chân đại danh, các ngươi có biết không?"

"Lại thêm Ngoan Nhân chiến thắng Giang Lưu Nhi, các ngươi còn có lời gì nói? !"

"Đến cùng ai mới là có dự kiến trước cái kia?"

"Còn dám lão tử đánh cược, chuyện cười lớn!"

"Tại sao không nói chuyện?"

"Đừng trầm mặc a!"

"Đến, mở lớn miệng của các ngươi, rõ ràng nói cho ta, ai lợi hại hơn?"

"Lại nói cho ta, cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó Lãm Nguyệt tông!"

"! ! !"

Lôi Chấn hưng phấn đến nhảy lên cao trăm trượng.

Không chỉ là mặt mũi có.

Càng quan trọng hơn là. . . Tiền đặt cược cũng có!

Cái này còn không trực tiếp phát tài?

"Lại thắng mấy lần, tiếp tục thắng! ! !"

"Nhiều thắng mấy cái Thánh tử, Lãm Nguyệt tông vô địch, ta Lôi Chấn cũng đem trực tiếp cất cánh!"

Lặng yên ở giữa, Lôi Chấn chắp tay trước ngực, nói liên miên lải nhải, giống như đang cầu xin thần bái Phật, hi vọng Lãm Nguyệt tông có thể trấn áp tất cả Thánh tử, trực tiếp ép đương đại thiên kiêu tất cả đều không cách nào ngẩng đầu. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái lật!

Nếu thật có thể như thế, chính mình đã có mặt, lại phát tài rồi, đơn giản không nên quá thoải mái.

. . .

"Như thế nào?"

Long Ngạo Kiều vặn eo bẻ cổ: "Trung Châu thiên kiêu, phải chăng như bản cô nương lời nói, cũng liền kia chuyện đây?"

Thạch Hạo cười: "Nếu ta lại dài mấy tuổi, ngược lại là cũng có thể như ngươi như vậy lời nói."

A

Long Ngạo Kiều cười khẽ: "Thiên phú của ngươi, chính là bản cô nương thấy. . . Ân, nên có thể xếp vào trước ba, chỉ là Trung Châu thiên kiêu, tính là cái gì?"

"Lại nhanh chóng trưởng thành chính là, bản cô nương rất chờ mong ngươi tới khiêu chiến bản cô nương ngày đó!"

"Đến lúc đó, bản cô nương cũng sẽ không lưu thủ."

"Ta cũng rất chờ mong."

Thạch Hạo ánh mắt sáng rực.

Đối với Hoắc Chân các loại Trung Châu thiên kiêu mà nói, trước mắt xem ra, Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác càng có khiêu chiến ý nghĩa một chút.

"Bất quá, hiện tại ta, ngược lại là cần tạm thời rời đi một chuyến."

"Rời đi?"

Đám người giật mình: "Đi chỗ nào?"

"Mạnh lên!"

Thạch Hạo hít sâu một hơi: "Sư tôn nói, để chúng ta tận lực lấy được thứ tự tốt, nhưng đánh với Hoắc Chân một trận, ta phát hiện bây giờ chính mình còn chưa đủ, còn xa xa chưa đủ!"

"Hắn còn để cho ta chỉ có thể lấy thế hoà kết thúc, nếu là gặp gỡ Thánh tử, lại nên như thế nào?"

"Lại như vậy xuống dưới, chẳng lẽ không phải ngay cả tiểu tổ thi đấu đều không thể đoạt được khôi thủ?"

"Cho nên, ta cần một chút thời gian."

"Thời gian đủ sao?"

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thản nhiên nói: "Ngươi thật sự bất phàm, thiên phú tuyệt luân, có thể xếp tại phía sau ngươi, đã không có nhiều người, nếu là trì hoãn quá lâu, sợ rằng sẽ bị phán định là tự động bỏ quyền."

"Nếu là như vậy, chẳng bằng rời đi, có lẽ còn có thể lại thắng mấy vòng."

"Hết sức thử một lần đi."

Thạch Hạo tự nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng hắn lại nhất định phải đi nếm thử ngưng tụ thứ nhất đóa 'Hoa' nếu không, coi như nhiều thắng mấy vòng cũng vô dụng, vẫn là thắng bất đồng tổ vị kia bổ Thiên Thánh nữ.

Dù sao đều là thua, cũng không ra được tiểu tổ tuyến, xếp hạng ý nghĩa không lớn, còn không bằng đụng một cái.

Chỉ cần mình tốc độ đầy đủ nhanh. . .

Có lẽ liền có thể gặp phải.

Đến lúc đó, coi như đối đầu bổ Thiên Thánh nữ, cũng không trở thành không có phần thắng chút nào.

"Mà lại, gia gia của ta cũng tại."

Thạch Hạo thấp giọng: "Có gia gia mang ta đi đường, nên có thể gặp phải mới là."

Hắn chuẩn bị ra ngoài, tìm một chỗ chốn không người độ kiếp, ngưng tụ thứ nhất đóa hoa, trở lại tham gia thiên kiêu thịnh hội.

Có thể gặp phải tự nhiên tốt nhất.

Không đuổi kịp. . .

Cũng liền không đuổi kịp đi, vấn đề không lớn.

"Đại Ma Thần tiền bối cũng tại?"

Tiêu Linh Nhi một phen tư lượng: "Nếu như thế, nghĩ đến là không có vấn đề gì, còn có Đại Ma Thần tiền bối tại, chỉ cần không ra quá đại biến cho nên, an toàn của ngươi cũng không cần lo lắng."

"Vậy ngươi cẩn thận chút, đi nhanh về nhanh."

Thạch Hạo rời đi mục đích là mạnh lên.

Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản.

Còn có Đại Ma Thần tại, nàng cũng có thể yên tâm.

"Ta nhanh đi mau trở về, chư vị sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội còn xin bảo trọng."

Thạch Hạo co cẳng liền đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Coi chừng một chút, chớ có chủ quan."

Tiêu Linh Nhi bọn người căn dặn.

. . .

Thạch Hạo tạm thời rời đi, thiên kiêu thịnh hội lại còn đang tiếp tục.

Mặc dù bị Thạch Hạo trong lúc vô tình làm ra nhiễu loạn lớn, nhưng tốt xấu đều là tu sĩ.

Cũng chỉ có sợ tè ra quần những tu sĩ kia hết sức khó xử, vội vàng rời đi chạy tới đổi quần, những người còn lại, mặc dù xấu hổ. . . Nhưng đều không có biểu hiện ra ngoài.

Hoặc là nói, tất cả mọi người luống cuống, chính mình xấu hổ cái gì?

Muốn xấu hổ, cũng nên là tất cả mọi người cùng một chỗ xấu hổ.

Đã tất cả mọi người xấu hổ. . . Bốn bỏ năm lên, há không chính là mình không xấu hổ rồi?

Vấn đề không lớn!

Mà Lãm Nguyệt tông phương diện, kẻ bại, đã càng ngày càng nhiều.

Vương Đằng vận khí không tốt, sớm đụng tới cùng tổ một vị Cổ tộc thần tử, bất đắc dĩ lạc bại.

Cuối cùng xếp hạng tiểu tổ trước hai mươi.

Tô Nham ngược lại là lại tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến hai vòng, nhưng lại cũng gặp phải một vị đáng sợ đối thủ, cũng không phải là Thánh tử, nhưng là tán tu bên trong người nổi bật, tại không cách nào dao người, lại không bỏ được vận dụng tự thân duy nhất một lần trọng bảo tình huống dưới, lạc bại.

Cuối cùng xếp hạng dừng lại tiểu tổ trước tám.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là Tô Nham thực lực chân chính, thật muốn liều mạng, hắn có thể đem đối phương giết chết mấy cái vừa đi vừa về.

Chỉ có thể nói, hắn hack, cũng không rất thích hợp dùng để luận bàn.

Chí ít đang luận bàn thời điểm, bại lộ thủ đoạn cũng không sáng suốt.

Kiếm Tử cũng bại.

Phiêu miểu kiếmpháp Kiếm Thập Nhất rất mạnh, Thánh Linh kiếm pháp kiếm hai mươi canh ba là có thể xưng Bug tồn tại, làm sao hắn tu vi vẫn là thấp chút, đụng phải Tàng Kiếm sơn trang thần tử, kém một chiêu, tiếc bại.

Xếp hạng tiểu tổ trước hai mươi.

Nhìn như tương đối lạc hậu xếp hạng, nhưng tin tức truyền về Linh Kiếm tông về sau, toàn tông trên dưới lại tất cả đều hưng phấn vô cùng, tiếng hoan hô ba ngày không dứt, khắp nơi phi hồng quải thải, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt.

Tiểu tổ trước hai mươi, thỏa thỏa thiên kiêu bảng trước hai trăm. . .

Đối với Tây Nam vực phổ thông nhất lưu tông môn Linh Kiếm tông mà nói, đã là vượt xa bình thường phát huy, niềm vui ngoài ý muốn, đốt đi cao hương.

. . .

Bại

Kiếm Tử trở lại Vương Đằng sau lưng, hí hư nói: "Sư phụ, chúng ta xếp hạng không sai biệt lắm."

"Không sao."

Vương Đằng an ủi: "Có thể làm được một bước này đã rất không tệ, hiện ra chính mình thuận tiện, chớ có để vào trong lòng."

". . ."

"Sư phụ, ta đích xác không vui, nhưng cũng không phải là bởi vì xếp hạng không tốt."

"? !"

Vương Đằng sững sờ: "Chẳng lẽ? !"

Đúng

Kiếm Tử buông tay: "Ta chỗ không vui, là bởi vì bại quá chậm."

Hắn gật gù đắc ý, điên cuồng nhả rãnh: "Những này thiên kiêu, cũng không thế nào lợi hại a, từng cái liền như thế, còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm đây, thậm chí ta cho là mình vòng thứ nhất liền sẽ lạc bại, kết quả một mực chờ đến bây giờ. . ."

"Lúc này mới bại một lần a!"

"Ta bách bại, đến tiến đến khi nào? Đem xếp hạng càng trước mặt thiên kiêu tất cả đều khiêu chiến một lần sao?"

Đám người nghe vậy, mồm méo mắt lác: ". . ."

Phục

Không hổ là Loạn Cổ truyền nhân!.