Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (1)

Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (1)

Lâm Động!

Thân là người một nhà, mọi người quan hệ cũng đều không tệ, Kiếm Tử lạc bại, tất cả mọi người muốn an ủi.

Thậm chí liền ngay cả Long Ngạo Kiều con hàng này, đều chuẩn bị một câu lời an ủi.

Mặc dù để nàng tới dỗ dành, vậy khẳng định là một bên trang bức một bên an ủi, nhưng tại người ta chính mình xem ra, ít nhất là có lòng, mà lại là cho đủ ngươi Kiếm Tử mặt mũi.

Kết quả ngươi đặc nương ngược lại tốt.

Tất cả mọi người lo lắng ngươi lạc bại sau không vui, kết quả ngươi đặc nương không vui là bởi vì bại quá muộn?

Thảo

Long Ngạo Kiều khóe miệng co giật: "Ngươi. . ."

"Là thật hiếm thấy."

"Chỗ nào? Ta thành thật."

Kiếm Tử gật gù đắc ý.

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Hắn lười nhác lại phản ứng con hàng này, không phải sợ chính mình nhịn không được trực tiếp phun người, bởi vậy nói sang chuyện khác, nói: "Như thế nào? Thiên kiêu thịnh hội đã nhanh muốn chuẩn bị kết thúc, mấy cái này thiên kiêu, thậm chí Trung Châu thánh địa thiên kiêu, nhưng có các ngươi trong tưởng tượng như vậy cường hoành?"

"Trước khi lên đường, các ngươi cả đám đều nói, muốn biết rõ ràng mình cùng thánh địa thiên kiêu có bao nhiêu chênh lệch."

"Bản cô nương lúc ấy liền nói, là ai có chênh lệch nhưng cũng còn nói không chừng đây."

"Đáng tiếc, các ngươi lúc ấy từng cái mặc dù đều không có lên tiếng âm thanh, nhưng bản cô nương rõ ràng, các ngươi đều không tin."

"Vậy bây giờ đâu?"

"Có thể từng tin?"

Lãm Nguyệt tông đám người hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi thật đúng là đừng nói."

Hỏa Vân Nhi thầm nói: "Ta mặc dù bại thật sớm, thực lực cũng, nhưng ta phát hiện, những này thiên kiêu đi. . . Tựa hồ cũng liền như thế?"

"Thánh địa thiên kiêu là rất mạnh, bất quá, mạnh cũng không 'Quá phận' chí ít. . ."

Khương Lập tiếp lời ngữ, ánh mắt lại là tại Tiêu Linh Nhi, Long Ngạo Kiều, Nha Nha, Tần Vũ, Từ Phượng Lai bọn người trên thân dừng lại.

Mạnh thì có mạnh.

Nhưng lại cũng không phải là không thể lý giải.

Chênh lệch là có, nhưng này cũng là đối với mình mấy cái kẻ yếu mà nói.

Nếu là đụng tới Đại sư tỷ bọn hắn. . .

Thắng bại, nhưng cũng vẫn là không thể biết được, bọn hắn chưa hẳn có thể thắng ~!

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều là như vậy cho rằng.

"Cho nên, kỳ thật Trung Châu thiên kiêu, thánh địa thiên kiêu, đều là thổi phồng lên?"

Khương Nê nháy mắt, có chút khó có thể tin: "Chúng ta vẫn luôn bị lừa?"

"Lừa gạt thảm như vậy?"

Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Bị lừa? Không đến mức."

"Mà là. . ."

"Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, không phải bọn hắn không có mạnh như vậy, mà là. . . Các ngươi không có yếu như vậy?"

Không phải bọn hắn không có mạnh như vậy, mà là chính mình không có yếu như vậy?

Bọn hắn sững sờ, như có điều suy nghĩ.

. . .

Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Nha Nha, Tiêu Linh Nhi, Tống Vân Tiêu, Tam Diệp, một đường hát vang tiến mạnh!

Nhất là Tam Diệp.

Đã trở thành đoạt giải quán quân siêu lôi cuốn 'Cỏ' tuyển.

Gặp được đối thủ, cơ bản đều chỉ đưa một kiếm.

Một kiếm qua đi, đối phương trực tiếp bị trảm lật, nhẹ nhõm chiến thắng.

Cái gì đại giáo danh sách, Cổ tộc thần tử, thánh địa thiên kiêu, hết thảy không đáng chú ý, tại Tam Diệp trước mặt, không có người nào có thể ngăn cản một kiếm!

Thậm chí, cũng bởi vì nó tồn tại, nó chỗ kia một tổ tiến độ, đều muốn viễn siêu cái khác tiểu tổ.

Trở thành cái thứ hai sắp quyết ra tiểu tổ thứ nhất, cướp đoạt mười hai mạnh, ra biên quyền tiểu tổ.

"Ngươi rất mạnh."

Đại Hoang Kiếm Cung Thánh tử Đệ Ngũ Kiếm Tâm đứng tại trên lôi đài, nhìn xem lấy sợi rễ 'Xen lẫn' giống như người đủ đứng tại trên lôi đài Tam Diệp, sắc mặt ngưng trọng: "Kiếm đạo thiên phú không dưới ta."

"Một trận chiến này, vô luận thắng bại, chỉ cầu tận hứng."

Hoa

Gió nhẹ quét mà qua, Tam Diệp phiến lá chập chờn, nó đứng ở nơi đó, lấy thần thức mô phỏng tiếng người, ôn hòa mở miệng: "Kiếm tâm thông minh, thiên phú của ngươi rất không tệ."

"Lại người cũng như tên, đương đại kiếm đạo thiên kiêu bên trong, có thể thắng được ngươi người, không nhiều."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm kinh ngạc: "Ồ?"

"Ta không dám khẳng định chính mình có thể thắng được ngươi."

"Ngươi. . . Đã có thể xưng nghịch thiên, theo hầu vì một gốc cỏ dại, lại có như thế thiên phú kinh người, thực sự quá mức nghe rợn cả người, từ trước đến nay, nên sẽ trở thành vạn cổ duy nhất."

"Trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả."

"Có thể trừ ngươi ở ngoài, đương đại kiếm tu bên trong, còn có người có thể thắng được ta? Không phải ta cuồng vọng, nhưng ta là thật không tin."

Ông

Tam Diệp bây giờ đã có tám mảnh lá.

Mảnh thứ tám cây cỏ còn rất non, chỉ lộ ra một cái góc nhọn nhọn, nhưng lại như ngọc bích, có quang mang lấp lánh.

Nó phiến lá chấn động, lại lần nữa 'Mở miệng' : "Dưới mắt, có thể thắng được ngươi người, trừ ta ra, nên còn có một người."

Ai

"Sư tôn ta."

Tam Diệp đáp lại.

Khi nó tu vi tăng trưởng, nhất là đối với kiếm đạo lĩnh ngộ đầy đủ thâm hậu về sau, nó. . . Đã có thể xác định, Lâm Phàm chính là Lục Minh!

Cái này rất biến thái.

Hoặc là nói  bất kỳ cái gì có thể không nhìn thiên biến vạn hóa chi thuật biến hóa, xác nhận thân phận người, ở phương diện này đều thuộc về biến thái.

Mà Tam Diệp, chính là một trong số đó.

Kiếm trảm vạn vật!

Dù là nó chưa từng động thủ, nhưng kiếm ý lại tự động thay nó phá vỡ hết thảy hư ảo.

"Ngươi sư tôn?"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm nhíu mày: "Sư tôn ta cũng có thể thắng qua ta, nhưng. . . Há có thể xem như đương đại thiên kiêu?"

"Ngươi sư tôn không tính, sư tôn ta tất nhiên tính."

Tam Diệp tựa như đang khẽ cười: "Sư tôn ta bất quá ngoài ba mươi."

Oanh

Đám người 'Nổ tung' .

Ai

"Là ai?"

"Vị kia thiên kiêu giấu sâu như thế?"

"Có phải hay không là. . . Giả?"

"Không có khả năng, kiếm tu tự có khí khái! Nhất là như Tam Diệp bực này kinh thiên kiếm tu, tuyệt không có khả năng tại 'Kiếm đạo' phương diện chủ đề bên trên nói bậy, vẫn là tại lớn như thế đình đám đông phía dưới."

"Cho nên. . .  thật là có dạng này một vị kinh khủng kiếm đạo 'Đỉnh cao nhất' ? Có thể đem một gốc cỏ dại bồi dưỡng đến tình trạng như thế, hắn phải là cỡ nào tài năng kinh thiên động địa a? !"

Cơ hồ tất cả mọi người bị hù dọa.

Liền ngay cả những cái kia Đệ Cửu Cảnh đại lão, cũng là giật nảy cả mình.

Tiêu Linh Nhi bọn người ngược lại là tương đối 'Bình tĩnh' lại thoáng có chút bất mãn.

"Tam Diệp có phải hay không nói ít một người?"

"Lục Minh kiếm đạo hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng chúng ta sư tôn kiếm đạo cũng không kém a?"

"Kia Nhất Kiếm Cách Thế, rõ mồn một trước mắt!"

"Hồn diệt sinh hiện tại cũng còn tại tiếp nhận thiêu đốt nỗi khổ đây."

"Chí ít mạnh hơn Đệ Ngũ Kiếm Tâm."

Thổi Lục Minh có thể, sao có thể đem ta sư tôn đem quên đi?

Nha Nha biết tình hình thực tế, giờ phút này nhưng cũng khó mà nói, chỉ có che miệng cười trộm.

. . .

"Là vị nào thiên kiêu? !"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm đổi sắc mặt: "Giấu sâu như thế! ?"

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Tam Diệp khẽ nói: "Bực này tiểu đả tiểu nháo, sư tôn ta không có hứng thú, bởi vậy cũng không đến đây tham gia."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

Mọi người dưới đài: ". . ."

Tạm thời không có như vậy chấn kinh.

Nhưng, vẫn là không ai có thể triệt để bình tĩnh xuống tới.

Không quy thuận không đến, nhưng người này, lại tất nhiên là tồn tại, dạy dỗ Tam Diệp bực này tồn tại biến thái sư tôn, mới ba mươi tuổi? ? ?

Đệ Ngũ Kiếm Tâm càng là thâm thụ đả kích.

Nhưng hắn cũng không hoài nghi Tam Diệp lời nói, chỉ là ngưng thần nói: "Thụ giáo."

"Chỉ là, ngươi liền như thế chắc chắn, chính mình có thể thắng ta?"

Vâng

Tam Diệp bình tĩnh đáp lại.

Vô cùng đơn giản một chữ, lại là cơ hồ khiến ở đây tất cả mọi người da mặt run rẩy.

Có Đại Hoang Kiếm Cung đệ tử nhịn không được vỗ bàn đứng dậy: "Cuồng vọng!"

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ngươi chẳng lẽ cho là ta tông Thánh tử là kẻ yếu hay sao? !"

"Không ai có thể thắng dễ dàng Thánh tử điện hạ, vô luận là ngươi, vẫn là ngươi cái gọi là sư tôn!"

"Thắng bại trong một ý niệm, Tam Diệp, chúng ta kính ngươi là một gốc cỏ dại tu hành không dễ, thiên phú dị bẩm, có thể ngươi cũng chớ có quá mức cuồng vọng!"

Tam Diệp bình tĩnh như trước: "Ta chỉ là trần thuật sự thật mà thôi."

"Mà lại, không chỉ là ta cùng sư tôn."

"Nếu là lại cho chúng ta một chút thời gian, không cần quá lâu, nhiều nhất mười năm, thắng qua ngươi người, sẽ càng nhiều."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

Dù là hắn kiếm tâm thông minh, giờ phút này cũng là nhịn không được khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Ta đường đường Đại Hoang Kiếm Cung Thánh tử, bị ngươi nói chuyện, tựa như người người đều có thể siêu việt ta rồi?

"Người nào có này thiên phú?"

"Các ngươi nhận biết."

Tam Diệp trong đó một mảnh lá liên tiếp chỉ hướng Khương Nê, Kiếm Tử, nói: "Khương Nê, Kiếm Tử, dưới sự chỉ điểm của ta, không ngoài mười năm, bọn hắn tất nhiên siêu việt ngươi."

"A? Chúng ta?"

Khương Nê cùng Kiếm Tử lập tức mộng.

Bọn hắn chỉ mình, sắc mặt đỏ bừng.

Không phải. . .

Chúng ta mặc dù vừa có một chút lòng tin, vững tin chính mình còn không tính quá yếu, còn miễn cưỡng có thể 'Nhìn' .

Nhưng là cùng Đệ Ngũ Kiếm Tâm so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn tốt a? Không nói cách biệt một trời, nhưng cũng là khác nhau một trời một vực cảm giác, cần chính mình nhìn lên.

Kết quả ngươi bây giờ nói, mười năm sau, chúng ta có thể siêu việt bọn hắn?

Cái này. . .

Không phải, chúng ta có tài đức gì a?.