Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (2)

Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (2)

". . ."

"Bọn hắn?"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm cũng mộng.

"Bọn hắn? !"

Hắn liên tiếp chỉ hướng Kiếm Tử, Khương Nê, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

"Bọn hắn. . . Dựa vào cái gì?"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm kỳ thật sớm đã đánh trong đáy lòng tán thành Tam Diệp, vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực.

Nhất là kết hợp Tam Diệp theo hầu đến xem, có thể có thực lực như vậy, thực sự nghịch thiên.

Không có bất kỳ người nào có tư cách xem nhẹ nó.

Thế nhưng là Kiếm Tử cùng Khương Nê tính là gì?

Thiên phú hơn người? Cái kia ngược lại là, dù sao một cái Kiếm Linh Thánh Thể, một trời sinh kiếm phôi, thiên phú làm sao cũng là nhân tuyển tốt nhất.

Thế nhưng là vậy cũng muốn nhìn với ai so sánh a!

Bọn hắn dựa vào cái gì cùng mình đánh đồng?

Bằng bọn hắn thiên phú so với mình chênh lệch?

Bằng bọn hắn so với mình cất bước càng muộn?

Vô luận từ góc độ nào đến phân tích, bọn hắn cũng không thể nào là đối thủ mình a.

Bây giờ không phải là, tương lai càng không phải là!

Có Đại Hoang Kiếm Cung nội tình cùng tài nguyên, ta tốc độ phát triển sẽ chỉ nhanh hơn bọn họ, ta các phương diện đều vượt qua bọn hắn, bọn hắn dựa vào cái gì tại trong vòng mười năm siêu việt ta?

Đây không phải kéo con bê a?

Đệ Ngũ Kiếm Tâm nhịn không được chất vấn, cũng lạnh lùng nói: "Ngươi rất mạnh, ta tán thành, nhưng ngươi cớ gì như thế khinh thị tại ta?"

Không biết nhiều ít người xem gật đầu, cho rằng Đệ Ngũ Kiếm Tâm nói có lý.

Tam Diệp quá xem thường Đệ Ngũ Kiếm Tâm cái này Đại Hoang Kiếm Cung Thánh tử.

Thậm chí, đừng nói là bọn hắn.

Chính là Kiếm Tử cùng Khương Nê hai người, đều cảm thấy Đệ Ngũ Kiếm Tâm nói có lý.

Bọn hắn âm thầm gật đầu, Khương Nê nhỏ giọng thầm thì nói: "Giảng đạo lý, ta cảm thấy Đệ Ngũ Kiếm Tâm nói không có tâm bệnh."

"Ta cũng cho rằng như vậy."

Kiếm Tử gật đầu: "Bất quá, ta còn là tin tưởng Tam Diệp."

"Tại trong ấn tượng của ta, nó cho tới bây giờ chưa nói qua lời nói dối, nhất là liên quan tới kiếm đạo phương diện, càng là như vậy, nó đối đãi kiếm đạo thái độ, so với ai khác đều muốn thần thánh."

"Chỉ là đi. . . Ta còn là cảm thấy Đệ Ngũ Kiếm Tâm nói có đạo lý."

Tiêu Linh Nhi bọn người khe khẽ bàn luận.

Long Ngạo Kiều ánh mắt, lại là rơi trên người Tam Diệp, vừa đi vừa về liếc nhìn, như có điều suy nghĩ.

. . .

"Ngươi nhìn."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm sắc mặt lạnh hơn: "Tất cả mọi người cho là ta nói có lý."

"Thậm chí là chính bọn hắn!"

"Ta thân là Thánh tử, còn như vậy tôn trọng ngươi, có thể ngươi lại làm nhục như vậy, khinh thị tại ta, hôm nay, chỉ sợ rất khó thiện."

"Ta chỉ là trần thuật sự thật, chỉ thế thôi."

Tam Diệp cũng rất bình tĩnh, hoàn toàn không sợ: "Ngươi như cho là ta đang vũ nhục, kia tạm chờ trên mười năm ngươi lại nhìn."

"Đến lúc đó, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu."

Tốt

"Vậy ta ngược lại là muốn nhìn!"

"Mười năm về sau, bọn hắn như thế nào siêu việt bản Thánh tử."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm tức giận.

Thân là Thánh tử, cho dù ai bị như thế vũ nhục, cũng sẽ không có sắc mặt tốt, không có trực tiếp mở làm, đã là cho đủ Tam Diệp mặt mũi.

Nhưng giờ phút này, dĩ nhiên đã là lời không hợp ý không hơn nửa câu, đánh là tất nhiên.

"Ra tay đi."

Tam Diệp khẽ nói, vẫn như cũ rất là bình tĩnh.

Tựa như thế gian vạn vật  bất kỳ cái gì sự tình, đều không thể để nó có dù là nửa điểm tâm tình chập chờn.

"Như thế khinh thường. . ."

Gặp Tam Diệp để cho mình chủ động xuất thủ, càng là giống như trưởng bối dạy bảo vãn bối ngữ khí, Đệ Ngũ Kiếm Tâm lập tức tức giận hơn.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy, khinh người quá đáng!

Hoàn toàn không có đem chính mình để vào mắt.

"Nếu như thế. . ."

"Ta cũng không cần cho ngươi nể mặt, ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng sao là như thế lực lượng."

"Kiếm Đãng Bát Hoang!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm xuất kiếm, chỉ là một kiếm mà thôi, chính là thiên địa biến sắc, Bát Hoang chấn động.

Vô cùng vô tận kiếm khí, cực kì cao thâm phá diệt kiếm ý tại lúc này toàn diện bộc phát, giống như là muốn chấn vỡ Bát Hoang bầu trời.

Nhưng, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

"Kiếm Trùng Cửu Tiêu!"

Một kiếm chọc lên!

Kiếm quang phóng lên tận trời, giống như là muốn xuyên phá thương thiên, đâm rách cửu trọng thiên!

Cả hai điệp gia, một kiếm Bát Hoang chấn động, từ bốn phương tám hướng đánh tới, nhìn như tuyệt sát, kì thực phong tỏa, một kiếm từ đuôi đến đầu, đây mới thật sự là sát chiêu.

"Rất không tệ kiếm chiêu."

Tam Diệp mở miệng, vẫn là 'Trưởng bối' ngữ khí, tại lời bình, thậm chí là chỉ điểm: "Lại ngươi tại ngươi kiếm tâm thông minh gia trì phía dưới, uy lực càng là cường hoành."

"Không thẹn cho Thánh tử chi danh."

Được xưng tán!

Nhưng Đệ Ngũ Kiếm Tâm lại nửa điểm cũng không vui.

Rõ ràng mọi người cùng là thiên kiêu.

Rõ ràng ngươi ta ngay tại quyết đấu!

Ngươi dựa vào cái gì dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta?

Ta cần ngươi đến tán dương?

"Đón lấy cái này hai kiếm lại nói cái khác!"

Hắn mặt lạnh lấy đáp lại.

"Đương nhiên."

Tam Diệp xuất kiếm.

Một mảnh cây cỏ giống như theo gió chập chờn, lại tựa như tiên kiếm vung vẩy, vừa đi vừa về quét ngang ba lần.

"Hồi gió phất liễu."

Không có cái gì động một tí Bát Hoang, bầu trời loại hình đinh tai nhức óc tên tuổi, tựa như tình thơ ý hoạ.

Xuất thủ cũng là cực kì đơn giản.

Nhưng lại chính là như vậy từ danh tự đến 'Kiếm chiêu' đều vô cùng đơn giản, thường thường không có gì lạ tồn tại, lại tựa như mở 'Treo' riêng là đem Đệ Ngũ Kiếm Tâm hai kiếm giải quyết tốt đẹp, khiến cho chưa từng có thể thương tổn được Tam Diệp dù là mảy may.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm nhíu mày lại.

"Kiếm đạo chân ý, phản phác quy chân. . ."

Hắn cười: "Rất lợi hại, nhưng bản Thánh tử còn gì phải sợ?"

"Cuồng Lôi Thất Tinh Kiếm!"

Chân hắn đạp thất tinh, thi triển ra cực kì tinh diệu một kiếm, trong nháy mắt vượt qua tầng tầng không gian, một kiếm này, lại trực tiếp xuất hiện tại Tam Diệp 'Trước mắt' không đủ một thước!

Nhưng Tam Diệp lại lần nữa đưa kiếm.

Như thế tấn mãnh, tinh diệu một kiếm, vẫn như cũ bị nó nhẹ nhõm ngăn lại.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm lại tựa như sớm có đoán trước, không từng có nửa điểm ngừng, bị đón đỡ trong nháy mắt cũng đã lại lần nữa xuất kiếm: "Xuất Vân Huyễn Tinh Kiếm!"

Trong chốc lát, mây mù lượn lờ, vô số sao trời lấp lánh.

Mây mù cùng sao trời tại thời khắc này tựa như hòa làm một thể, vô số sao trời tại trong mây mù như ẩn như hiện, Đệ Ngũ Kiếm Tâm cùng hắn sát ý đều biến mất, giống như là chưa hề xuất hiện qua.

Nhưng, thế công, lại ở khắp mọi nơi.

Ồ

"Huyễn thuật cùng kiếm thuật đem kết hợp a?"

"Bên trên một kiếm, chính là không gian chi đạo cùng kiếm đạo kết hợp, rất không tệ sáng ý."

Tam Diệp không nhanh không chậm, huy động cây cỏ, như tiên kiếm quét ngang, đón đỡ giấu ở trong mây mù vô tận thế công, bình tĩnh vô cùng.

Một chiêu này, vẫn như cũ bị phá.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Nhiếp Hồn Nhất Kiếm!"

Hắn tiếp tục xuất kiếm, phong cách lại biến.

Mỗi một kiếm đều hoàn toàn khác biệt, nhưng mỗi một kiếm đều cực kì cường hoành, có thể xưng Đại Hoang Kiếm Cung nội tình một trong, ở đây kiếm đạo thiên kiêu gặp, đều chấn kinh.

"Nhiều như vậy biến phong cách, lại mỗi một loại phong cách kiếm đạo, đều mạnh mẽ như thế?"

"Cái này. . . Cũng quá nhiều thay đổi a?"

"Thế nhưng là, vì sao muốn như thế?"

Khương Nê kinh ngạc: "Hắn sẽ không phải là tức giận, cho nên cố ý như thế, thi triển tự thân sở học, muốn làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khâm phục, cũng để Tam Diệp thừa nhận chính mình nhìn lầm a?"

"Nghĩ hay lắm."

Kiếm Tử bĩu môi: "Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, chí ít ta là công nhận, nhưng muốn cùng Tam Diệp so, còn kém xa lắm đây."

"Vậy cũng đúng."

Khương Nê vò đầu.

"Vậy hắn đây là. . ."

"Đơn thuần cố ý khoe khoang?"

"Còn có một khả năng khác."

Tiêu Linh Nhi ngắn ngủi suy tư về sau, cho ra đáp án của mình: "Hắn biết Tam Diệp rất mạnh, cũng không biết nên như thế nào đánh bại Tam Diệp."

"Cho nên, hắn tại nếm thử."

"Đang thử thăm dò."

"Giao thế sử dụng tự thân các loại kiếm đạo, muốn dùng cái này thăm dò ra Tam Diệp nhược điểm, cũng tính nhắm vào động thủ."

"Dù sao, ai cũng có nhược điểm, không có khả năng 'Hoàn mỹ' ."

"Cho nên, các ngươi nhìn, hắn ngay từ đầu là cường công, nhưng kế tiếp là ẩn chứa không gian pháp tắc kiếm đạo, sau đó là huyễn thuật, lại đến bây giờ, ẩn chứa thần hồn thế công."

"Lấy kiếm nói làm chủ, hắn phân biệt thử cường công, không gian, huyễn thuật, thần hồn. . ."

"Nếu là ta đoán không sai, hắn kế tiếp còn sẽ nếm thử thủ đoạn khác, sau đó lại xác định Tam Diệp đến cùng loại kia 'Kháng tính' yếu, sau đó lại tính nhắm vào xuất thủ."

Tiêu Linh Nhi tán thán nói: "Phải nói không hổ là Đại Hoang Kiếm Cung Thánh tử sao? Kinh nghiệm chiến đấu quả thực phong phú, lại thủ đoạn quá mức toàn diện."

"Có thể toàn phương vị khảo thí, so ra mà nói, ta lại cơ hồ chỉ có dị hỏa liên quan thủ đoạn."

"Đây chính là nội tình."

Long Ngạo Kiều mở miệng yếu ớt: "Có thánh địa làm chỗ dựa, các loại tài nguyên, có thể xưng vô cùng vô tận."

"Nhất là đối Thánh tử cấp bậc tồn tại mà nói."

"Bọn hắn có dùng không hết tài nguyên, có không học hết Vô Địch pháp, toàn diện, lại thêm thiên phú không đủ cũng không có tư cách trở thành Thánh tử, cho nên, toàn diện của bọn họ là tất nhiên."

"Nhưng, thì tính sao đâu?"

"Các ngươi cho rằng, hắn có thể là Tam Diệp đối thủ?"

Đám người nhao nhao lắc đầu..