Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (3)

Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (3)

Vương Đằng chắc chắn nói: "Ta đối Tam Diệp hiểu rõ không sâu, nhưng liền ngay cả ta đều biết, chúng ta trong nhóm người này, nhất không cần lo lắng sẽ bị thua, chính là Tam Diệp."

"Không tệ."

Kiếm Tử gật đầu: "Tam Diệp có lẽ hoàn toàn chính xác không thể xưng là hoàn mỹ, cuối cùng có chút phương diện 'Kháng tính' tương đối thấp, nhưng. . ."

"Chỉ cần nó còn có thể xuất kiếm, liền sẽ không thua."

"Chí ít, sẽ không thua đương đại kiếm tu."

". . ."

. . .

"Ngạo đoạn bầu trời!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm còn tại 'Biểu diễn' .

Nhiếp hồn một thức vô dụng.

Bổ sung thần hồn công kích kiếm chiêu, vẫn như cũ bị Tam Diệp ngăn cản.

Một chiêu này, lại là bổ sung Hỏa thuộc tính công kích, hoặc là có thể xưng là Ngũ Hành Kiếm chiêu.

Nhưng mà, vẫn là vô dụng.

Tam Diệp liền tựa như một cái kiếm đạo trong lĩnh vực không giải tồn tại  bất kỳ cái gì kiếm chiêu, vô luận bổ sung loại nào thuộc tính, chỉ cần là kiếm chiêu, chỉ cần không vượt qua nó hạn mức cao nhất, nó đều có thể phá giải.

Hơn nữa còn là nhẹ nhõm phá giải!

Liền tựa như bật hack, có thể nhìn rõ đối phương hết thảy sơ hở, mà lại mỗi một lần ra chiêu, đều có thể gắt gao nhắm chuẩn cái này sơ hở, lấy nhỏ nhất khí lực, thấp nhất tiêu hao, thoải mái nhất thế công đem phá giải.

Đơn giản không nên quá dễ dàng!

Đệ Ngũ Kiếm Tâm sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Sau đó, hắn lại tiến hành một hệ liệt khảo thí.

Hắn sẽ là thật nhiều!

Mà lại không phải chỉ có một chút đọc lướt qua, mà là chìm đắm cực sâu, có rất cao tạo nghệ.

Nhưng đều vô dụng.

Bị Tam Diệp tất cả đều bài trừ.

Đến cuối cùng, hắn trầm mặc.

"Còn gì nữa không?"

Tam Diệp khẽ nói: "Ngươi có thể tiếp tục nếm thử."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm bờ môi có chút run run: "Ngươi. . ."

Thần sắc hắn phức tạp.

Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ cảm thấy bị đả kích.

Chính mình không nói thủ đoạn ra hết, nhưng cũng đã đem có thể nếm thử, đều thử.

Có thể đối bên trên Tam Diệp, lại tựa như một chuyện cười, căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn mảy may, bị nhẹ nhõm phá chiêu, trực tiếp cưỡng ép làm trầm mặc.

Ta

Hắn lại há to miệng, nhưng vẫn là không biết nên nói cái gì.

Chỉ cảm thấy chính mình là thật khó chịu.

Ra 'Tuyệt chiêu' ?

Ngược lại là cũng được.

Có thể chơi như vậy, đại khái suất cũng vô dụng.

Tam Diệp phá chiêu phá quá dễ dàng!

Nhẹ nhõm đơn giản để hắn hoài nghi nhân sinh.

Cũng chính là tại lúc này, Tam Diệp lên tiếng lần nữa: "Kỳ thật, ngươi cũng không nên nản chí, càng không cần thương tâm."

"Tại ngươi cái tuổi này, tại không có danh sư chỉ đạo tình huống dưới, có thực lực như thế, đã không yếu."

"Nhưng ngươi lựa chọn có sai."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

Hắn trầm hơn mặc.

Tam Diệp nhưng như cũ bình chân như vại, vẫn là một bộ dạy bảo vãn bối ngữ khí: "Ngươi sở học quá nhiều, quá hỗn tạp."

"Nhìn như rất mạnh, kì thực, lại phân tán tinh lực của ngươi."

"Theo người ngoài, ngươi mọi thứ tinh thông, cường hoành vô cùng."

"Trên thực tế, ngươi cũng hoàn toàn chính xác xem như mọi thứ tinh thông, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tinh thông mà thôi."

"Ngươi không có thuộc về mình kiếm quyết, không có chân chính thuận buồm xuôi gió thủ đoạn, chỉ có thể trông mèo vẽ hổ."

"Không tính yếu, nhưng cuối cùng không đủ mạnh."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

Ầm

Đệ Ngũ Kiếm Tâm còn không có phản ứng, Đại Hoang Kiếm Cung dẫn đội trưởng lão lại là ngồi không yên, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt nhìn: "Thật to gan!"

"Quả nhiên là cuồng vọng vô cùng."

"Lại dám nói ta Đại Hoang Kiếm Cung không có danh sư dạy bảo? !"

Hắn không cần dự định liền dễ dàng như vậy buông tha việc này, cái này không chỉ là nói hươu nói vượn, vẫn là đang đánh Đại Hoang Kiếm Cung mặt!

Bị ngươi kiểu nói này, chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung thành cái gì rồi?

Ngay cả nhà mình Thánh tử đều dạy bảo không tốt? ? ?

Còn muốn ngươi đến chỉ điểm.

Thậm chí chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung cung chủ, trưởng lão, thái thượng các loại, tất cả đều là phế vật thôi?

Tất cả đều là dạy hư học sinh cái chủng loại kia?

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

". . ."

Đối mặt hắn quát lớn, Tam Diệp lại là vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí đều nhìn nhiều, bình tĩnh nói: "Ta không phải nhằm vào các ngươi."

"Chỉ là. . ."

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

Ngươi

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão trừng mắt.

Tốt tốt tốt.

Ngươi giải thích như vậy đúng không?

Còn mẹ nó không bằng không giải thích đây!

"Thánh tử!"

Hắn lười nhác cùng Tam Diệp nói nhảm, lúc này nhìn về phía Đệ Ngũ Kiếm Tâm: "Toàn lực ứng phó xuất thủ, lại để hắn biết được, ta Kiếm cung bên trong, đến tột cùng phải chăng không có danh sư chỉ giáo!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

.

Trưởng lão đều lên tiếng.

Mặc dù ta cảm thấy trưởng lão có chút quá quá khích, nhưng thánh địa mặt mũi dù sao vẫn là muốn, người ta đều chỉ vào cái mũi mắng Đại Hoang Kiếm Cung dạy hư học sinh, vẫn là tại kiếm đạo phương diện dạy hư học sinh, há có thể thờ ơ?

Vậy liền làm chứ sao.

Hắn hít sâu một hơi: "Đại hoang kiếm quyết, kiếm ----! ! !"

Thôi

Tam Diệp lại đột nhiên có chút không hứng lắm: "Nên nói, ta đều đã nói, có tin hay không là tùy ngươi."

"Ngươi thiên phú vẫn là rất tốt, nếu có được danh sư chỉ đạo, thành tựu tất sẽ không chỉ thế thôi."

Kiếm

Nó cũng theo đó vận dụng tự thân kiếm quyết.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Kiếm một đôi kiếm một.

Đại hoang kiếm quyết, chính là Đại Hoang Kiếm Cung trấn giáo kiếm quyết, là Đại Hoang Kiếm Cung lập giáo phái tiên tổ sáng tạo, nghe nói vị kia tiên tổ, từng một kiếm mở Thiên Môn, trảm tiên người!

Kiếm này quyết, thật rất mạnh.

Chỉ là một cái thức mở đầu, liền để ở đây không biết nhiều ít kiếm tu chấn kinh.

Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn càng là bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt biến đổi lớn: "Xong xong, cái này Tam Diệp trang quá đầu a, chọc giận người ta trưởng lão, như thế rất tốt, tại mệnh lệnh của hắn dưới, ngay cả đại hoang kiếm quyết đều đi ra."

"Sẽ không phải. . . Trực tiếp thua a?"

Trong lúc nhất thời, hắn lo lắng bất an.

Nhưng một giây sau, hắn hai mắt trợn tròn, cả người đều choáng váng.

Miệng càng là Trương cực lớn, cơ hồ có thể một ngụm nuốt vào cả viên trứng ngỗng.

"Nằm. . . Ngọa tào! ?"

Cùng lúc đó.

Những cái kia nguyên bản sợ hãi vạn phần kiếm tu, cũng là nhao nhao chấn kinh gào thét: "Ngọa tào? !"

"Cái này? ? ?"

Đại hoang kiếm quyết xác thực đại danh đỉnh đỉnh, cũng rất mạnh.

Đáng tiếc, gặp Tam Diệp tên biến thái này.

Nhất Kiếm Cách Thế phía dưới, cái gì đại hoang kiếm quyết, cái gì hoang vu kiếm ý, hết thảy vô dụng, toàn bộ trấn áp!

Căn bản không nổi lên được nửa điểm sóng gió, bị trực tiếp phong ấn.

Tính cả Đệ Ngũ Kiếm Tâm cùng một chỗ!

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . ."

Hiện trường quần chúng: ". . ."

Đại Hoang Kiếm Cung dẫn đội trưởng lão: ". . ."

Trầm mặc.

Yên tĩnh như chết.

Sau đó, chính là cơ hồ chưa hề ngừng tiếng kinh hô.

Tiên trưởng lão khóe miệng co giật, lập tức nếm thử hỏi thăm: "Hắn có thể đi ra không?"

Tam Diệp 'Gật đầu' : "Có thể."

"Ta thả hắn, hắn liền có thể ra."

Tiên trưởng lão: ". . ."

Ngươi mẹ nó đùa ta chơi đây!

Ngươi thả hắn, cái này gọi có thể ra? ? ?

"Tam Diệp, thắng!"

"Ngươi gấp cái gì? !"

Đại Hoang Kiếm Cung chuyến này dẫn đội trưởng lão gấp: "Ngươi làm sao có thể xác định ta cung Thánh tử không cách nào phá mở ra ấn mà ra, tiếp tục tới chinh chiến? Qua loa như vậy phán định thắng bại, không khỏi không hợp quy củ!"

". . ."

Tiên trưởng lão im lặng.

Hắn lườm đối phương một chút, truyền âm nói: "Ngươi nhất định phải tiếp tục chất vấn?"

Đối phương hơi sững sờ.

Tiên trưởng lão tiếp lấy truyền âm: "Ta thế nhưng là cho ngươi, cho các ngươi Đại Hoang Kiếm Cung giữ lại mặt chút đấy."

"Ngươi tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, chẳng lẽ thực lực của hai người bọn họ chênh lệch, ngươi nhìn không ra?"

"Một kiếm này đến cỡ nào kinh người, hẳn là ngươi cảm giác không thấy?"

"Nhà ngươi Thánh tử là không yếu, nhưng hắn có thể hay không giết ra đến, hẳn là ngươi còn không rõ ràng lắm?"

"Ở loại tình huống này phía dưới, ngươi nói ngươi cưỡng cái gì đâu?"

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão mồ hôi lạnh bá liền xuống tới.

Kỳ thật. . .

Hắn làm sao có thể không biết?

Chỉ là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc thôi.

Đại Hoang Kiếm Cung thế nhưng là Kiếm Đạo thánh địa, vẫn là Tiên Võ đại lục một cái duy nhất Kiếm Đạo thánh địa, tại kiếm đạo tạo nghệ, nội tình, cường giả phương diện, chính là Trung Châu thánh địa cũng không sánh bằng Đại Hoang Kiếm Cung.

Thậm chí. . .

Bát vực một châu tất cả thánh địa kiếm tu cộng lại, đều chưa hẳn có thể cùng Đại Hoang Kiếm Cung tranh phong.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chính là Trung Châu những cái kia kiếm đạo thiên kiêu, cũng đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bái nhập Đại Hoang Kiếm Cung bên trong. . .

Những phương diện này, đủ để chứng minh Đại Hoang Kiếm Cung đến tột cùng có bao nhiêu ưu tú.

Nhưng chính là như vậy ưu tú Đại Hoang Kiếm Cung, bị một gốc cỏ dại chất vấn dạy hư học sinh, không có minh sư. . .

Hắn khó tránh khỏi phẫn nộ, trong lúc nhất thời, vậy mà quên những chi tiết này.

Còn nếu là không có Tiên trưởng lão nhắc nhở, chính mình tiếp tục 'Khóc lóc om sòm' kia. . . Sẽ chỉ càng mất mặt, rớt vẫn là toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung mặt, đến lúc đó, sẽ chỉ biến thành trò cười.

Đường đường Đại Hoang Kiếm Cung, vậy mà thua không nổi!

Chính mình mặt mo đặt ở nơi nào?

Kiếm cung mặt hướng chỗ nào thả?

Hắn cảm kích nhìn Tiên trưởng lão một chút, truyền âm nói: "Đa tạ."

Ai

Tiên trưởng lão lắc đầu, cũng không để ở trong lòng.

Nhưng

Tâm tình lại có chút ít nhiều phức tạp.

Lãm Nguyệt tông, quá biến thái!.