Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (4)

Chương 361: Tam Diệp: Đại Hoang Kiếm Cung không người. (4)

Vốn cho rằng trận này thiên kiêu thịnh hội, sẽ là các đại thánh địa biểu hiện ra chính mình, hoàn mỹ trang bức sân khấu, kết quả, hiện tại biểu hiện mắt sáng nhất, thậm chí là dọa người, mọi người đàm luận nhiều nhất, ngược lại là Lãm Nguyệt tông.

Cái này mẹ hắn là cái gì tình trạng?

. . .

Đệ Ngũ Kiếm Tâm cuối cùng vẫn là được thả ra.

Đứng tại trên lôi đài, nhìn không ra sướng vui giận buồn.

Chỉ là đối Tam Diệp ôm quyền, lập tức không đợi Tiên trưởng lão na di, liền tự hành bay xuống lôi đài.

Toàn bộ hành trình không có nói thêm nữa dù là một chữ.

Mà dưới đài đám khán giả, sớm đã mồm méo mắt lác, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Kết quả này, không tính quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao trước đó Tam Diệp biểu hiện đã đầy đủ chói sáng.

Nhưng Tam Diệp kia thái độ lạnh nhạt, cùng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi lời nói, lại là để bọn hắn quả thực khó mà bình tĩnh.

. . .

Trung Châu, một chỗ lôi điện bí tịch hiểm địa bên trong, Thạch Hạo dừng bước.

Đại Ma Thần tại bên cạnh người, vận dụng Đệ Cửu Cảnh thần thức liếc nhìn, trông về phía xa, cuối cùng xác định, nơi đây không có người ngoài.

"Chỉ là. . ."

"Ngươi nhất định phải độ kiếp sao?"

Đại Ma Thần sắc mặt ngưng trọng, nếu là chính hắn, hắn không có nửa điểm chần chờ, cũng sẽ không do dự, có thể việc quan hệ chính mình tôn nhi, dù là hắn xác định chính mình tôn nhi chính là chân chính yêu nghiệt, cũng so với ai khác đều tin đời Thạch Hạo, nhưng lại vẫn là không nhịn được vì hắn lo lắng.

"Cần biết  bất kỳ cái gì thiên kiếp đều không thể khinh thường."

"Ngươi chớ có cho là chỉ có Đệ Cửu Cảnh tu sĩ phi thăng lên giới thời điểm thiên kiếp mới đủ rất khủng bố, trên thực tế, phàm là thiên kiếp, đều là cửu tử nhất sinh!"

"Ta không biết ngươi sở tu đến tột cùng là bực nào kinh người bí thuật, nhưng chỉ bằng một loại bí thuật, chỉ là muốn đem chi 'Nhập môn' liền sẽ đưa tới thiên kiếp, cái này thực sự rất khó tưởng tượng."

"Sau khi tu luyện thành, tất nhiên rất mạnh."

"Có thể đồng thời, cũng tất nhiên phá lệ nguy hiểm."

"Phong hiểm rất lớn, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý mới là."

"Đã có tâm lý chuẩn bị."

Thạch Hạo gật đầu: "Ta. . . Muốn độ kiếp."

"Tuyệt sẽ không do dự."

"Chỉ là thiên kiếp mà thôi, ta không sợ."

"Huống chi, thời gian không nhiều, ta nhất định phải nhanh độ kiếp, nếu không, chỉ sợ là không dự được."

"Gia gia, còn xin ngài giúp ta hộ pháp."

Thạch Hạo rất là tự tin.

Thiên kiếp?

Hắn không có vượt qua, nhưng lại cũng không e ngại, có được chính diện ứng đối thiên kiếp dũng khí.

Được

Đại Ma Thần không có lại nhiều khuyên: "Coi chừng một chút là được."

"Nói đến, nơi đây lôi đình chân ý cùng Hủy Diệt đạo thì như thế ngưng tụ không tan, sợ là Trung Châu từng có không ít phi thăng giả ở chỗ này độ kiếp, dần dà, mới có thể là cảnh tượng như vậy."

"Ở chỗ này độ kiếp, cũng là không cần lo lắng quá mức bị người quấy rầy."

"Vậy là tốt rồi."

Thạch Hạo hít sâu một hơi: "Gia gia, ngài lui ra phía sau đi, ta đã chuẩn bị xong."

Đại Ma Thần gật đầu, như vậy lui lại ra mấy vạn dặm, là Thạch Hạo hộ đạo.

Mà Thạch Hạo lại lần nữa vận chuyển Tam Hoa Tụ Đỉnh bí thuật, nếm thử ngưng tụ 'Thứ nhất đóa đạo tắc chi hoa' .

Một sợi tiên khí bị hắn lấy ra, tựa như còn làm một bông hoa loại, ngay tại thai nghén sinh mệnh.

Oanh

Bầu trời phía trên, trong nháy mắt kinh lôi cuồn cuộn.

Vốn là cuồng bạo nơi đây, lập tức càng kinh người hơn, kiếp vân hội tụ, điện xà du tẩu, giống như Chân Long gào thét, hướng hắn cắn xé mà tới.

"Đã đến rồi sao?"

Thạch Hạo khoanh chân ngồi tại giữa không trung, đỉnh đầu ba tấc chỗ, thứ nhất đóa đạo tắc chi hoa tại thai nghén.

Hắn ngẩng đầu ngưng thực đạo kiếp lôi thứ nhất, phất tay đánh ra một quyền.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Đông

Cả hai va chạm, trừ khử ở vô hình.

Thạch Hạo sợi tóc từng chiếc dựng thẳng lên, một tiết tàn phá tại sợi tóc bên trong phiêu đãng, toàn thân đều có hồ quang điện du tẩu, hắn hai con ngươi lóe sáng, ánh mắt sáng rực: "Đây cũng là thiên kiếp a?"

"Quả nhiên rất kinh người a."

"Bất quá, ta còn có thể chịu đựng được."

"Lại đến!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nguyên bản bầu trời đen nhánh ở trong nháy mắt này ở giữa bị nhuộm thành màu tím, màu tím kiếp lôi mang theo hủy diệt chân ý, giống như là muốn đem hết thảy tiếp xúc người tất cả đều hóa thành tro tàn.

Hừ

"Côn Bằng pháp!"

"Côn Bằng giương cánh."

Thạch Hạo không lùi, trực tiếp cứng rắn!

Một lần lại một lần!

Rất nhanh, liền vượt qua bảy lần thiên kiếp.

Nhưng đến tận đây, Thạch Hạo trạng thái nhưng cũng đã có chút hỏng bét, hắn toàn thân đều đang run rẩy, bên ngoài thân thậm chí xuất hiện vết rách, những này vết rách bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy điện xà chạy trốn.

Có thể Thạch Hạo trên mặt biểu lộ lại càng thêm hưng phấn, hắn đón kiếp lôi, không tránh không né, trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Ha ha ha, tới tốt lắm!"

"Lại đến, lại đến!"

"Giúp ta rèn luyện thân thể, để cho ta nhục thể nâng cao một bước!"

Hắn vậy mà tại mượn dùng thiên kiếp rèn luyện thân thể, bản này xác nhận Đệ Cửu Cảnh đại năng phi thăng lúc mới có thể trải qua giai đoạn, lại bị hắn bây giờ sớm rèn luyện.

Mặc dù nhục thân trải rộng vết rách, nhưng cuối cùng chống được, nhục thân cường độ tăng lên rất lớn.

Làm đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống.

Thạch Hạo đỉnh đầu đạo tắc chi hoa đã mọc ra nụ hoa, nụ hoa chớm nở.

"Tới đi!"

Hắn đứng dậy, đón thiên kiếp mà lên, vậy mà chủ động xung kích thiên kiếp!

Oanh

Thiên kiếp nổ tung, Thạch Hạo ho ra đầy máu, quanh thân tràn ngập kinh khủng dòng điện, tựa như hóa thành một cái 'Điện nhân' .

Mà thiên kiếp tựa như cảm thấy khiêu khích, kiếp vân lăn lộn, đạo kiếp lôi thứ chín xa so với đạo thứ tám mạnh hơn, càng có tính nhắm vào.

"Mạnh như vậy! ?"

Nơi xa, Đại Ma Thần tê cả da đầu.

Cũng chính là giờ phút này, Thạch Hạo đỉnh đầu 'Nụ hoa' rốt cục nở rộ.

"Ha ha, ngươi tới chậm!"

Ông

Thạch Hạo toàn thân chấn động, tràn ngập toàn thân điện quang lập tức bị đánh tan, mặc dù vẫn như cũ toàn thân vết rách, có thể hắn tinh khí thần trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Hắn vẫn như cũ đi ngược dòng nước, quyền đả kiếp lôi, chân đá kiếp vân.

Đúng là chủ động vọt vào kiếp vân bên trong quấy mưa gió, ngạnh kháng thiên kiếp!

"Hỗn tiểu tử này!"

Đại Ma Thần khí toàn thân run rẩy.

Đương nhiên, càng nhiều là bị bị hù.

Đây là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống sao?

Cũng dám chủ động xông vào kiếp vân trong đi?

Kia là người đợi địa phương? ? ?

Làm sao, thiên kiếp không có bất kỳ người nào có thể nhúng tay, hắn cũng chỉ có thể ở phía xa nhìn xem, lo lắng suông.

. . .

Kiếp vân bên trong.

Thạch Hạo bá khí tuyệt luân, mang theo tuyệt thế chi tư, vậy mà quét ngang đạo thiên kiếp thứ chín, thậm chí, chủ động tai kiếp mây bên trong ghé qua, tìm kiếm.

"Kiếp vân, thiên kiếp, bổ ta?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, kiếp này lôi là từ đâu xuất hiện!"

Hắn tại kiếp vân trong cấp tốc ghé qua, tìm kiếm, cảm giác lực toàn bộ triển khai, muốn biết rõ ràng, kiếp lôi đến cùng là từ chỗ nào thai nghén.

Nguyên bản đã kết thúc, hẳn là giảm đi kiếp vân, bị hắn như thế làm loạn, cũng là 'Khí' không nhẹ, bắt đầu điên cuồng khuấy động, cuốn lên, giống như là muốn thai nghén mạnh hơn thế công.

Nhưng Thạch Hạo hoàn toàn không để ý.

Hắn đã tu ra thứ nhất đóa đạo tắc chi hoa, có thể sơ bộ lợi dụng tiên khí, thực lực tăng lên đâu chỉ một mảng lớn?

Quả thực là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong lúc nhất thời, kiếp vân trong hung hiểm đều có chút theo không kịp.

Dù sao hắn cũng không phải là Đệ Cửu Cảnh viên mãn tu sĩ, bởi vậy kiếp lôi cũng không phải là dựa theo Đệ Cửu Cảnh đại năng cường độ đến an bài.

Nhưng giờ phút này, Thạch Hạo thực lực lại đột nhiên tiêu thăng, kiếp vân tự nhiên hơi có chút không đáng chú ý.

Mặc dù có thể tiếp tục ấp ủ, mạnh lên, nhưng cái này cần thời gian.

Cùng lúc đó, Thạch Hạo phát hiện mánh khóe.

"Đây là cái gì?"

Hắn nhìn thấy một ngụm cổ phácao, bên ngoài khắc đầy phù văn thần bí, giống như là một loại nào đó kinh người bảo thuật.

Trong hồ, lôi quang lập loè, chợt nhìn, tựa như vô tận lôi điện hội tụ.

Nhưng xích lại gần nhìn lại, nhưng lại phát hiện, kia là một ao chất lỏng.

Chỉ là chất lỏng này. . .

Rõ ràng là vô số lôi đình cấu thành!

Thậm chí, Thạch Hạo còn phát hiện, cái này trong hồ có một loại sinh vật.

Rất nhỏ, thậm chí so đũa còn mảnh ngắn một chút, nhưng lại cực kì linh hoạt, toàn thân màu trắng bạc, như lôi điện, nhưng tướng mạo lại cực giống Chân Long!

". . ."

"Quản hắn là cái gì? !"

Cảm thụ được quanh mình càng ngày càng mạnh hủy diệt ba động, Thạch Hạo cũng phát hung ác.

"Đã bị ta thấy được, đều là ta!"

"Những này lôi điện đồng dạng chất lỏng, những sinh vật này, còn có cái này ao. . ."

"Của ta, của ta, đều là của ta!"

Hắn ngao ngao kêu, khôi phục hùng hài tử bản tính, vậy mà trực tiếp nhảy vào trong hồ, tại kia 'Lôi điện chất lỏng' bên trong bơi lội, truy đuổi thần bí sinh vật, đồng thời, còn muốn rung chuyển toàn bộ ao, cũng đem nó lấy đi.

Ầm ầm!

Kiếp vân bên trong, tại rung mạnh.

Tiếng sấm cuồn cuộn, kéo dài không suy, tựa như vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Từng đạo trật tự thần luyện rơi xuống, kia là thiên đạo đang ngăn trở Thạch Hạo.

Nhưng Thạch Hạo căn bản thờ ơ, hoàn toàn không nghe khuyên bảo, vô luận như thế nào ngăn cản, vô luận ra sao trạng thái, hắn đều không tránh không né, cường ngạnh quyết đấu!

"Ai sợ ai?"

"Rùa đen sợ thiết chùy!"

Dù là bị lôi điện chất lỏng cùng những cái kia thần bí điện sinh học điên cuồng run rẩy, đều đang cắn răng kiên trì, hùng hài tử bản tính triển lộ không thể nghi ngờ.

. . .

"Lại tới phiên ta."

Tiêu Linh Nhi lên đài, nhìn về phía tiểu thế giới lối vào, khẽ thở dài: "Lưu cho Thạch Hạo thời gian đã không nhiều, không biết hắn có thể hay không gấp trở về."

"Linh nhi, cố lên!"

Hỏa Vân Nhi quơ trắng nõn nắm đấm.

"Ta hiểu rồi."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía trên lôi đài: "Ta lần này đối thủ là. . . Tây Bắc Vực - mây cao nữa là cung Thánh tử, Lâm Động a?".