Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (1)

Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (1)

Nhìn thấy đối thủ của mình, Tiêu Linh Nhi có một chút khẩn trương cùng kích động, trừ cái đó ra, ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

Nhưng, ở xa Tây Nam vực, Lãm Nguyệt cung Lâm Phàm, lại là hoa một chút xoay người bò lên, ánh mắt sáng rực, sau đó càng là đứng dậy, đi qua đi lại, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Đến rồi đến rồi."

"Khá lắm, ta liền biết, loại này thiên kiêu thịnh hội, khẳng định gặp được cái khác nhân vật chính mô bản, trừ phi Tiên Võ đại lục không còn cái khác mô bản."

"Nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng."

"Kết quả trước đó ta những đệ tử này lại là một cái đều không có gặp gỡ, tối đa cũng liền Giang Lưu Nhi miễn cưỡng tính một cái, kết quả hiện tại. . . Chân chính nhân vật chính mô bản xuất hiện."

"Chỉ là. . . Hết lần này tới lần khác là Tiêu Linh Nhi đối đầu Lâm Động, liền không hợp thói thường!"

"Cũng không gọi cái cái khác danh tự, dù là gọi Lâm Đông đâu?"

"Bất quá, trước đó một mực không gặp cái này Lâm Động nghiêm túc xuất thủ qua, đến cùng là đụng tên, vẫn là đích thật là vị kia Vũ Tổ, thật đúng là khó mà nói."

"Nhưng vẫn là rất có ý tứ a."

Lâm Phàm rất chờ mong.

Nếu thật là Viêm Đế vs Vũ Tổ?

Vậy còn không tên tràng diện trực tiếp kéo căng?

"Chờ mong!"

. . .

"Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử Tiêu Linh Nhi."

"Vân Đỉnh Thiên Cung - Lâm Động!"

Trên lôi đài, hai người lẫn nhau đi cái đạo lễ, lập tức, nhưng lại là bèn nhìn nhau cười.

"Ta biết ngươi."

"Nghĩ đến, ngươi cũng biết ta."

Lâm Động chắp hai tay sau lưng, phong thái hơn người.

"Kia là tự nhiên."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử, nổi danh bên ngoài, người nào không biết, người nào không hiểu?"

"Thậm chí coi như không nói trước kia, chỉ nhìn gần nhất, Lâm Thánh tử ngươi, cũng là biểu hiện cực kì chói sáng a."

"Còn xin sau đó thủ hạ lưu tình mới là."

Ồ

Lâm Động cười: "Quá khen rồi."

"Huống chi, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức tự coi nhẹ mình, ngươi Tiêu Linh Nhi, ngươi Lãm Nguyệt tông chi danh, chí ít bây giờ tại này hội trường bên trong, cơ hồ là không kém gì ta cùng Vân Đỉnh Thiên Cung."

"Thậm chí, bị đề cập số lần cùng chú ý độ, còn xa tại chúng ta phía trên đây."

"Sao lại cần ta thủ hạ lưu tình?"

"Ngược lại là ngươi, mới muốn thủ hạ lưu tình."

"Ta chẳng qua là may mắn mà thôi, sao dám tùy tiện?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu.

Lâm Động chép miệng trông ngóng miệng, trong lúc nhất thời, có chút im lặng: "May mắn. . ."

May mắn có thể một đường đi đến hiện tại?

May mắn có thể danh chấn thiên hạ?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Nữ nhân này. . .

Sợ không phải có chút âm hiểm nha.

Muốn giả heo ăn thịt hổ? Vẫn là cố ý bày ra địch lấy yếu? Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên nhân, đều phải cảnh giác một chút, cũng không thể nói.

"Tới đi."

Lâm Động đưa tay: "Mời!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chủ động xuất thủ, hướng Tiêu Linh Nhi oanh ra một quyền, nhưng một quyền này lại có cửu trọng kình lực tầng tầng lớp lớp, ầm vang bộc phát.

Cường hoành đáng sợ!

"Tử Ảnh Cửu Phá!"

Lâm Động khẽ quát một tiếng, thanh âm oanh minh, càng thêm một quyền này tăng lên mấy phần uy lực, quả thực không thể khinh thường.

A

Tiêu Linh Nhi khoanh tay, lấy Bát Cực Băng ngăn cản.

Nhưng cùng lúc, nàng phát hiện Lâm Động sở dụng cũng không phải là nguyên lực, mà là. . .

"Chân nguyên? !"

Cái gọi là chân nguyên, chính là võ giả trở thành võ tu về sau, chân khí tiến hóa mà đến, là có thể địch nổi tu tiên giả võ giả!

"Ngươi là võ giả?"

"Ngược lại là hiếm thấy."

"Xem ra, ngươi đối với chúng ta Vân Đỉnh Thiên Cung không hiểu nhiều."

Hai người điên cuồng va chạm, cận thân đại đối quyết, quanh mình không khí nổ tung, thậm chí ngay cả không gian đều tại oanh minh, không ngừng xuất hiện vết rách.

Lâm Động một bên động thủ, một bên tự tin cười nói: "Hẳn là ngươi chưa từng từng nghe nói, cực bắc vùng đất nghèo nàn, còn có Tiên Võ đại lục đương kim trên đời cuối cùng một nhóm võ tu?"

"Mà chúng ta Vân Đỉnh Thiên Cung, liền đứng sừng sững ở tây Bắc Vực, mặc dù không tại cực bắc vùng đất nghèo nàn, nhưng cũng cách xa nhau không phải quá xa."

"Bởi vậy, Vân Đỉnh Thiên Cung vốn là một nửa tu tiên giả, một nửa võ giả!"

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Ta ngược lại thật ra còn chưa từng cùng võ giả giao thủ qua, hôm nay, lại là muốn thêm kiến thức."

"Vậy liền đến!"

Lâm Động cười sang sảng một tiếng: "Tử Ảnh Cửu Phá!"

"Bát Cực Băng!"

Tiêu Linh Nhi cũng đang cười.

Oanh

Quyền chưởng tương giao.

Tử Ảnh Cửu Phá, cửu trọng kình lực điệp gia.

Bát Cực Băng, bát trọng ám kình tại nội bộ bộc phát.

Cả hai đồng thời lui nhanh, nhưng lại đồng thời lộ ra tiếu dung.

"Ngươi võ kỹ này quả nhiên là không tệ, cửu trọng kình lực, như sóng biển điệp gia, sóng sau cao hơn sóng trước, lợi hại dị thường a!"

Tiêu Linh Nhi tán thưởng.

"Ngươi cũng không tệ, một tầng minh kình, bát trọng ám kình, ngược lại là có chút tra tấn người."

Lâm Động cũng tại tán thưởng.

Trong lúc nhất thời, hai người thậm chí đều không có nhận lấy động thủ, ngược lại là trực tiếp trò chuyện.

Cho mọi người dưới đài chỉnh quá sức.

. . .

"Tốt một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi."

Lâm Phàm cười.

Tiếu dung tặc kéo xán lạn.

Nếu như nói, Lâm Động vừa lên đài thời điểm, hắn còn không xác định cái này Lâm Động là đồ có kỳ danh vẫn là thật sự là vị kia Vũ Tổ, như vậy hiện tại. . .

Còn cần suy nghĩ nhiều sao?

Trăm phần trăm đúng a!

Đây cũng quá 'Phù hợp nguyên tác'!

"Ta ngược lại muốn xem xem hai người các ngươi đến cuối cùng sẽ thổi thành cái dạng gì."

Lâm Phàm ôm cánh tay, là thật muốn cười, mà lại rất chờ mong.

"Chậc chậc chậc."

". . ."

. . .

"Dưới đài người xem, có nhiều bất mãn a."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Lâm Động, khẽ cười nói: "Nếu như thế, hai người chúng ta, vẫn là chớ có tiếp tục thăm dò."

"Làm thật a."

"Cũng tốt."

Lâm Động gật đầu: "Bất quá ta cũng là nóng lòng không đợi được, rất ít có thể gặp được ngươi lợi hại như vậy đối thủ, nghĩ đến, tất nhiên có thể để cho ta toàn lực ứng phó."

"Ta cũng là lần thứ nhất cùng cấp độ thánh tử tồn tại giao thủ."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Bất quá, ta sẽ không bỏ rơi, làm hết sức nỗ lực."

Đến

Lâm Động khẽ quát một tiếng: "Thái Thanh Du Thiên Bộ!"

Đây là một môn thân pháp tàn thiên.

Nhưng cho dù là tàn thiên, đều có thể bị Vân Đỉnh Thiên Cung thu nhận sử dụng, lại để hắn cái này Thánh tử thấy vừa mắt cũng tu hành, đây càng có thể chứng minh thân này pháp võ kỹ chỗ bất phàm.

Bạch

Lâm Động chân đạp hư không, trên bầu trời như giẫm trên đất bằng, nhàn nhã đi dạo.

Nhìn như chậm chạp, kì thực, lại là nhanh như thiểm điện, liền sẽ trong nháy mắt liền giết tới Tiêu Linh Nhi hậu tâm, mà nguyên bản vị trí, lại là lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Tàn ảnh a?"

Tiêu Linh Nhi cười.

Dưới đài, tiếng kinh hô trận trận.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Tiêu Linh Nhi nguy hiểm."

"Nàng vì sao không tranh thủ thời gian tránh? Chẳng lẽ phản ứng không kịp?"

"Có thể nàng. . . Vì sao đang cười?"

"Chỉ có thể nói không hổ là Vân Đỉnh Thiên Cung Thánh tử sao? Thực lực này. . . Một khi làm thật, liền ngay cả Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, đều muốn trong nháy mắt bại trận?"

Phốc

Tại tiếng kinh hô của bọn họ bên trong, Lâm Động ầm vang một quyền, đem Tiêu Linh Nhi đánh cái thông thấu!

Từ sau tâm, trực tiếp đánh xuyên qua, ngực một cái to lớn huyết động, máu tươi chảy ngang.

Oa

Tiêu Linh Nhi đột nhiên há miệng, ho ra miệng lớn máu tới.

Dưới đài, không biết nhiều ít người biến sắc.

Nhưng sắc mặt biến hóa lợi hại hơn, lại là Lâm Động.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi đột nhiên toàn thân biến trắng, phát sáng.

Sau đó. . .

Xì xì xì!

Lôi quang lấp lánh, Tiêu Linh Nhi vậy mà tại trong chốc lát biến thành một cái 'Điện nhân' sau đó càng là trực tiếp bạo tạc!

Lâm Động muốn nhổ quyền mà ra, nhưng lại bị khóa định, trong lúc nhất thời, chỉ có thể ngạnh kháng!

"Thật nhanh thân pháp!"

"Thật quỷ dị huyễn thân."

Hắn nói nhỏ, sắc mặt lại tương đối bình tĩnh.

Ầm ầm!

Lôi điện, bạo tạc đem hắn bao phủ, che cản tầm mắt mọi người.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Hắn còn tốt chứ?"

"Sẽ không phải. . . Cứ như vậy thua a?"

Không biết nhiều ít người xem giật mình.

Vân Đỉnh Thiên Cung rất nhiều thiên kiêu lại là cười nhạo liên tục.

"Trò cười!"

"Thánh tử cỡ nào tồn tại? Sao lại dễ dàng như vậy liền lạc bại?"

"Hãy nhìn kỹ là được!"

Gần như đồng thời, Yên Trần tán đi.

Đám người vội vàng ngưng thần nhìn lại, muốn biết Lâm Động bây giờ trạng thái như thế nào, phải chăng bản thân bị trọng thương.

Nhưng

Ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, lại là một vòng kim quang.

"Đây là? ? ? !"

Có người lên tiếng kinh hô: "Tiểu Niết Kềnh Kim Thân? !"

Giờ phút này, Lâm Động toàn thân phát sáng, giống như một cái Tiểu Kim Nhân, kim quang sáng chói.

"Nhỏ Niết Bàn kim thân? Đó là cái gì?"

Có người không hiểu.

Mà giờ khắc này, Diễm Dương Ma Quân lại lần nữa cao điệu mở miệng: "Ngay cả nhỏ Niết Bàn kim thân cũng không biết? Quả nhiên là vô tri, để bản tôn đến nói cho các ngươi."

"Nhỏ Niết Bàn kim thân chính là một môn cực mạnh võ đạo công pháp luyện thể, một khi luyện thành, chính là vạn pháp bất xâm, nếu là tu luyện tới cảnh giới viên mãn, càng là danh xưng có thể cùng tiên kim so sánh độ cứng!"

"Liền xem như tại Vân Đỉnh Thiên Cung, đây cũng là mạnh nhất công pháp luyện thể một trong!"

Ồ

Có người kinh ngạc: "Nghe hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá danh tự này, vì sao cùng Phật Môn kim thân một trong 'Trượng Lục Kim Thân' tương tự như vậy?".