Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (2)

Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (2)

"Có gì nguồn gốc?"

"Thật là có."

Diễm Dương Ma Quân gật đầu: "Nghe nói, là rất nhiều vạn năm trước đó, một vị võ đạo thiên kiêu ngộ nhập Phật Môn, nhưng lại hoàn toàn không có phật tính, cuối cùng bị trục xuất Phật Môn."

"Bất quá, tại kia trong lúc đó, hắn ngược lại là được chứng kiến không ít Phật Môn bí thuật, Niết Bàn kim thân chính là một trong số đó."

"Sau đó, hắn lấy tự thân hơn người thiên phú, căn cứ niết kềnh kim thân, sáng tạo ra nhỏ niết củ kim thân cũng cầm chi danh giơ thẳng lên trời dưới, bởi vậy, nhỏ Niết Bàn kim thân thanh danh đại chấn, một mực truyền thừa đến nay!"

Hắn nói gọi là một cái rung động đến tâm can.

Đám người nghe mê mẩn.

"Kia là cỡ nào thiên kiêu a?"

"Có thể sáng tạo như thế bí pháp, quả nhiên là làm cho người rung động cùng sợ hãi thán phục."

Nhưng

Tây Vực rất nhiều Phật Môn lại là không vui.

Trong đó một cái Đệ Cửu Cảnh đại hòa thượng hừ lạnh một tiếng: "Nói tiếng người!"

Diễm Dương Ma Quân: ". . ."

"Người kia chép, không có chép toàn, là tàn thiên."

"Nhỏ Niết Bàn kim thân thoát thai từ niết kềnh kim thân, hoặc là nói, chép không có chép toàn, so với chân chính niết kềnh kim thân, có mấy cái nhược điểm."

Đám người: "? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi! ! !

Chúng ta đều nhanh tin, kết quả ngươi? !

"Nhìn như vậy ta làm gì?"

Diễm Dương Ma Quân trợn trắng mắt: "Bản tôn còn cố ý lừa các ngươi hay sao? Lúc trước bản tôn nghe được cố sự chính là như thế, chỉ là về sau tu vi cao, hiểu rõ đến hết thảy bí mật, mới hiểu chân tướng."

"Nói đi thì nói lại."

"Thế gian này rất nhiều chân tướng, chậc chậc chậc, nếu như các ngươi biết, tất nhiên sẽ gọi thẳng cay con mắt, hủy tam quan, muốn nghe hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Trong nháy mắt mà thôi.

Hội trường bên trong, không biết nhiều ít đại lão tất cả đều nhìn về phía Diễm Dương Ma Quân, khí thế kinh người tùy theo phát ra, từng đôi mắt cá chết bên trong tràn đầy ý uy hiếp.

Bí mật?

Má... tu tiên nhiều năm, ai còn không có điểm bí mật không muốn người biết?

Ai biết Diễm Dương Ma Quân tên chó chết này đến cùng biết thứ gì?

Nếu để cho hắn cái miệng rộng này khắp nơi nói lung tung, chính mình chẳng phải là xã chết?

Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn hồ ngôn loạn ngữ!

Trong lúc nhất thời, truyền âm bên tai không dứt.

"Diễm Dương, ngươi muốn chết liền nói tiếp!"

"Diễm Dương, ha ha ha, ngươi hiểu."

"Diễm Dương, lão tử cùng ngươi cũng là người trong Ma môn, ngươi nhưng phải. . ."

"Diễm Dương, ngươi biết ta cùng đại tẩu sự tình rồi? Ngươi cũng không thể nói bậy, kia cái gì, thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, ta mời ngươi uống rượu, mảnh trò chuyện."

"Trăm vạn thượng phẩm nguyên thạch, Diễm Dương, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Ta trộm Hồng Y tiên tử cái kia sự tình. . ."

". . ."

Diễm Dương Ma Quân: "? ? ? !"

Cái quỷ gì? ?

Ta mẹ nó muốn nói là những cái này Tiên Võ đại lục phổ thông tu sĩ chưa từng biết được bí mật, đều là cùng một chút thượng cổ đồn đại a, cái gì mỹ hóa qua cố sự a có quan hệ, kết quả các ngươi. . . ? !

Nhưng Diễm Dương Ma Quân chính là cỡ nào người ư?

Đại ma đầu a!

Giờ phút này, sao lại biểu hiện ra ngoài?

Thậm chí, trong lòng đã trong bụng nở hoa!

Tốt bao nhiêu cơ hội a?

Cái này còn không hung hăng doạ dẫm một đợt? !

Hắc

. . .

"Suýt nữa lấy ngươi nói."

Lâm Động giật giật có chút nếp uốn quần áo: "Cũng may, võ giả chúng ta chú trọng nhục thân, thân thể của ta cường độ cũng không tệ lắm, nếu không, thật đúng là sẽ thụ thương."

"Tốc độ của ngươi. . ."

"Không dưới ta a."

Ầm

Tiếng sấm vang rền, Tiêu Linh Nhi chân đạp lôi điện, xuất hiện tại Lâm Động đối diện, nhíu mày: "Nhỏ niết củ kim thân a? Ngược lại là chưa từng thấy qua."

"Bất quá, ta lại là không nghĩ tới, chỉ dựa vào đơn giản như vậy thủ đoạn liền đưa ngươi đánh bại."

"Dù sao, ngươi thế nhưng là mây đỉnh Thánh tử a."

"Như vậy. . ."

"Lại đến!"

Lâm Động đưa tay: "Đại Hoang Phần Hải Ấn!"

Hai tay của hắn kết ấn, sau đó, bầu trời oanh minh, lại tựa như xuất hiện một mảnh hải dương!

Mà biển cả tại lúc này phân tán, lại ầm vang từ hai bên chụp về phía Tiêu Linh Nhi.

Uy thế mạnh, đủ để trong nháy mắt phá vỡ núi đoạn nhạc, chính là cao vạn trượng phong, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị vỗ nát bấy.

"Thật mạnh!"

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực, nhưng cùng lúc, nàng cũng hai tay tiếp dẫn: "Đế Ấn Quyết - Phiên Hải Ấn!"

Oanh

Một ấn điểm biển, lại một ấn, lật biển!

Đánh ra mà đến mãnh liệt sóng biển, tại Tiêu Linh Nhi một thức này Phiên Hải Ấn dưới, vậy mà ầm vang xoay chuyển, sau đó, không ngừng oanh kích, va chạm.

Đến cuối cùng, song song trừ khử ở vô hình.

Song phương. . .

Cũng không chiếm được chỗ tốt!

"Ha ha ha, thật mạnh, quả nhiên thật mạnh!"

Lâm Động lang âm thanh cười to: "Tiêu Linh Nhi, ta quả nhiên chưa từng nhìn lầm ngươi, lại đến!"

Oanh

Hắn trước đạp một bước, khí thế trong nháy mắt tiêu thăng một mảng lớn, sau đó nhấn một ngón tay, lại một chỉ!

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!"

"Nhất Chỉ Tù Thiên Địa!"

"Nhị Chỉ Toái Sơn Hà!"

Hai đạo kinh khủng chỉ ấn, tựa như tiên giới cự nhân xuất thủ, rơi xuống hai ngón tay, muốn nghiền nát hết thảy đối thủ.

Dù là mạnh như Tiêu Linh Nhi, tại cái này hai đạo chỉ ấn phía dưới, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Chỉ pháp a? Ta cũng biết một ít."

"Hoàng Tuyền Chỉ!"

Ông

Như Hoàng Tuyền hiện thế, chỉ ấn phóng lên tận trời, một cái từ trên xuống dưới, một cái nghịch xông mà lên.

Chỉ ấn va chạm, ầm vang nổ tung, cuồng phong gào thét mấy vạn dặm, gợi lên hai người quần áo phần phật.

"Tốt chỉ pháp!"

Lâm Động hai mắt tỏa ánh sáng, rất là hưng phấn.

Hắn thật rất ít gặp được như vậy đối thủ.

Niên kỷ của hắn không lớn, gia nhập Vân Đỉnh Thiên Cung về sau liền một mực tại dốc lòng tu luyện, mặc dù chợt có luận bàn, nhưng Thiên Cung người trong cùng thế hệ căn bản không người có thể để cho hắn xuất toàn lực.

Cái trước để hắn toàn lực ứng phó người xuất thủ, vẫn là cái kia 'Hảo ca ca' Lâm Lang Thiên.

Lần này đến đây thiên kiêu thịnh hội, hắn quan tâm, cũng không phải chỉ là xếp hạng, mà là một cái hợp cách đối thủ, hiện tại, hắn tìm được!

Chỉ là. . .

Chẳng biết tại sao, Lâm Động cùng Tiêu Linh Nhi động thủ, đối mặt Tiêu Linh Nhi thời điểm, luôn có một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc.

Thật giống như. . .

Là đang soi gương?

Thế nhưng là, mình cùng nàng trước đó chưa hề quen biết, mà lại là một nam một nữ, con đường tu hành cũng hoàn toàn khác biệt, tại sao lại có loại này soi gương cảm giác quen thuộc?

Kỳ quái!

Bất quá. . .

Không nghĩ ra liền không nghĩ, trước đã nghiền lại nói!

"Ha ha ha, lại đến, lại đến!"

Lâm Động cười lớn, hưng phấn vô cùng: "Tam Chỉ Diệt Sinh Linh!"

"Bốn ngón tay phá bầu trời!"

Lại là liên tiếp hai ngón tay, Tiêu Linh Nhi sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Cái này hai ngón tay, uy lực so trước đó hai ngón tay, không biết mạnh hơn nhiều ít, chỉ dựa vào Hoàng Tuyền Chỉ, lại là không đủ.

Bất quá. . .

Cũng may, chính mình sẽ còn cái khác chỉ pháp.

"Bá Thiên Chỉ!"

"Nhất Chỉ Chấn Thiên Địa!"

"Nhị Chỉ Hám Càn Khôn!"

Ầm ầm!

Kinh khủng chỉ pháp quyết đấu.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, toàn bộ lôi đài bên trong thiên địa, càn khôn đều đang run rẩy, chấn ầm ầm rung động.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, cả hai đều lui.

Một sát na này, vậy mà lại là cân sức ngang tài.

"Tốt, ha ha, liền nên như thế."

Lâm Động càng là hưng phấn, bá khí vạn phần: "Năm ngón tay động càn khôn!"

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực: "Tam Chỉ Vô Nhân Kiến!"

Bầu trời chấn động lợi hại hơn.

Tựa như càn khôn đều muốn sụp đổ.

Càn khôn: "A đúng đúng đúng, ai mẹ hắn có thể chơi qua các ngươi a, một hồi lay ta một hồi đụng đến ta ~~ ta đều muốn hỏng mất."

"Lại còn có? !"

Lâm Động giật mình, nhưng tiếu dung lại càng thêm hừng hực: "Thật là khéo!"

"Ngũ Chỉ Hợp Nhất, Đại Hoang. . . Tù Thiên Thủ!"

Oanh

Tựa như Như Lai phật tổ bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, muốn đem Tiêu Linh Nhi cái này 'Tôn hầu tử' cho hung hăng trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn hạ.

Nhưng

Tiêu Linh Nhi lại là không tránh không né, trực diện kinh thiên bàn tay lớn, lập tức, điểm ra thứ tư chỉ.

"Bốn ngón tay không người địch!"

Đông

Chỉ ấn cùng chưởng ấn va chạm.

Phát ra chấn thiên động địa tiếng vang, hiện trường đệ thất cảnh trở xuống tu sĩ cơ hồ tất cả đều mất thông.

Mà kia to lớn chưởng ấn bị chỉ ấn xuyên thủng! Đâm ra một cái đại lỗ thủng.

Làm chưởng ấn rơi xuống, Tiêu Linh Nhi vừa vặn tại kia lỗ thủng bên trong, quanh mình sơn hà vỡ vụn, đại địa sụp đổ, mà Tiêu Linh Nhi bình yên vô sự!

Dưới đài.

Long Ngạo Kiều yếu ớt bĩu môi.

"Đến cuối cùng, không còn phải dựa vào bản cô nương pháp?"

Vương Đằng bọn người lườm nàng một chút, đều không có lên tiếng âm thanh.

Hiện tại còn có người nào thời gian phản ứng nàng, cho nàng dựng đài tử trang bức a.

. . .

Trên đài.

Lâm Động cười sang sảng không thôi.

"Lợi hại, quả nhiên là lợi hại."

"Ngươi tuyệt đối là đáng giá ta toàn lực ứng phó đối thủ."

"Coi chừng!"

Rống

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tại lúc này, vậy mà phát ra không giống người huýt dài.

Tiểu Long Nữ lập tức hơi biến sắc mặt: "Loại thanh âm này. . . Làm sao lại như vậy? !"

Đám người đang muốn truy vấn, liền gặp trên lôi đài Lâm Động bay lên không, cũng ầm vang biến hóa, vậy mà tại trong chốc lát, hóa thành một đầu 'Thanh Long' chao liệng cửu thiên!

Kia kinh người long uy, chấn ở đây không biết nhiều ít yêu tu run lẩy bẩy, thậm chí trực tiếp quỳ sát xuống, không ngừng dập đầu, cơ hồ bị dọa mộng.

"Thanh Thiên Hóa Long Quyết! Tiêu Linh Nhi, xin chỉ giáo!"

Ba vạn trượng dài Thanh Long miệng nói tiếng người, là Lâm Động thanh âm..