Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (3)

Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (3)

Đám người lúc này mới xác định, kia thật là Lâm Động.

"Cuối cùng là cỡ nào bí pháp?"

"Vậy mà. . ."

"Hóa rồng rồi?"

"Thật đáng sợ!"

"Chân Long a, thế thì còn đánh như thế nào? Tiêu Linh Nhi chỉ có thể chủ động nhận thua, bỏ cuộc a?"

". . ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Tiêu Linh Nhi lại là cười.

Cười phá lệ xán lạn.

"Thật lợi hại a."

"Không hổ là Thánh tử, cường đại cỡ nào đối thủ."

"Bất quá, cũng chỉ có như thế, mới càng có thể kích phát ta chiến ý a, bực này đối thủ, mới là ta chờ mong đã lâu tồn tại."

"Mới là. . . Ta tới tham gia cái này thiên kiêu thịnh hội chân chính ý nghĩa."

"Đã như vậy. . . Ta cũng toàn lực ứng phó đi."

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi thân ảnh đột nhiên tăng vọt ngàn, vạn lần.

"Viêm Đế chân thân!"

Dị hỏa lan tràn, bao trùm toàn thân, như tiên giới Viêm Đế giáng lâm!

Một đầu 'Chân Long' một cái 'Hỏa diễm cự nhân - Viêm Đế' !

Cả hai địa vị ngang nhau, phân chia nam bắc, lại lần nữa bộc phát kinh thế đại đối quyết!

Bọn hắn thực lực, có lẽ còn không phải đỉnh tiêm.

Nhưng ở đương đại thiên kiêu bên trong, có thể chiến thắng người, đã không có mấy người.

Một sát na này Lâm Động, tựa như thật hóa thân Chân Long, các loại Chân Long bảo thuật hạ bút thành văn, còn có long tốc độ, lực lượng cùng phòng ngự.

Thậm chí có thể hô phong hoán vũ, cải thiên hoán địa!

Nhưng Tiêu Linh Nhi cũng không yếu.

Nàng thôi động Viêm Đế chân thân, lấy bất biến ứng vạn biến, chín loại dị hỏa cháy hừng hực, gia trì bản thân, để nàng có nhất lực phá vạn pháp chi uy!

Sau đó, càng là ngưng tụ ra một cái siêu siêu siêu siêu loại cực lớn Phật Nộ Hỏa Liên, cũng ầm vang cất bước, đem cái này loại cực lớn Phật Nộ Hỏa Liên hướng kia 'Thanh Long' trên thân nhấn tới.

Ngao

Thanh Long gào thét, miệng phun 'Long Châu' phát động đòn đánh mạnh nhất!

Oanh

To lớn hoa sen nở rộ, cơ hồ tràn ngập toàn bộ lôi đài, lộng lẫy, nhưng lại vô cùng nguy hiểm.

Đồng thời, thanh quang đầy trời.

Long Châu nổ tung.

Ầm ầm! ! !

Rất nhiều đại năng giả tất cả đều trừng lớn hai mắt, cuối cùng là miễn cưỡng thấy rõ, tại lần này cường lực va chạm phía dưới, cả hai 'Pháp Tướng' tất cả đều sụp đổ, lộ ra bản thể.

Nhưng cũng chính là tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Động lại còn có thể toàn lực ứng phó xuất thủ.

"Tám phù tay!"

Hắn rốt cục vận dụng át chủ bài!

Bát đại Tổ Phù tại lúc này phát sáng, bát đại Tổ Phù chi lực hội tụ thành một cái to lớn bàn tay, muốn đem Tiêu Linh Nhi bóp tại lòng bàn tay, trấn áp, phong ấn!

Phá

Tiên Hỏa Cửu Biến sớm đã mở ra.

Mà lại là thẳng tới đệ cửu biến!

Bây giờ Tiêu Linh Nhi, cơ hồ có tiếp cận Đệ Cửu Cảnh chi uy, nàng thuấn phát Đại Nhật Phần Thiên, tại thời khắc mấu chốt này, đem tám phù tay oanh bạo.

Nhưng mình nhưng cũng bị chấn phản lui.

Lâm Động khóe miệng chảy máu, hiển nhiên cũng không phải là không có chút nào thương thế, nhưng hắn lại kháng trụ, lại lần nữa ra tay.

"Bát Phù Tịch Diệt!"

Hắn đem bát đại Tổ Phù chi lực dung hợp, đồng thời dẫn động Thế Giới chi lực, hóa thành một vòng tịch diệt chi quang, muốn đem Tiêu Linh Nhi bao phủ, tịch diệt!

"? !"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt đại biến.

Thế Giới chi lực, vẫn là Tiên Võ đại lục bực này 'Đại thế giới' lại thêm bát đại Tổ Phù chi uy, bực này tịch diệt chi quang, quá kinh khủng!

Mặc dù nàng không biết cái gì bát đại Tổ Phù, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia.

Tuyệt đối không thể khinh thường.

Lại giờ phút này tiêu hao rất nhiều chính mình, khó mà chống đỡ.

"Bất quá. . ."

"Việc đã đến nước này, cũng không thể cũng chỉ có ta thua ở nơi này đi?"

"Thạch Hạo, Nha Nha, còn có. . ."

Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Long Ngạo Kiều đám người thân ảnh tại trong óc nàng từng cái hiện lên.

Giờ khắc này.

Lòng của nàng, đột nhiên bình tĩnh.

"Như vậy. . ."

"Liều đi."

Nàng nhoẻn miệng cười.

Tại lúc này phi thân mà ra, cũng đem chín loại dị hỏa tất cả đều thôi động đến cực hạn, như bay nga dập lửa, phóng tới kia một đạo tịch diệt chi quang.

"? !"

Lâm Động kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này, lại không phải do hắn phân tâm.

"Hẳn là, nàng còn có thủ đoạn, ngăn cản ta cái này tịch diệt chi quang?"

Hắn ngưng thần, toàn lực ứng phó, không dám có nửa điểm chủ quan.

. . .

Dưới đài.

Đang nhìn khách nhóm thị giác bên trong, Tiêu Linh Nhi thật sự là thiêu thân lao đầu vào lửa, thê mỹ nhưng lại làm người tuyệt vọng.

Kia một đạo tịch diệt chi quang quá kinh khủng!

Chỉ là nhìn, dù là nhìn không rõ cái gì, nhưng lại để tất cả Đệ Cửu Cảnh phía dưới tu sĩ đều sợ hãi trong lòng, loại trực giác này, đối tu sĩ mà nói, phi thường chuẩn!

Chứng minh vật kia, đủ để trí mạng.

"Tiêu Linh Nhi. . . Đây là thiêu thân lao đầu vào lửa a!"

"Nàng liền không sợ sao?"

"Ta không biết kia một đạo tịch diệt chi quang là cái gì, nhưng lực lượng thật kinh khủng, đổi lại là ta, tất nhiên sẽ lựa chọn trốn tránh!"

"Nàng. . . Thật có át chủ bài sao?"

". . ."

Chính là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ đều cực kì chấn kinh.

"Thế Giới chi lực? !"

"Kia Lâm Động, vậy mà có thể dẫn động Thế Giới chi lực!"

"Mặc dù chỉ là một tia, nhưng này thế nhưng là Thế Giới chi lực a, dù cho là chúng ta Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, cũng chỉ có thiên phú dị bẩm người, mới có thể tại Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ có được loại thủ đoạn này, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?"

"Đạo này tịch diệt chi quang quá kinh khủng, Tiêu Linh Nhi chỉ sợ là khó mà ngăn cản."

"Nàng lại còn dám chủ động nghênh đón?"

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi không phải lấy nhục thân đối kháng.

Nàng cũng tại nếm thử vận dụng các loại thủ đoạn.

Chỉ là, tịch diệt chi quang quá nhanh, căn bản không kịp.

Nếu không, thi triển Tương Khống Trận Hạch Bạo, có lẽ còn có thể ngăn lại, nhưng bây giờ, lại là thật không còn kịp rồi.

Long Ngạo Kiều nhìn cắn răng.

"Cái này nữ nhân ngu xuẩn, nàng đến tột cùng muốn làm gì? Muốn chết phải không? !"

"Đáng chết!"

Long Ngạo Kiều chẳng biết lúc nào, đã đứng dậy, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài, tâm cũng sớm đã nắm chặt lên, thật lâu không cách nào rơi xuống đất.

"Đại sư tỷ."

"Linh nhi. . ."

Lãm Nguyệt tông chúng thân truyền đệ tử tất cả đều cực kì lo lắng.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương - Thải Lân chẳng biết tại sao, luôn cảm giác hoảng hốt lợi hại.

Ai

"Tiêu Linh Nhi, mặc dù ngươi ta ở giữa. . ."

"Nhưng, ngươi nhưng chớ có chết a."

". . ."

. . .

Oanh

Tịch diệt chi quang đã gần ngay trước mắt.

Dị hỏa áo giáp bất quá ngăn cản trong nháy mắt liền tùy theo chôn vùi, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Tiêu Linh Nhi nín hơi.

Thủ đoạn ra hết.

Nhưng lại vẫn là ngăn không được.

Phốc

Nàng bị tịch diệt chi quang xuyên ngực mà qua.

Cả người đều dừng lại tại đó, thật giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, lại phảng phất đã hóa thành một cái thạch điêu, tùy thời có khả năng sụp đổ, vỡ vụn.

Xuyên thủng Tiêu Linh Nhi về sau, tịch diệt chi quang vẫn như cũ phá không mà đi, xuyên thủng đại địa, không biết bay đến bao nhiêu dặm bên ngoài mới biến mất.

Ngươi

Lâm Động há to miệng, có chút choáng váng.

Trước đó Tiêu Linh Nhi biểu hiện quá mắt sáng.

Các loại thủ đoạn, để Lâm Động nhiều lần bị thương, thậm chí suýt nữa trực tiếp bị đào thải.

Cho nên, hắn căn bản không dám khinh thường, vận dụng bát đại Tổ Phù, vận dụng tịch diệt chi quang lúc, cũng là toàn lực ứng phó, còn tưởng rằng Tiêu Linh Nhi vẫn có át chủ bài có thể ngăn cản.

Nhưng chưa từng nghĩ. . .

Vậy mà căn bản ngăn không được?

"Đáng giá không?"

Hắn chỗ nào vẫn không rõ, Tiêu Linh Nhi biết nàng ngăn không được? Cái này hoàn toàn chính là đang bay nga dập lửa, vì chiến thắng, vì danh lần, hoàn toàn là lấy mạng đang liều a!

"Một cái thiên kiêu thịnh hội mà thôi, vì danh lần, thật đáng giá a?"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

Nàng ngẩng đầu, một mặt mộng bức.

Lâm Động: "? ? ?"

Cái quỷ gì?

Ta mộng coi như xong.

Ngươi mộng cái gì?

Ai

"Trúng tịch diệt chi quang, ta cũng cứu không được."

"Huống chi, ngươi bị tịch diệt chi quang xuyên ngực mà qua. . ."

"Tuy là thiên kiêu trúng chiêu, cũng sống không quá một nén nhang."

"Bất quá, ngươi cũng không phải là thiên kiêu, ít nhất là cái thế yêu nghiệt, còn có dị hỏa gia trì, lấy tu vi của ngươi. . ."

Hỏa Vân Nhi sốt ruột hỏi: "Có thể không việc gì sao?"

Lâm Động: ". . ."

"Chí ít có thể sống hai nén nhang."

Hỏa Vân Nhi: "? ? ? !"

Trước mắt nàng tối đen, suýt nữa một đầu ngã quỵ: "Linh nhi? !"

Lãm Nguyệt tông đám người cũng là khẩn trương.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng lại không nghĩ tới, sẽ là loại kết quả này.

Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi lại muốn. . . Vẫn lạc nơi này sao? !

Nhưng, cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lại là chậm rãi quay đầu, nhìn một chút Hỏa Vân Nhi các loại sư đệ sư muội, lại nhìn về phía Lâm Động, trên mặt mộng bức chi sắc càng đậm.

Người khác không rõ ràng, chính Tiêu Linh Nhi còn có thể không rõ ràng?

Chính mình, đích thật là bị kia kiếp diệt chi quang xuyên ngực mà qua không sai.

Thế nhưng là, vì sao không có cảm giác nào? ? ?

Chỉ có thể sống hai nén nhang, về sau liền hẳn phải chết không nghi ngờ?

Thật là như vậy sao?

Chính mình. . . Không có chuyện a!

Hoàn toàn không có chuyện.

Thật sự một chút việc mà đều không có.

Một điểm cảm giác đều không có!

Đây rốt cuộc. . .

Chuyện gì xảy ra?

Kia tịch diệt chi quang sấm to mưa nhỏ?

Tuyệt không loại này khả năng!

Lâm Động thu tay lại rồi? Không, ánh mắt của hắn không giả được.

Cho nên, không phải là giả.

Vậy cái này đến cùng. . .

Xảy ra chuyện gì?.