Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (4)

Chương 361: Viêm Đế cùng Vũ Tổ! Quyết đấu đỉnh cao! Năng lực mới! (4)

Nàng không hiểu, nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể mở miệng hỏi thăm: "Nói đúng là, có hay không một loại khả năng. . ."

"Ta không sao?"

". . ."

"Nếu ngươi là Đệ Cửu Cảnh tu sĩ, nhất là Đệ Cửu Cảnh trung hậu kỳ tu sĩ, có thể dẫn động Thế Giới chi lực, ngược lại là hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Lâm Động lắc đầu, tiếc hận nói: "Nhưng ngươi không phải."

"Là ta chủ quan."

"Thực sự không nghĩ tới ngươi sẽ để mạng lại liều, nếu không ta sớm thu tay lại, cũng sẽ không dẫn đến. . ."

Ai

"Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, Tiêu Linh Nhi."

"Ngươi là ta trong cuộc đời trọng yếu nhất, cũng là ta gặp được qua, lợi hại nhất đối thủ một trong."

"Cùng ngươi giao thủ, là vinh hạnh của ta!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Ngươi đừng nói trước nhiều như vậy, bởi vì ta thật không có sự tình."

"Đây không có khả năng!"

Lâm Động lắc đầu.

Tiêu Linh Nhi: ". . .  ta lừa ngươi làm gì?"

"Lại đến!"

Lâm Động: ". . ."

"Ta rõ ràng, ngươi là nghĩ tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt bảo vệ thắng lợi a?"

"Nếu là như vậy, ta nhận thua."

"Dù sao, ngươi vẫn là hảo hảo lợi dụng cái này hai nén nhang, gặp một lần muốn gặp người, cùng bọn hắn trò chuyện đi, chớ có bởi vì những này hư danh cùng vật ngoài thân mà. . ."

Tiêu Linh Nhi: "? ? ?"

Cái gì a!

Ta đều nói ta không sao, người này làm sao. . .

Nàng bất đắc dĩ: "Vậy ta xuất thủ, ngươi cẩn thận."

Tam Thiên Lôi Huyễn Thân thi triển, Tương Khống Trận Hạch Bạo đã chuẩn bị sẵn sàng ~!

Một cỗ gần như tử vong uy hiếp trong nháy mắt để Lâm Động tê cả da đầu: "Ngươi lại còn có như thế át chủ bài? Thế nhưng là. . . Không nên a, lấy ngươi bây giờ tình trạng, muốn áp chế tịch diệt chi lực liền đã phải vận dụng toàn lực mới là, vì sao còn có thể thi triển tầng thứ này át chủ bài?"

"Cái này?"

Ngươi

Ta

Hắn mộng.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại không cho hắn thời gian suy nghĩ nhiều, Tương Khống Trận Hạch Bạo 'Ai vào chỗ nấy' liền muốn dẫn bạo.

"Không được! ! !"

Lâm Động cũng cảm thấy sự tình lớn rồi, không dám có nửa điểm chủ quan, vội vàng thi triển chính mình chung cực tuyệt học: "Đại Càn khôn! ! !"

Hai tay của hắn gom, tám đạo Tổ Phù đầu nhập trong đó, tạo thành một mảnh tinh không thế giới, rất nhiều lực lượng ở trong đó hoàn mỹ hội tụ, dung hợp, uy lực to lớn!

Giống như một mảnh tinh không thế giới nổ tung!

Như đại thiên thế giới càn khôn sụp đổ, âm dương nghịch loạn!

Tương Khống Trận Hạch Bạo cũng tại lúc này nổ tung.

Kịch liệt bạo tạc vs kịch liệt bạo tạc, còn có kinh khủng dị hỏa tại lan tràn, thiêu đốt.

Từng đạo Tam Thiên Lôi Huyễn Thân trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành lôi điện biến mất.

Lâm Động cũng nhận ảnh hưởng, ho ra đầy máu sau khi, vội vàng thi triển Thanh Long biến, nhưng cũng bị tạc ngao ngao trực khiếu, toàn thân lân phiến vỡ vụn, máu chảy ồ ạt.

Tiêu Linh Nhi đồng dạng bị 'Bao phủ' .

Lôi đài trong nháy mắt sụp đổ. . .

Tiên trưởng lão hơi biến sắc mặt, vội vàng xuất thủ ngăn cản, ngăn cản, để tránh để cái này đợt động nguy hiểm cho cái khác lôi đài. . .

Thậm chí, tại cái này kịch liệt bạo tạc phía dưới, cái khác lôi đài thiên kiêu đại chiến, đều không hẹn mà cùng tạm thời ngừng nghỉ, đều tại quan sát, đều muốn biết, cả hai đại chiến kết cục!

"Hai người này. . ."

"Quá kinh khủng!"

"Tiêu Linh Nhi cũng là tuyệt đối cấp độ thánh tử chiến lực."

"Biến thái, đều là biến thái!"

". . ."

. . .

". . ."

Lâm Phàm cau mày, có chút lo lắng.

Bất quá cũng may, hắn vững tin chiến lực của mình cũng không bị suy yếu, mà giờ khắc này, chính mình ngay tại cùng hưởng Tiêu Linh Nhi chiến lực.

Nói cách khác, nếu như Tiêu Linh Nhi xảy ra chuyện, chiến lực của mình sẽ ở trong nháy mắt bị suy yếu mới là.

Mà bây giờ, đã chiến lực cũng không bị suy yếu, vậy liền đại biểu Tiêu Linh Nhi không ngại.

"Mà lại, tựa hồ. . ."

"Mơ hồ nhiều hơn một loại năng lực?"

Bị tịch diệt chi quang trúng đích, lại bị cái này một chiêu này 'Đại Càn khôn' trúng đích. . .

Cái này Đại Càn khôn, cơ hồ có thể nói là Lâm Động tại hạ giới át chủ bài, thậm chí phi thăng lên giới đều là tuyệt kỹ thành danh.

Có thể Tiêu Linh Nhi lại không việc gì, cái này hiển nhiên không bình thường, không phải Tiêu Linh Nhi yếu, mà là dù là mạnh như Tiêu Linh Nhi, đối mặt loại thủ đoạn này  ấn lẽ thường tới nói, coi như không chết, cũng muốn trọng thương mới là.

"Thử nhìn một chút."

Hắn cũng không làm rõ ràng được kia đến tột cùng là năng lực gì, nhưng đích thật là từ Tiêu Linh Nhi nơi đó cùng hưởng tới.

Rất nhanh, Lâm Phàm cúi đầu nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ.

"Đây là. . . ? !"

"Lại là loại năng lực này? !"

"Khó trách a."

"Theo lý thuyết, đây cũng không phải là thuộc về nguyên tác Viêm Đế năng lực."

"Bất quá, cái này cũng tuyệt đối là một hạng thần kỹ, siêu cấp thần kỹ!"

"Cùng dị hỏa có quan hệ a?"

"Có lẽ, Tiêu Linh Nhi sớm đã có loại năng lực này, chỉ là chính nàng cũng không biết, một mực chưa từng vận dụng."

"Mà bây giờ. . . Phù hợp."

Lâm Phàm cười.

Hắn vặn eo bẻ cổ: "Coi như không tệ a."

"Loại năng lực này, Lâm Động, liền cơ hồ rất khó làm gì được nàng."

"Mà sức chiến đấu của ta, cũng sẽ vì vậy mà tăng lên một mảng lớn."

"Diệu chiến."

". . ."

Mà loại năng lực này, nếu để cho Lâm Phàm tới lấy tên, có lẽ hắn sẽ lấy một cái —— thần uy!

. . .

"Khụ, khụ khụ khụ. . ."

Lâm Động nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, mỗi một lần thở dốc, đều sẽ mang ra đại lượng máu tươi, máu tươi sớm đã thấm ướt quần áo.

Mà hắn nguyên bản lộng lẫy quần áo, bây giờ, càng là lần này siêu cấp nổ lớn bên trong biến rách tung toé.

Thậm chí. . .

Sợi tóc của hắn còn tại chậm rãi thiêu đốt.

Bất Diệt Thôn Viêm chính như ẩn như hiện, chậm rãi thiêu đốt lấy hắn.

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, vận dụng Hỏa Diễm Tổ Phù, đem cái này một sợi ngọn lửa dập tắt. . .

Đồng thời, Lâm Động cảm thấy may mắn, chính là có cái này Hỏa Diễm Tổ Phù, chính mình mới có thể tại trận đại chiến này bên trong. . .

Ừm

Đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ngươi

Đối diện, Tiêu Linh Nhi còn sống.

Không, dùng còn sống để hình dung, rất không lễ phép.

Phải nói, nàng vậy mà lông tóc không thương!

Liền tốt như vậy giống như 'Giòn tan' đứng ở nơi đó, không có nửa điểm thương thế, chính lấy một loại cổ quái lại không hiểu ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

"Làm sao có thể? !"

"Là huyễn thuật sao?"

Lâm Động tê.

Hắn không dám tin nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, trong lúc nhất thời, cơ hồ quên đi hô hấp.

Hắn biết Tiêu Linh Nhi rất mạnh, cũng tán thành đối phương là chính mình cùng cấp độ đối thủ, thế nhưng là, tại bực này kinh khủng thế công bên trong, chính mình có bát đại Tổ Phù hộ thể còn bị tạc thành dạng này, suýt nữa Cách nhi cái rắm.

Tiêu Linh Nhi vì sao có thể lông tóc không thương?

Còn có, trước đó tịch diệt chi quang liền không thích hợp!

Nàng làm sao có thể liên tiếp chống được chính mình mạnh nhất thế công?

Cái này quá không đúng!

Nhưng rất nhanh, hắn vững tin đó cũng không phải huyễn thuật.

Tiêu Linh Nhi chính là không bị thương chút nào đứng ở trước mặt mình, thậm chí còn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ!

Ngươi

". . ."

Cùng lúc đó, dưới đài người cũng phát hiện không bị thương chút nào Tiêu Linh Nhi.

Nhất là Vân Đỉnh Thiên Cung người, ở trong nháy mắt này ở giữa, tất cả đều đổi sắc mặt, hoảng sợ nói: "Tuyệt không loại này khả năng!"

"Nàng vậy mà? ! !"

Bọn hắn biết được Lâm Động thực lực!

Bởi vậy, càng khó tin Tiêu Linh Nhi vậy mà có thể lông tóc không thương.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi đưa tay, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn một chút mình tay, lại nhìn một chút thân thể của mình.

"Loại cảm giác này. . ."

". . ."

"Tựa hồ rõ ràng."

Nàng hồi tưởng lại kinh nghiệm của mình, kết hợp với liên quan biến hóa: "Hư Vô Ma Diễm a?"

"Có thể không nhìn, xuyên thấu hết thảy vật lý, thuật pháp công kích đặc tính, ta thế mà cũng có thể trực tiếp vận dụng?"

"Như thế nói đến, ta đối dị hỏa khai phát, còn chưa đủ a."

"Đã Hư Vô Thôn Viêm hưhóa năng lực có thể trực tiếp vận dụng, như vậy, cái khác dị hỏa năng lực, ta cũng nên có thể cùng nhục thân kết hợp sử dụng mới là."

"!"

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng không còn mê mang, thay vào đó là tự tin.

Khó nói lên lời tự tin.

Cái này quá tuyệt vời!

Phát hiện này, để nàng có thể trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực của mình tăng lên một mảng lớn!

Thậm chí, nếu là có thể đem chín loại dị hỏa ưu thế tất cả đều gia trì nhục thân của mình. . . Kia được nhiều mạnh? !

Vạn sự khởi đầu nan, bây giờ đã mở đầu, đến tiếp sau, liền sẽ tương đối đơn giản rất nhiều.

"Chỉ là, lão sư vậy mà không có nói ta Phần Viêm Quyết còn có loại năng lực này?"

"Hẳn là. . ."

"Nàng cũng không biết?"

Tiêu Linh Nhi triệt để hiểu ra.

"Là, chính lão sư trước đó cũng chưa từng tu luyện qua Phần Viêm Quyết, không biết ảo diệu trong đó cũng rất bình thường."

"Nhưng, bất kể nói thế nào, một trận chiến này, là ta thắng."

Nàng tiến lên một bước, nhìn về phía Lâm Động: "Ngươi còn có thể tái chiến a?"

Lâm Động trầm mặc.

Một lát sau, hắn thở dài: "Ta thua."

"Nhưng ta không rõ, vì cái gì? !"

Lập tức, hắn nhìn về phía đã đem lúc trước kinh khủng bạo tạc cùng ba động trấn áp Tiên trưởng lão, nói: "Còn xin cho chúng ta một chút thời gian, ta nghĩ tâm sự."

Tiên trưởng lão trầm mặc, lập tức gật đầu: "Được."

Dù sao đã chuẩn bị kết thúc, không cần lại thời gian đang gấp, để bọn hắn tâm sự, cũng là có thể.

Mà lại. . .

Chính hắn cũng rất tò mò.

Tiêu Linh Nhi đến tột cùng là như thế nào làm được không bị thương chút nào?

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

"Ta biết, cái này có lẽ sẽ làm ngươi khó xử, bởi vì cái này nên là lá bài tẩy của ngươi."

"Ngươi có thể không cần công khai nói cho tất cả mọi người, ta nguyện lập xuống thiên đạo lời thề, tuyệt không truyền cho người ngoài, lại chỉ cần ngươi nói cho ta nguyên do, ta liền thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai có thể đáp ứng ngươi một sự kiện."

Lâm Động hứa hẹn.

Tiêu Linh Nhi trong lòng khẽ động ~

Đáp ứng ta một sự kiện?.