Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (1)

Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (1)

Lâm Động thực lực rất mạnh, để Tiêu Linh Nhi động tâm.

Không phải tình tình yêu yêu loại kia động tâm, mà là. . . Muốn cho tông môn đào một mầm mống tốt cái chủng loại kia động tâm.

Đương nhiên, Tiêu Linh Nhi so với ai khác đều rõ ràng, cái này rất khó!

Muốn cho người ta từ bỏ thánh địa Thánh tử thân phận, tới một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông? Dù là bây giờ Lãm Nguyệt tông thanh danh vang dội, chính thức tiến vào tất cả mọi người tầm mắt đều cơ hồ không có khả năng.

Nhưng

Vạn nhất đâu? !

Bất quá ở trước đó, phải hỏi hắn hỏi một chút.

"Ít nhất phải biết rõ ràng, hắn đến tột cùng phải chăng phù hợp sư tôn quyết định môn quy."

Lâm Động thật mạnh đến mức không còn gì để nói.

Một lần đem Tiêu Linh Nhi đẩy vào tuyệt cảnh, cũng may, người thắng sau cùng là nàng, nhưng thực lực như thế, lại làm cho nàng không khỏi đi cân nhắc, đối phương phải chăng phù hợp mỗ một đầu môn quy? !

Mặc dù không biết Lâm Phàm lập xuống những này môn quy 'Nguyên do' nhưng Tiêu Linh Nhi đối Lâm Phàm sớm đã là trăm phần trăm tín nhiệm, nàng vững tin, chỉ cần phù hợp môn quy - thu đồ thiết luật bên trong một đầu, vậy đối phương liền tất nhiên không đơn giản.

Đem nó thu làm môn hạ, tuyệt đối là đại hỉ sự một kiện.

Về phần như thế nào xác nhận đối phương phải chăng thỏa mãn điểm này. . .

Tiêu Linh Nhi con ngươi đảo một vòng: "Nói cho ngươi cũng là không sao, cũng là đúng dịp, ta cũng nghĩ cùng ngươi tâm sự."

Ồ

Lâm Động lau đi khóe miệng huyết dịch: "Ngươi nói."

Tiêu Linh Nhi ném cho hắn một viên Bổ Thiên đan: "Ăn vào đi, tình trạng của ngươi bây giờ cũng không tốt, ta sợ ngươi đột tử tại trên lôi đài, các ngươi Vân Đỉnh Thiên Cung tìm ta Lãm Nguyệt tông phiền phức, chúng ta có thể không chịu nổi."

Nắm vuốt đan dược, Lâm Động khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Cái kia ngược lại là cũng không trở thành. . ."

Mình bây giờ thảm là thảm rồi điểm, nhưng có Thôn Phệ Tổ Phù nơi tay, mặc dù không dám toàn lực ứng phó thôi động, nhưng tốc độ chữa thương vẫn là thật mau tốt a?

Bất quá nhìn xem trong tay Bổ Thiên đan. . . Cái đồ chơi này là thật là thơm a.

Tại Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong, loại này phẩm chất Bổ Thiên đan đều là 99 thành vật hi hãn.

"Thế nào, sợ có độc?"

Tiêu Linh Nhi trêu chọc một tiếng.

"Làm sao có thể?"

Lâm Động lắc đầu.

Chính mình là đầu óc lại rút, cũng không có khả năng cho rằng cái này Bổ Thiên đan có độc a, trừ phi nàng Tiêu Linh Nhi không muốn sống, còn muốn lôi kéo toàn bộ Lãm Nguyệt tông cùng một chỗ chôn cùng.

Nhưng điều này có thể sao?

Mình cùng nàng lại không có thù giết cha, đoạt vợ mối hận.

"Ta giao ngươi người bạn này."

Hắn tán thưởng, lập tức một ngụm nuốt vào Bổ Thiên đan, hắn trạng thái trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Uống thuốc rất đơn giản.

Nhưng

Đón lấy như thế phẩm chất đan dược, liền đại biểu thiếu cái không nhỏ ân tình.

Đón lấy thuốc này, tự nhiên liền tương đương với công nhận người bạn này.

"Muốn hỏi cái gì, ngươi lại hỏi đi."

Lâm Động khôi phục một lát sau, khôi phục tự tin cùng cởi mở: "Ta thực sự có chút chờ không nổi biết được ngươi đến tột cùng vì sao cường hoành như vậy."

"Cũng không có gì ghê gớm, chính là đối ngươi người này tương đối hiếu kỳ, nghĩ tâm sự việc nhà."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười.

Lâm Động trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Đối con người của ta hiếu kì?

Trò chuyện việc nhà?

Tra 'Hộ khẩu' ! ?

Không thể nào!

Chẳng lẽ, cái này Tiêu Linh Nhi coi trọng ta rồi?

Sắc mặt hắn biến đổi, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta có người trong lòng."

Tiêu Linh Nhi lập tức trợn trắng mắt, biết hắn hiểu lầm, buồn bã nói: "Ta cũng có."

Ngạch

"Hiểu lầm, ngươi lại nói."

Lâm Động xấu hổ vò đầu.

"Chính là đi, ta có cái tộc huynh, gọi Tiêu Kiệt, không phải thân sinh, từng đối ta ra tay độc ác, mấy lần muốn đẩy ta vào chỗ chết."

Lâm Động sững sờ: "Ta cũng có cái tộc huynh, gọi Lâm Lang Thiên, cũng không phải thân sinh, từng đối ta ra tay độc ác, mấy lần muốn đẩy ta vào chỗ chết."

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Ta có cái khuê mật gọi Hỏa Vân Nhi, đã từng rất bị tội, cơ hồ bị dị hỏa thôn phệ mà chết, cũng may thành công khống chế dị hỏa, phía sau thực lực nước lên thì thuyền lên, có chút lợi hại."

Lâm Động: "Ta thanh mai trúc mã Thanh Đàn là Âm Sát Ma thể, lúc đầu cũng rất chịu tội, khống chế Âm Đan cũng rất lợi hại."

Tiêu Linh Nhi: "Ta đã từng mục tiêu là trở lại Tiêu gia, đánh bại Tiêu Kiệt!"

Lâm Động: "Ta đã từng mục tiêu là đi Lâm gia Tông gia, đánh bại Lâm Lang Thiên!"

Nói đến đây, hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút không được bình thường.

Cái này. . .

Không khỏi quá xảo hợp chút? !

Dưới đài quần chúng cũng là nhao nhao mộng bức, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tiêu Linh Nhi: "Ta còn có cái thân phận, là luyện đan sư."

Lâm Động: "Ta cũng có cái thân phận, là phù sư."

Tiêu Linh Nhi: "Chúng ta luyện đan sư, chủ yếu nhất, chính là tinh thần lực."

Lâm Động: "Chúng ta phù sư dựa vào là cũng là tinh thần lực."

Tiêu Linh Nhi: "Chúng ta luyện đan sư có một cái 'Thánh địa' tên là Đan Tháp."

Lâm Động: "Chúng ta phù sư cũng có một tòa tháp, gọi phù tháp."

Tiêu Linh Nhi: "Dược lão dạy bảo ta tu hành."

Lâm Động: "Tiểu Điêu theo giúp ta một đường tu luyện."

Tiêu Linh Nhi: "Ta một đường tu hành, tìm kiếm rất nhiều dị hỏa."

Lâm Động: "Ta mạnh lên biện pháp là tìm kiếm Tổ Phù."

Tiêu Linh Nhi: "Có dị hỏa liền có thể thực lực tăng gấp bội, chuyện luyện đan cũng là làm ít công to."

Lâm Động: "Có Tổ Phù ta chính là cường đại phù sư, thực lực cũng tăng gấp bội."

Tiêu Linh Nhi truyền âm nói: "Tình huống nào đó mà nói, ta lần thứ nhất cho Mỹ Đỗ Toa."

Lâm Động cũng truyền âm: "Ta lần thứ nhất cho Lăng Thanh Trúc."

Tiêu Linh Nhi: "Ta lần thứ nhất. . . Không phải tự nguyện. . . Ta không kiểm soát."

Lâm Động: "Ta lần thứ nhất. . . Cũng không phải tự nguyện. . . Ta cũng không kiểm soát."

Tiêu Linh Nhi: "Sau đó, Mỹ Đỗ Toa muốn giết ta, cũng may cuối cùng biến nguy thành an."

Lâm Động: "Xong việc về sau, Lăng Thanh Trúc cũng muốn giết ta, cuối cùng còn đã cứu ta một mạng."

Tiêu Linh Nhi: "Ngạch. . ."

Lâm Động: "Cái này. . . ?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều có chút tê.

Trong lúc nhất thời, vậy mà lộ ra không biết làm sao.

Cuối cùng là. . .

Là tình huống như thế nào?

Hai người trải qua, nhìn như hoàn toàn trái ngược, kì thực lại cơ hồ có thể nói là giống nhau như đúc, như là chỉ đổi 'Một miếng da' phương diện khác hoàn toàn nói hùa.

Cái này cái này cái này. . .

Đó là cái tình huống gì? !

Người bên ngoài nghe xong, chẳng qua là cảm thấy 'Xảo' .

Nhưng Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động hai người, giờ phút này lại là hai mặt nhìn nhau, không khỏi kinh hãi, nếu như phàm nhân gặp quỷ mị.

"Như thế nào như thế chi xảo?"

"Ta cũng không biết a!"

"Đây rốt cuộc. . ."

Lâm Động nín thở.

Tiêu Linh Nhi mặc dù cũng không biết tại sao lại như thế, nhưng. . . Cái này khó mà hình dung kinh khủng trùng hợp, lại làm cho nàng minh bạch một sự kiện —— cái này Lâm Động, quả nhiên là sư tôn muốn tìm người.

Cùng ta Lãm Nguyệt tông hữu duyên, nên nhập ta Lãm Nguyệt tông.

Dưới đài.

Đám khán giả tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, nghị luận ầm ĩ.

Lãm Nguyệt cung.

Lâm Phàm sờ lên cằm, cơ hồ cười ra tiếng.

"Như thế nào như thế chi xảo?"

"Từ trải qua mà nói, quả thực là một cái khuôn đúc ra?"

"Đó là bởi vì. . ."

"Các ngươi đều là xuất từ một cái gọi Thổ Đậu đại lão chi thủ a, hắc ~ "

Hắn thấy, Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Động đối thoại cũng không hoàn chỉnh, hai người nha, hẳn là đều riêng phần mình tăng thêm một câu: "Ta là / ta cũng là một cái gọi Thổ Đậu đại lão viết."

. . .

Chấn kinh, kinh ngạc, dần dần tiếp nhận.

Mặc dù trùng hợp quỷ dị như vậy cùng kinh người, nhưng đây chính là sự thật.

Ngoại trừ tiếp nhận, không còn cách nào khác.

Lâm Động than nhẹ một tiếng: "Ngày sau nếu là có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đi quê hương của ngươi nhìn xem."

"Ta cũng giống vậy."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

"Tốt, ngươi muốn hỏi, phải chăng đã có một kết thúc?"

Tiêu Linh Nhi tiếp lấy gật đầu.

"Vậy thì tốt, nghi vấn của ta, ngươi lại là còn chưa từng trả lời ta."

Dưới mắt, Lâm Động vẫn là càng muốn biết hơn rõ ràng, Tiêu Linh Nhi đến tột cùng là vì sao có thể tại chính mình 'Đại chiêu' phía dưới lông tóc không thương.

"Đây cũng là không khó, bất quá ngươi mới vừa nói. . ."

Tiêu Linh Nhi đưa tay: "Mời."

Lâm Động than nhẹ, lập tức lập xuống đạo tâm lời thề, nội dung cùng hắn trước đó lời nói không khác nhau chút nào.

"Mới, ta muốn nói với ngươi những cái kia lời trong lòng, liền làm làm ngươi kia Bổ Thiên đan tình nghĩa."

Được

Tiêu Linh Nhi cũng không quá quan tâm một viên Bổ Thiên đan, chỉ cần có vật liệu, chính mình nghĩ luyện nhiều ít luyện nhiều ít, hoàn toàn không cần nhiều cân nhắc cái gì.

"Tới đi."

Nàng lại lần nữa 'Mời' Lâm Động xuất thủ.

Lâm Động sững sờ: "? !"

"Ý của ta là, ngươi đến đánh ta."

"Không cần vận dụng bất luận cái gì pháp thuật, cận thân vật lộn thuận tiện, cho ta một quyền thử một chút."

"?"

Lâm Động vẫn là không hiểu, nhưng cũng biết, đây là Tiêu Linh Nhi muốn giải mã thời điểm, bởi vậy, không có chút nào mập mờ, trực tiếp ra quyền: "Coi chừng."

Nhưng mà.

Tiêu Linh Nhi không tránh không né.

Nhưng một quyền này cũng không tính mạnh, chí ít, không đủ chính mình đại chiêu chi vạn nhất, cho nên Lâm Động không từng có nửa phần thu lực hoặc là chần chờ, trực tiếp một quyền nện ở Tiêu Linh Nhi đầu vai..