Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (2)

Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (2)

Thế nhưng là. . .

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đột nhiên biến sắc.

Không có bất kỳ cái gì 'Xúc cảm' !

Một quyền này rõ ràng đánh trúng, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, giống như đánh vào trong không khí, kia một chỗ, tựa như không có vật gì!

Thậm chí nắm đấm của hắn, thậm chí cả người, đều từ Tiêu Linh Nhi trên thân thể. . . Đi xuyên qua!

Hoặc là nói, có như vậy một nháy mắt, hai người 'Trùng điệp' nhưng cũng không liên quan tới nhau, ảnh hưởng.

Lại bởi vì loại này quỷ dị 'Chênh lệch' cảm giác, Lâm Động không khỏi một cái lảo đảo, còn lảo đảo một bước.

Hắn đột nhiên quay đầu xem ra: "Tốc độ nhanh như vậy, tàn ảnh sao? !"

Nhưng mà!

Tiêu Linh Nhi vẫn đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía hắn, vẻn vẹn cách xa một bước, không có nửa điểm động tĩnh.

"Không đúng, không phải tàn ảnh!"

"Bằng vào ta tu vi cùng nhãn lực, cho dù tốc độ ngươi lại nhanh, cũng không có khả năng ngay cả tàn ảnh đều phân biệt không ra, tàn ảnh càng không khả năng tại ta xuyên qua về sau vẫn tồn tại như cũ."

"Vậy cái này là. . . Huyễn thuật?"

"Không, cũng không đúng, ta vững tin chính mình nhìn thấy chính là 'Thực thể' tuyệt không phải huyễn thuật!"

"Cái này, đây rốt cuộc? !"

Lâm Động tê.

Cực tốc suy nghĩ.

Dưới đài.

Đám người cũng đều mộng.

"Cái này? ? ? !"

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Xuyên. . . Đi xuyên qua?"

"Tiêu Linh Nhi đến cùng là người hay quỷ?"

"Má ơi, nàng sẽ không đã chết đi, chỉ là hồn phách mà thôi, cho nên Lâm Động mới có thể xuyên qua?"

"Đây không có khả năng! Nếu là 'Quỷ hồn' hoặc là nói chỉ là thần hồn, ở đây nhiều người như vậy, há lại sẽ nhìn không ra vấn đề? Thần hồn cũng không hiếm thấy, chẳng lẽ chúng ta ngay cả thần hồn cùng nhục thân đều không phân rõ a?"

"Huống chi, lấy Lâm Động thân là võ giả cường thịnh khí huyết cùng dương khí, hoàn toàn là quỷ mị khắc tinh! Làm sao có thể tùy ý hắn xuyên qua mà không có chút nào biến hóa, thờ ơ?"

"Vậy cái này đến cùng là? ? ?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

". . ."

Ngược lại là những cái kia Đệ Cửu Cảnh tồn tại dần dần nhìn ra mánh khóe.

"Cái này. . ."

"Không gian loại thủ đoạn?"

"Tựa hồ đích thật là không gian loại."

"Ngược lại để ta nghĩ đến một cái tương đối đặc thù tồn tại."

"Cái gì?"

"Hư Vô Ma Diễm."

"Ồ? Ngươi đừng nói, thật đúng là!"

Có Đệ Cửu Cảnh đại lão dần dần kịp phản ứng: "Nói trở lại, Tiêu Linh Nhi động tới nhiều như vậy dị hỏa, trong đó một loại, ta nhớ được chính là. . . Hư Vô Ma Diễm?"

"Nàng hẳn là đoạt xá Hư Vô Ma Diễm không thành, vậy mà có thể có được Hư Vô Ma Diễm năng lực?"

"Ngược lại là nghe nói Huyết Diệt Sinh cái kia hậu sinh nghĩ làm như vậy, cái này Tiêu Linh Nhi, chẳng lẽ cũng bước hắn theo gót rồi?"

". . ."

. . .

"Hư hóa!"

Lâm Động đột nhiên hiểu ra, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, ánh mắt sáng rực: "Thân thể của ngươi, có thể hư hóa?"

"Ta không hiểu ngươi nói hư hóa là cái gì."

Tiêu Linh Nhi khẽ nói: "Đây là ta vừa lĩnh ngộ không lâu năng lực, có thể chủ động khống chế chính mình tiến vào 'Hư vô' bên trong, dưới trạng thái này, cơ hồ miễn dịch hết thảy vật lý, thuật pháp thế công."

"Liền tựa như. . ."

"Chúng ta thân ở hai cái khác biệt không gian, lại hai cái này không gian ở giữa, còn cách rất nhiều tầng không gian."

"Thấy được, nhưng không cảm giác được."

Nàng quay người, đưa tay, chụp về phía Lâm Động đầu vai.

Hô

Thon dài ngọc thủ từ Lâm Động nửa người trên xuyên qua, Lâm Động không có cảm giác chút nào.

Lập tức, Tiêu Linh Nhi lại đập.

Ba

Lần này, Lâm Động đầu vai một tiếng vang trầm.

Đập tới!

"Một ý niệm!"

Lâm Động hiểu ra, nhưng lại cảm thấy kinh diễm cùng hâm mộ: "Vậy mà có thể trong một ý nghĩ tại hai loại khác biệt trạng thái bên trong chuyển hóa, như thế nói đến, muốn đánh bại ngươi, cũng chỉ có thể bắt lại ngươi công kích một nháy mắt."

"Dù sao, nếu là một mực thân ở hư vô, ngươi cũng không cách nào công kích người khác."

"Quả nhiên là. . ."

"Như hổ thêm cánh a!"

Lâm Động tán thưởng không thôi.

Nhưng hắn lời nói, nhưng cũng để Tiêu Linh Nhi không khỏi cảnh giác rất nhiều.

"Không hổ là Vân Đỉnh Thánh Tử!"

"Vậy mà có thể trong nháy mắt liền nghĩ đến nhằm vào chi pháp, kinh nghiệm chiến đấu cùng trí tuệ, làm người ta nhìn mà than thở."

Tiêu Linh Nhi sợ hãi thán phục.

Hoàn toàn chính xác, trạng thái hư vô rất biến thái!

Chỉ cần mình không xuất thủ, lại đối phương không có tính nhắm vào thủ đoạn, như vậy chính mình đem có thể xưng 'Vô địch' .

Không phải đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, mà là thân ở 'Vô địch trạng thái' .

Bởi vì, chính mình không có Hư Vô Ma Diễm nhược điểm.

Hư Vô Ma Diễm nhược điểm ở chỗ, hắn thần hồn quá yếu, gánh không được quá mạnh thần hồn công kích cùng huyễn thuật, nhưng mình thân là đan đạo Đại Tông Sư, thần hồn cường độ vốn là viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Lại thêm ở vào trạng thái hư vô, địch nhân rất khó công kích, tới một mức độ nào đó, chính mình liền đã đứng ở thế bất bại.

Thần hồn công kích đều rất khó có hiệu quả.

Lâm Phàm có thể thành công, hoàn toàn là bởi vì kia huyễn thuật quá mức biến thái, còn mẹ nó là thông qua 'Ánh mắt' khởi động!

Hư hóa trạng thái nhưng không cách nào ảnh hưởng ánh mắt, thật sự là 'Thiên khắc' !

Về phần tiêu hao?

Thật có lỗi, đây là 'Kỹ năng bị động' chỉ là có thể chủ động mở ra cùng đóng lại mà thôi.

Tiêu hao. . . Có thể nói là không!

Còn nếu là địch nhân không làm gì được trạng thái hư vô hạ chính mình, cũng chỉ có thể chờ chính mình ra chiêu, cũng bắt lấy công kích mình trong nháy mắt, đem chính mình trọng thương hoặc là chém giết.

Nếu không, bọn hắn liền lấy chính mình không có cách nào!

Như hổ thêm cánh?

Đích thật là đây.

Tiêu Linh Nhi khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng ý cười.

Thực lực tăng lên. . .  mà lại tăng lên biên độ khổng lồ như thế, ai sẽ không vui đâu?

"Kinh nghiệm chiến đấu?"

Lâm Động gật đầu: "Vậy ta hoàn toàn chính xác không ít, chỉ là, có thể phát hiện sơ hở là một chuyện, tại đại chiến bên trong, có thể hay không bắt lấy loại kia cơ hội lại là một chuyện khác."

"Ngày sau, ta nghĩ thắng ngươi, chỉ sợ là. . ."

"Muôn vàn khó khăn, trừ phi có kỳ ngộ khác."

"Kỳ ngộ a? Nghĩ đến, lấy ngươi khí vận, tất nhiên sẽ không thiếu."

Tiêu Linh Nhi khẽ nói: "Sớm tối có cơ hội."

Lâm Động buông tay: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng kỳ ngộ của ngươi, chẳng lẽ liền quá ít à?"

"Chỉ có thể nói, đem hết khả năng đi, hi vọng có thể lại đánh với ngươi một trận, thậm chí chiến thắng."

Hắn bại, nhưng lại cũng không phải là thua không nổi.

Mặc dù cho tới bây giờ, cùng nhau đi tới, hắn đều 'Vô địch' chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, cũng chưa từng bại vào cùng thế hệ chi thủ, nhưng giờ phút này, hắn tâm phục khẩu phục.

Có năng lực này. . .

Chính mình trước mắt thật đúng là không có cách nào đánh.

Thua không oan.

"Muốn nói kỳ ngộ. . ."

Tiêu Linh Nhi phất tay, bày ra cách âm kết giới.

Lâm Động ánh mắt ngưng lại, nhưng lại cũng không ngăn cản.

"Kỳ thật a."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt yếu ớt, hí hư nói: "Ta tại gia nhập Lãm Nguyệt tông trước đó, chỉ là gặp lão sư, cùng lão sư sống nương tựa lẫn nhau mà thôi, nhưng ở trong quá trình ấy, cha mẹ ta song vong, bị ép rời nhà trốn đi."

"Càng là lấy đệ nhất cảnh tu vi, trên đường đi không biết đi đường nhiều ít vạn dặm, đi vào Tây Nam vực. . ."

"Lão sư cùng ta quan hệ, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều, nhưng cái khác một hệ liệt kỳ ngộ, một hệ liệt chân chính để cho ta đạp vào chính đồ, có được bây giờ thực lực, thậm chí có thể thắng được ngươi vị này Thánh tử đường xá bắt đầu. . ."

"Lại là ta gia nhập Lãm Nguyệt tông ngày đó bắt đầu!"

"Lãm Nguyệt tông, mới là ta chân chính kỳ ngộ."

"Hoặc là nói, trừ lão sư dẫn ta 'Nhập môn' bên ngoài, ta hết thảy kỳ ngộ, đều bởi vì Lãm Nguyệt tông mà."

"Mà lại, không chỉ là ta."

"Lại ta rất nhiều sư huynh đệ, tỷ muội, đều là như thế."

"Kỳ ngộ của bọn hắn, đều bởi vì Lãm Nguyệt tông mà."

"Về phần bọn hắn thực lực, tin tưởng ngươi cũng đều thấy được."

Lâm Động: ". . ."

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi một chút.

Trong nháy mắt rõ ràng Tiêu Linh Nhi ý tứ.

Mà Tiêu Linh Nhi cũng chưa từng nói thêm cái gì, chỉ là khẽ cười nói: "Ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

"Đích thật là lời nói thật."

Lâm Động gật đầu: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông cho tới bây giờ, đã có ba cái chiến thắng thánh địa Thánh tử đi? Cỏ dại Tam Diệp, Ngoan Nhân, lại thêm ngươi, về sau, không biết phải chăng là còn có càng nhiều. . ."

"Như thế chiến lực, tuyệt không phải thiên phú hai chữ có thể tường thuật tóm lược, kỳ ngộ của các ngươi, tất nhiên không ít."

"Mà lại đều là loại kia 'Nghịch thiên kỳ ngộ' !"

"Nói đến, lần này thiên kiêu thịnh hội, vốn là Trung Châu là 'Chính danh' sáng tạo xử lý, nhưng chưa từng nghĩ, ngược lại là cho các ngươi Lãm Nguyệt tông làm áo cưới."

"Ta rất chờ mong."

Hắn không có ở 'Kỳ ngộ' chủ đề bên trên nói chuyện nhiều, nói tiếp: "Chờ mong các ngươi kết quả sau cùng."

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, chỉ sợ là gặp gỡ Trung Châu những cái kia biến thái cũng là không sợ, nắm lấy số một trở về, hung hăng áp chế một chút Trung Châu những tên kia nhuệ khí."

"Bọn hắn. . ."

"Đã sớm nên bị hung hăng thu thập một trận."

Đi

Nói xong, không đợi Tiêu Linh Nhi đáp lại, Lâm Động khoát khoát tay, cứ vậy rời đi lôi đài.

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng theo đó đi xuống lôi đài.

Nàng ngược lại là cũng không sốt ruột.

Mới lời nói, chỉ là nghĩ tại Lâm Động trong lòng gieo xuống một viên 'Hạt giống' mà thôi, về phần hạt giống này khi nào mọc rễ nảy mầm, thậm chí là không sẽ xảy ra cọng mầm, kỳ thật đều cũng không tính quá là quan trọng..