Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (3)

Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (3)

Người sống một đời, vốn cũng không khả năng mọi chuyện như ý.

Bất quá là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh mà thôi.

. . .

"Ngươi có thể làm ta sợ muốn chết."

Hỏa Vân Nhi vỗ bộ ngực, giận trách: "Còn tưởng rằng ngươi thật bị kia tịch diệt chi quang đánh trúng, chỉ còn lại hai nén nhang tính mạng đây."

Ha

Tiêu Linh Nhi buông tay: "Kỳ thật một khắc này, ta cũng cho rằng như vậy."

"Thật sự coi chính mình bị trúng đích, thậm chí đều đã làm tốt tử vong chuẩn bị."

Nhưng

"Ngay lúc đó ta, liền nghĩ, cũng không thể liền thua ở nơi này đi? Sư tôn nhiệm vụ, ta còn chưa từng hoàn thành đây."

"Cho nên liền nghĩ đụng một cái, nghĩ đến có thể sử dụng thủ đoạn gì, liền dùng cái gì thủ đoạn."

"Sau đó, có lẽ chính là tại thời khắc sinh tử, kích phát lực lượng của ta đi."

Đám người tất cả đều hít sâu một hơi.

"Còn tưởng rằng ngươi là có nắm chắc, không nghĩ tới, ngươi thật lấy mạng đang liều! ?"

Mỹ Đỗ Toa im lặng: "Ngươi làm thực sự là. . . Không đủ lý trí."

"Ta thừa nhận."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Bất quá, bất quá, nhiều khi, không có nhiều thời gian như vậy suy nghĩ, cũng không có nhiều như vậy cơ hội để chúng ta cân nhắc chu đáo."

"Nên liều, liền đụng một cái đi."

"Sư tôn đối đãi ta như chí thân, từng li từng tí, ta há có thể cô phụ sư tôn kỳ vọng?"

Đám người nghĩ mà sợ.

Long Ngạo Kiều lại là trợn trắng mắt: "A!"

"Đây coi là cái gì?"

"Có gì đặc biệt hơn người?"

"Thời khắc sinh tử, vốn là có thể nhất kích phát tiềm năng của người, Tiêu Linh Nhi thiên phú không kém gì bản cô nương quá nhiều, vốn là hẳn là tại thời khắc sinh tử ma luyện, nếu là ngươi cùng bản cô nương, cùng toàn bộ Vũ tộc là địch, bị một đám Đệ Cửu Cảnh truy sát. . ."

"Thực lực của ngươi, tất nhiên sẽ còn nâng cao một bước!"

"Cho nên, đều bình tĩnh chút."

"Thế nhưng là. . ."

Kiếm Tử yếu ớt nhấc tay: "Theo ta quan sát, mới Đại sư bá trạng thái không rõ thời điểm, khẩn trương nhất, kích động nhất chính là Long Ngạo Kiều ngươi đi? Đều đứng lên, còn 'Bạo khí' a."

"? !"

Long Ngạo Kiều bỗng nhiên quay đầu, hung hăng nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi nói cái gì? !"

"Nói hươu nói vượn!"

"Coi chừng bản cô nương xé nát miệng của ngươi!"

Kiếm Tử: ". . ."

"Đại sư bá, ngươi nhìn nàng!"

Tiêu Linh Nhi: ". . ."

"Ha ha ha."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cười ha ha.

Nghĩ mà sợ là thật nghĩ mà sợ.

Nhưng cũng may, kết quả là tốt, lại Tiêu Linh Nhi một thân chiến lực, đã tăng vọt.

Từ thu hoạch cái góc độ này mà nói, không thể nghi ngờ là kiếm lời lớn.

Chỉ có thể nói, bọn hắn đều là Tiêu Linh Nhi bên người người, là thật đánh trong đáy lòng quan tâm nàng, cho nên mới sẽ cảm thấy nghĩ mà sợ cùng sợ hãi.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi lấy ra truyền âm ngọc phù.

Là Lâm Phàm truyền âm.

"Linh nhi, không cần quá liều."

"Vi sư nên không chỉ một lần nói qua, hết thảy, đều phải tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết tiến hành."

"Ngươi là muốn cho vi sư thay ngươi thu thập a? Vẫn là nghĩ 'Kiếm' vi sư nước mắt?"

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt.

"Sư tôn."

"Đệ tử biết sai."

Nàng biết Lâm Phàm đang nhìn mình, không khỏi thè lưỡi: "Về sau không dám."

. . .

"Đến ta."

Từ Phượng Lai đứng dậy: "Tiểu tổ trận chung kết a, Tiệt Thiên giáo Thánh nữ, giảng đạo lý, ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc."

Hắn cười khổ một tiếng: "Nếu là bại, các ngươi cũng đừng trách ta."

"Tự nhiên không người trách ngươi."

Tiêu Linh Nhi bây giờ tâm tình rất không tệ.

Kỳ thật, Lâm Phàm nhiệm vụ cho bọn họ, cũng không có cưỡng ép muốn cầu nhất định phải cầm tới nhiều ít nhiều ít tên, hoặc là nhiều ít người nhất định phải thẳng tiến trước mấy.

Chỉ là. . .

Chính bọn hắn nghĩ liều, nghĩ hết toàn lực tranh thủ thôi.

Nhất là Tiêu Linh Nhi.

Dưới cái nhìn của nàng, lão sư Dược Mỗ dẫn vào cửa về sau, cái khác hết thảy, cơ hồ đều phải nhờ vào Lãm Nguyệt tông, thậm chí lão sư cùng Đan Tháp, đều toàn bộ nhờ Lãm Nguyệt tông mới có thể tiếp tục tồn tại, phát triển.

Mà lại, chính mình mới vào Lãm Nguyệt tông lúc, sư tôn Lâm Phàm liền đem lúc ấy Lãm Nguyệt tông lớn nhất nội tình địa tâm yêu lửa cho mình, chỉ vì chính mình mở miệng đòi hỏi!

Ơn nghĩa như thế, há có thể không báo?

Mà ở trước đó, sư tôn cơ hồ chưa hề đề cập qua yêu cầu.

Bây giờ, sư tôn cuối cùng có một điểm yêu cầu, lại còn chưa không phải là là chính hắn, mà là vì chúng ta những đệ tử này cùng toàn bộ tông môn. . .

Tiêu Linh Nhi tự nhiên muốn liều!

Lấy nàng nhân phẩm, không liều mới là quái sự.

Về phần Từ Phượng Lai bọn người, Tiêu Linh Nhi ngược lại là cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu bọn hắn cùng mình đồng dạng.

Huống chi, coi như cưỡng ép muốn cầu, cũng chưa chắc có thể thay đổi cái gì.

Vạn nhất đánh không lại đâu?

Cũng không thể thật làm cho người ta liều chết a?

"Ngươi lại chú ý mình an nguy, hết sức nỗ lực thuận tiện, cái khác, không cần quá mức để ý."

"Đúng vậy a, lão Từ, ngươi cố lên."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, có thể đi vào tiểu tổ trận chung kết, đã là nhất định trên bảng nổi danh, lại đứng hàng đầu thiên kiêu, đã không kém."

"Thắng tất nhiên càng tốt hơn  bại cũng không cần ảo não."

"Đúng vậy a."

". . ."

Tại mọi người tiếng an ủi bên trong, Từ Phượng Lai lên đài.

"Ha ha ha."

Tiệt Thiên giáo Thánh nữ phong tình vạn chủng, thoáng nhìn cười một tiếng đều mang vô tận phong tình, giờ phút này, nàng che miệng cười khanh khách không ngừng.

"Ngươi cười cái gì?"

Từ Phượng Lai không hiểu.

"Từ Phượng Lai tiểu ca ca, ngươi quá khứ, cũng là có chút truyền kỳ đây."

"Ngươi nghe nói qua chuyện xưa của ta?"

"Ta Tiệt Thiên giáo muốn biết một người quá khứ, có thể cũng không khó."

Nàng cười nói: "Chỉ là tiểu ca ca, ngươi sở học quá tạp, không đủ thuần túy, cũng không đủ tinh giản."

"Không bằng. . ."

"Gia nhập chúng ta Tiệt Thiên giáo như thế nào?"

"Bằng vào ta Tiệt Thiên giáo nội tình, cùng chư vị trưởng lão, thái thượng thủ đoạn cùng thực lực, giúp ngươi mạnh lên, giúp ngươi giải quyết tự thân tệ nạn, tuyệt đối không có vấn đề gì cả."

"Đến lúc đó, ngươi có lẽ thật có thể cùng ta tranh phong cũng nói không chừng đấy chứ?"

Từ Phượng Lai nháy mắt: ". . ."

Còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì đây!

Kết quả là đào chân tường?

Gặp hắn không nói, Tiệt Thiên Thánh Nữ lại nói: "Lúc trước, ta cũng mời qua ngươi Tiểu Thạch, ngươi sư đệ, đáng tiếc, hắn tựa hồ không có hứng thú, một mực chưa từng liên hệ ta đây."

"Cũng may, ngươi người sư huynh này cũng không kém."

"Suy nghĩ một chút thôi?"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm cuồng mắt trợn trắng.

"Khá lắm, con mẹ nó chứ gọi thẳng khá lắm."

"Cho tới bây giờ đều chỉ có ta đào người khác góc tường, hiện tại ngược lại là có người đào lên ta góc tường tới? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

". . ."

. . .

"Thánh nữ nói đùa."

"Tông môn cùng sư tôn đối đãi ta ân trọng như núi, ta Từ Phượng Lai mặc dù bất cần đời, lại tự xưng là không phải người tốt lành gì, thậm chí còn thích phong nguyệt cùng mỹ nữ, nhưng cái này phản bội sư môn sự tình, nhưng cũng là không làm được."

Từ Phượng Lai lắc đầu cự tuyệt.

"Chưa chắc là phản bội sư môn."

Tiệt Thiên Thánh Nữ không nhanh không chậm, nói: "Tam lưu cũng tốt, siêu nhất lưu cũng được, thánh địa phía dưới, cuối cùng chỉ là phổ thông tông môn."

"Phổ thông tông môn đệ tử nhập thánh địa, chính là vinh hạnh, là thiên đại vinh hạnh, toàn bộ tông môn đều sẽ bởi vậy đạt được thánh địa ngợi khen, thậm chí tông môn nội bộ, đều giăng đèn kết hoa, chúc mừng cái này mừng rỡ sự tình."

Từ Phượng Lai tê: "Ngươi là thật không hiểu vẫn là giả không hiểu?"

"Kia là người ta tông môn vui mừng hớn hở đem đệ tử tặng cho các ngươi?"

"Ai có thể coi trọng ngươi nhóm điểm này tài nguyên?"

"Có thể bị các ngươi thánh địa coi trọng, cướp người, ai không phải một đời thiên kiêu? Cho dù cũng không phải là tuyệt thế, trưởng thành về sau, cũng tất nhiên có thể trấn thủ một phương."

"Nếu không bị các ngươi cướp đi, những tông môn kia có như thế thiên kiêu, chẳng lẽ có thể nghênh đón một cái mạnh hơn thời đại?"

"Còn vui mừng hớn hở cám ơn các ngươi. . . Kia là cám ơn sao? Kia là giận mà không dám nói gì, kia là bị buộc bất đắc dĩ."

"Người nào không biết các ngươi thánh địa mạnh a?"

"Các ngươi thánh địa muốn người, ai dám ngỗ nghịch a?"

"Nhưng ngươi xác định bọn hắn mặt ngoài kia xán lạn tiếu dung phía dưới, ẩn tàng không phải phẫn nộ, bi thương cùng bất đắc dĩ?"

Lời vừa nói ra, Tiệt Thiên Thánh Nữ trên mặt tiếu dung dần dần biến mất.

Dưới đài. . .

Lại là không biết nhiều ít người hung hăng gật đầu, sinh ra cộng minh, trong lòng chua xót.

Nhất là những cái kia thế lực lớn nhỏ trưởng bối.

Từ Phượng Lai lời nói, quá có đạo lý.

Ai mẹ nó nói không phải đâu?

Thánh địa muốn người, ai dám ngăn cản? Cũng liền những cái kia thiên kiêu bản thân, có một chút xíu quyền lựa chọn.

Nếu là bọn họ nguyện ý lưu lại, tông môn ngược lại là không có bởi vậy thụ liên luỵ, thế nhưng là, đối mặt thánh địa nội tình, tài nguyên dụ hoặc, có mấy người nguyện ý lưu lại?

Thậm chí, coi như bọn hắn nguyện ý lưu lại, hắn tông môn cũng chưa chắc sẽ không bị thánh địa chỗ thu thập.

Thí dụ như, cái Thánh địa kia là Thiên Ma điện. . .

Nói cho cùng, ai mẹ nó muốn đem chính mình thật vất vả tìm được thiên kiêu chắp tay nhường cho người?.