Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (4)

Chương 363: Rất giống! Đào người! Trận chung kết sắp đến. (4)

Nhưng không có cách nào a!

Địa thế còn mạnh hơn người, thật không thể trêu vào thánh địa, chỉ có thể cười hì hì đem người đưa tiễn, kỳ thật, bất quá là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt thôi.

Thậm chí, những đạo lý này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lại không người dám xách.

Giờ phút này, Từ Phượng Lai đứng tại trên lôi đài, hơi có chút không che đậy miệng chi ý, lại là đem khối này che giấu Butcher ngọn nguồn giật xuống tới.

"Nhiều mới mẻ đây này."

Hắn thở dài: "Đoạt người ta thiên kiêu, đoạn mất người ta phát triển, còn tưởng rằng người ta thực sẽ cám ơn ngươi?"

"Ngươi cho rằng. . . Khả năng sao?"

"Thánh địa, ách."

"Thánh địa a."

"Thôi, ta không nói."

Từ Phượng Lai kịp phản ứng, vội vàng nói: "Nói thêm gì đi nữa, sợ là đến trêu chọc sự cố, Tiệt Thiên Thánh Nữ, ra tay đi, chúng ta so tài xem hư thực."

"Đừng nóng vội."

Tiệt Thiên Thánh Nữ lại cười, đưa tay khẽ vuốt sợi tóc, phá lệ vũ mị câu người: "Ngươi nói, thích mỹ nữ cùng phong nguyệt, chẳng lẽ, ta không đẹp a?"

"Nhập ta Tiệt Thiên giáo, liền cùng ta là đồng môn, ngày sau, chúng ta cùng chỗ thời gian, thế nhưng là rất nhiều đây."

"Dừng lại."

Từ Phượng Lai buông tay: "Ngươi đã biết được ta quá khứ, liền hẳn là hiểu được, ta làm vài chục năm hoàn khố, vô luận thật giả, đó cũng là hoàn khố."

"Ta qua tay qua nữ nhân, không có một ngàn cũng có tám trăm, không nói ngự nữ vô số, nhưng cũng có chút tâm đắc."

"Liền như ngươi loại này nữ nhân. . ."

"Đẹp thì đẹp vậy, ngày bình thường nhìn qua, cũng là 'Đốt sững sờ đốt sững sờ' tựa như ai cũng có thể."

"Nhưng nếu là thật đến loại kia thời điểm, ngươi nhưng lại sẽ trở nên so bất luận kẻ nào đều bảo thủ, đừng nói là âu yếm, chính là sờ sờ tay, cũng còn phải xem ngươi tâm tình, thậm chí không được chứ."

"Cho nên, thu hồi ngươi kia một bộ đi."

"Thánh địa, đích thật là không tệ, nhưng quê nhà ta có câu chuyện xưa, ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó  mặc ngươi như thế nào dụ hoặc, ta cũng sẽ không rời đi Lãm Nguyệt tông."

"Ngươi ngược lại là hoàn toàn chính xác hiểu rõ nữ nhân."

Tiệt Thiên Thánh Nữ than nhẹ.

Thôi

"Nếu như thế, động thủ đi."

"Cũng cho ta nếm thử, để vị kia Võ Đế đều chính miệng công nhận nhân gian chi kiếm lợi hại."

"Vậy ngươi hãy nhìn kỹ."

Từ Phượng Lai trừng mắt mắt dọc, một bộ áo trắng đón gió giơ kiếm: "Kiếm Cửu! Liệt Mã Hoàng Tửu sáu vạn dặm!"

Oanh

Vừa ra tay chính là Kiếm Cửu.

Kiếm khí cuồn cuộn, trảm phá trời cao, quét ngang sáu vạn dặm!

"Quả nhiên có chút đặc biệt, không hổ là nhân gian chi kiếm."

Tiệt Thiên Thánh Nữ nghiêm mặt ứng đối, nhưng lại không chút kinh hoảng: "Tiệt Thiên thuật!"

Tiệt Thiên giáo cùng Bổ Thiên giáo chính là đối thủ một mất một còn.

Điểm này, từ song phương danh tự liền có thể nhìn ra.

Bổ Thiên Thuật xem như nửa phụ trợ kỹ năng, tu luyện tới cảnh giới tối cao thậm chí có thể bổ thiên, mà Tiệt Thiên thuật, lại là thuần túy tính kỹ năng công kích.

Tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể Tiệt Thiên đoạn ngày!

Rất là kinh người!

Nhân gian chi kiếm tất nhiên cường hoành, đáng giá tán thưởng, thế nhưng là đối mặt bực này thần thuật, nhưng vẫn là kém một đoạn.

Sáu vạn dặm bị ngăn lại, Từ Phượng Lai nhưng cũng không buồn.

Hắn sở tu kiếm đạo, cũng không chỉ một loại.

Xoẹt xẹt!

Lại là một kiếm đâm ra, Lưỡng Tụ Thanh Xà!

A

"Đây là vị kia Lý Kiếm thần thủ đoạn?"

Tiệt Thiên Thánh Nữ kinh ngạc: "Không nghĩ tới, hắn đúng là đưa ngươi coi là truyền nhân."

"Bất quá, chỉ là Lưỡng Tụ Thanh Xà, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta chút?"

Nàng phất tay, liền đem kia hai đạo Thanh Quang trảm nát, cũng chủ động xuất kích.

"Tiệt Thiên thuật!"

Nàng vượt ngang hư không, cắt đứt hoàn vũ, giống như là muốn chấn nhiếp trên trời dưới đất, chém hết vô tận chúng sinh.

Uy thế cực mạnh, đầy trời phù văn xung kích, vô số trật tự thần liên tại ngăn cản.

Nhưng lại hoàn toàn không có tác dụng, một kích này, kinh khủng dị thường!

"Đây chính là Thánh nữ thực lực a?"

Từ Phượng Lai hít sâu một hơi: "Nếu như thế, ta cũng chỉ có thể làm thật a."

"Kiếm mở Thiên Môn!"

Xoạt

Một kiếm ra, Thiên Môn mở rộng.

Tựa như trời đều bị chém ra, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, trên trời dưới đất, ai dám khinh thị?

Trời: A đúng đúng đúng, các ngươi mẹ hắn một cái đoạn ta, một cái trảm ta đúng không?

". . ."

Không biết trời ra sao cảm tưởng.

Nhưng hai người 'Đại chiêu' lại là ầm vang va chạm.

Cuối cùng, lại là Từ Phượng Lai lui nhanh mà ra, khóe miệng máu tươi bão táp.

Phía sau, hai người tiếp tục đại chiến.

Từ Phượng Lai thủ đoạn ra hết, nhưng lại cuối cùng kém mấy phần.

Cuối cùng, bất đắc dĩ lựa chọn lạc bại.

Nhưng Tiệt Thiên Thánh Nữ cũng không có chiếm được nhiều ít chỗ tốt, bị thương không nhẹ, tiêu hao càng là cực lớn.

Thắng, nhưng cũng không thể nói thắng quá mức xinh đẹp, chỉ có thể nói thắng hiểm mấy chiêu.

"Đáng tiếc."

Nàng thở dài: "Ngươi thật không nguyện ý gia nhập chúng ta Tiệt Thiên giáo a?"

"Lấy thiên phú của ngươi, cho dù không thành Thánh tử, cũng tất nhiên là thứ nhất danh sách."

"Lấy thiên phú của ngươi, không đến Trung Châu, không nhập thánh địa, chỉ là tại Lãm Nguyệt tông, quả thực có chút nhân tài không được trọng dụng."

"Có lẽ vậy?"

Từ Phượng Lai cười cười: "Bất quá, chúng ta cuối cùng đều có chính mình kiên trì, không phải sao?"

"Chắc chắn sẽ có chút sự tình, không thể dùng lợi ích để cân nhắc, cũng không thể đơn giản chỉ nhìn được mất."

"Huống chi, ta cảm thấy Lãm Nguyệt tông liền vô cùng tốt, sư huynh đệ, bọn tỷ muội tương thân tương ái, so người một nhà còn thân hơn."

"Muốn nói nội tình, ta nhưng cũng cho là chúng ta Lãm Nguyệt tông không kém ai."

"Nói đến, ngược lại là ngươi, sao không gia nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

"Thiên phú của ngươi cũng không tệ, nhập ta Lãm Nguyệt tông, không nói danh sách đệ tử, thân truyền dù sao vẫn là không có vấn đề."

"Huống chi, có ta bảo đảm, sư tôn nghĩ đến cũng sẽ không cự tuyệt."

Đám người: ". . ."

Tiệt Thiên Thánh Nữ: ". . ."

Quả thực là mẹ nhà hắn đảo ngược Thiên Cương.

Người ta thánh địa đào người, kia là hợp tình hợp lý.

Ngươi đặc nương đại biểu Lãm Nguyệt tông đào người? Cũng là không phải không được, có thể ngươi dựa vào cái gì đào được thánh địa trên đầu?

Ngươi Lãm Nguyệt tông nội tình, thực lực các loại, có điểm nào nhất có thể so sánh được người ta thánh địa?

"Ngươi nói đùa."

Tiệt Thiên Thánh Nữ lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi cũng biết nói là cười a?"

Từ Phượng Lai trợn trắng mắt: "Thế nhưng là, trước nói đùa người, là ngươi a."

Đi

". . ."

Từ Phượng Lai -- bại trận.

. . .

"Trâu hổ."

Trên lôi đài.

Cửu Long thánh địa Thánh tử Trâu hổ, đối Tần Vũ nhẹ nhàng ôm quyền.

Trâu hổ chính là một cái tháo hán tử.

Người mặc da hổ nhỏ váy ngắn, kia bắp thịt rắn chắc phá lệ dễ thấy, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Tần Vũ."

Tần Vũ đồng dạng ôm quyền đáp lễ, lập tức hiếu kỳ nói: "Nói đến, ngươi là. . . Yêu tộc?"

Vâng

"Hổ yêu."

Trâu hổ gật đầu: "Dùng các ngươi nhân tộc nói tới nói, là Bạch Hổ."

Ồ

Tần Vũ càng hiếu kỳ hơn: "Vậy ngươi cái này da hổ nhỏ váy ngắn là chuyện gì xảy ra? Vì sao không phải màu trắng, mà là thường gặp hoàng ngọn nguồn đốm đen?"

Trâu hổ: ". . ."

Người này. . .

Chú ý điểm vì sao như thế kỳ quái?

Bất quá thân là yêu tộc, vẫn là hổ yêu, Trâu hổ rất là thành thật, giải thích nói: "Đây không phải ta da lông, cũng không phải huyễn hóa mà đến, mà là ta nhị đại gia da."

Tần Vũ: "(ΩAΩ)? ! A? !"

Ngươi

"Ngươi nhị đại gia? !"

Đúng

Trâu hổ thở dài: "Kỳ thật, ta bộ tộc này, nguyên bản cũng là hổ yêu thế gia."

Tần Vũ: "Ngạch. . ."

Lời nói này, ngươi vốn chính là yêu, chẳng lẽ ngươi những cái này người thân còn có thể không phải hổ yêu hay sao?

"Nhưng là đây, nhưng là đây, cũng không phải là Bạch Hổ thế gia."

"Ta là huyết mạch phát sinh biến dị, cho nên mới là Bạch Hổ."

"Mà ta còn nhỏ thời điểm, có một lần cùng nhị đại gia cùng nhau ra ngoài đi săn, làm sao, gặp được nhân loại tu sĩ đi săn, nhị đại gia không địch lại, vì bảo hộ ta, bản thân bị trọng thương, bất trị bỏ mình."

"Phía sau, ta liền rưng rưng lộtbỏ nhị đại gia da, mang theo trên người, thường xuyên tưởng niệm."

"Về sau, gia nhập Cửu Long thánh địa, tu thành hình người về sau, ta liền đem cái này da hổ cải tạo là váy, mặc vào cũng thuận tiện, như thế, liền có thể thời thời khắc khắc cùng nhị đại gia ở cùng một chỗ."

"Liền phảng phất nhị đại gia còn tại bên cạnh ta đồng dạng."

Tần Vũ: ". . ."

"6!"

Mọi người dưới đài: "Đơn giản 666!"

"Đúng rồi, vậy ngươi nhị đại gia thi thể đâu?"

". . ."

"Ta ăn."

"Không có cách, lúc ấy đi săn tu sĩ quá nhiều, ta căn bản không dám ra ngoài, chỉ có thể núp trong bóng tối  các loại bọn hắn rời đi, có thể trong quá trình này quá đói, vì không để cho mình chết đói, vì cho nhị đại gia báo thù, cho nên. . ."

"!"

Tần Vũ vò đầu: "Ta biết hỏi như vậy có lẽ sẽ rất mạo muội, nhưng ta thật rất hiếu kì."

"Vị gì mà?"

Trâu hổ: "! ! !"

Thần mẹ hắn vị gì mà!

Nhiều mạo muội a!

Biết mạo muội ngươi còn hỏi?

"Đồ nướng mùi vị."

"!"

Trâu hổ lời vừa ra khỏi miệng liền tê.

Chính mình tại sao lại trả lời hắn? !

Bệnh tâm thần a!

-- Nam Vực Cửu Long thánh địa, lấy yêu làm chủ, nhân loại cực ít.

Hoặc là nói, toàn bộ Nam Vực, đều không có nhiều nhân tộc.

Kia là yêu tộc Thiên Đường, hoặc là nói. . .

Lồng giam!.