Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (1)

Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (1)

Nói cho cùng, Tiên Võ đại lục chung quy là lấy người vì tôn.

Mặc dù các loại động vật số lượng cộng lại ở xa nhân tộc phía trên, nhưng động vật lại không phải tất cả đều là yêu tu.

Bởi vậy, yêu tộc quyền lên tiếng, cuối cùng không bằng người tộc.

Theo ghi chép, tại nhiều năm trước kia, nhân tộc cùng yêu tộc từng không chỉ một lần phát sinh qua đại chiến, thậm chí còn có một lần, cơ hồ đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Lúc kia, long, phượng, Kỳ Lân tộc, Thập Hung tộc quần các loại, đều còn tại Tiên Võ đại lục.

Thậm chí ngay cả bọn chúng đều tham chiến!

Lúc ấy, yêu tộc ngược lại là đã từng chiếm cứ Tiên Võ đại lục nửa giang sơn.

Có thể theo thời gian chuyển dời, long phượng Kỳ Lân tộc cả tộc phi thăng, Thập Hung cũng là chết thì chết, rời đi rời đi. . .

Yêu tộc thực lực nhiều lần suy yếu.

Đến cuối cùng, không thể không kiếm ra một cái thánh địa đến, mới dần dần ổn định bước chân.

Nhưng coi như như thế, yêu tộc cũng là vinh quang không còn.

Từ đó về sau, cơ bản cũng chỉ có thể tại Nam Vực an phận một góc.

Bất quá, để yêu tộc đáp ứng chủ yếu tại an phận một góc tiền đề, chính là muốn cho một khối giàu có chi địa.

Nam Vực giàu có, bọn chúng chọn lấy Nam Vực.

Đồng thời, còn có điều kiện, chính là ngày sau yêu tộc yêu tu ra ngoài, không được bị kỳ thị, càng không được bị tùy ý săn giết, muốn được hưởng nhân loại tu sĩ đồng dạng 'Quyền lực' .

Nếu không yêu tộc cận kề cái chết không theo.

Mà cân nhắc đến yêu tộc mặc dù suy sụp, nhưng cũng không ít lão bất tử, lại thượng giới có 'Yêu' thật muốn diệt yêu tộc, nhân tộc tổn thất cũng sẽ không nhỏ, còn có thể làm thượng giới khai chiến.

Bởi vậy, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa, liền duy trì loại này quỷ dị 'Hòa bình' một mực tồn tại đến nay.

Muốn nói thâm cừu đại hận. . .

Cũng là không đến mức.

Bởi vì hiện tại yêu tộc căn bản không có trải qua thời đại kia, chỉ là tại trong lịch sử từng nghe nói.

Huyết hải thâm cừu. . .

Đã đi qua quá nhiều năm tháng, cũng 'Máu' không đến bây giờ những yêu tộc này trên đầu.

Mà lại, mặt ngoài hòa bình không người dám đánh vỡ.

Thời gian này, cũng liền như vậy qua xuống tới.

Nhưng

Thật muốn truy cứu tới, Nam Vực, vẫn như cũ là 'Lồng giam' .

Bất quá, chỉ cần không ai đề cập, liền cũng không quan trọng.

Thí dụ như đối bây giờ tuổi trẻ yêu tộc mà nói, cùng hắn nói Nam Vực là lồng giam, chẳng bằng nói là quê quán càng thêm phù hợp.

. . .

"Ngươi hỏi xong sao?"

Trâu Hổ có chút đau đầu.

Cái này nhân tộc vấn đề vì sao nhiều như vậy?

Còn luôn quay chung quanh chính mình nhị đại gia. . .

Không biết nhị đại gia là trong lòng mình vảy ngược sao? Hắn nhưng là vì chính mình mà chết a!

"Khục, ta chỉ là hiếu kì."

Tần Vũ đưa tay: "Mời."

Rống

Trâu Hổ trong nháy mắt động thủ: "Hổ khiếu sơn lâm!"

Hai người chỗ lôi đài chính là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt tràng cảnh, ngược lại là vừa vặn để Trâu Hổ phát huy.

Nó tại trong núi rừng xuyên thẳng qua, thân giống như quỷ mị, hổ trảo xé rách trường không, đoạt mệnh mà tới.

Sau người, càng có mảng lớn 'Trành Quỷ' đi theo.

Y y nha nha, quỷ rống quỷ kêu, nối giáo cho giặc.

"Rốt cục đến phiên ta a."

"Cấp độ thánh tử. . ."

"Đến chiến!"

Tần Vũ ánh mắt sáng rực, cả hai như vậy khai chiến!

Bên ngoài du lịch hồi lâu, Tần Vũ đối với yêu tộc, ngược lại là biết sơ lược.

Đối với yêu tu thủ đoạn, cũng là sớm có phòng bị.

Động thủ không chút nào mập mờ.

Trâu Hổ rất mạnh.

Yêu tu, nhất là 'Ngay thẳng' .

Đương nhiên, không phải nói yêu tu không có đầu óc, mà là chỉ yêu tu 'Ngay thẳng thuộc tính' giá trị trung bình tối cao.

Tại bực này điều kiện tiên quyết, bọn chúng động thủ lúc, cũng nhất quang minh chính đại.

Ân. . .  hoặc là nói, nhất mãng.

Nhất là như lão hổ bực này vốn là cực kì cường hoành, thuộc về đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Bọn hắn xuất thủ lúc, rất là cường hoành, khó mà coi nhẹ.

Cũng may Tần Vũ đủ mạnh hoành, căn bản không sợ, bây giờ, hắn Tinh Thần Biến mặc dù còn xa chưa tới khai sáng vũ trụ trình độ, nhưng cũng đã đăng đường nhập thất.

Lưu Tinh Chỉ Pháp càng là đã đem 'Phá Không Chỉ' sáng chế!

Phá Không Chỉ, có thể phá không gian, có thể phá mở không gian, cho dù là có trận pháp thậm chí Tiên trưởng lão cưỡng ép vững chắc không gian thủ đoạn đều không được việc, sửng sốt có thể 'Không nhìn quy tắc' xuyên thấu không gian, uy lực kinh người.

Một phen sau đại chiến, Trâu Hổ da lông nhuốm máu, Bạch Hổ đều biến thành 'Huyết Hổ' cuối cùng bất đắc dĩ lạc bại.

. . .

"Lại. . . Lại một cái!"

"Cái này Lãm Nguyệt tông, là muốn nghịch thiên sao?"

"Lúc nào thánh địa Thánh tử, Thánh nữ, đều tốt như vậy khi dễ?"

"Đây là người thứ mấy? Ta nhìn có chút choáng, đã nhớ không rõ."

"Thực sự là. . . Lợi hại a."

"Không phục đều không được!"

"Biến thái, tất cả đều là biến thái! Cái này Tần Vũ không có danh tiếng gì, vậy mà như thế cường hoành, kia Từ Phượng Lai cũng là suýt nữa liền chiến thắng."

"Đều bọn hắn là biến thái, hiện tại ta liền hiếu kỳ một sự kiện."

"Cái này Lãm Nguyệt tông. . . Sẽ không lại 'Trảm' mấy cái Thánh tử, Thánh nữ a?"

"Không. . . Rất không có khả năng a? Bọn hắn đã đánh bại nhiều ít Thánh tử, Thánh nữ rồi? Nếu là lại trảm mấy cái, phía trước còn có người sao? !"

"? !"

Oanh

Mọi người đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng a.

Lãm Nguyệt tông đã thua mấy vị Thánh tử, Thánh nữ, nếu là lại bại mấy cái, cái kia còn có Thánh tử Thánh nữ a?

Chẳng phải là đều muốn tiến trước ba, thậm chí đoạt được khôi thủ rồi? !

Thậm chí. . .

Trước mắt đến xem, phụ cận mười hai tên người, chỉ có Lãm Nguyệt tông số người nhiều nhất a! ! !

Thậm chí ngay cả thánh địa đều đã bị đào thải mấy nhà!

Làm nửa ngày.

Nhất có đáng xem, kịch liệt nhất, hoàn toàn có thể có thể xưng quyết chiến mười hai mạnh chi chiến bên trong, lại còn mẹ hắn có khả năng xuất hiện Lãm Nguyệt tông nội chiến? ? ?

"!"

"Tê! Không nói không biết, nói chuyện giật mình, ta mới phát hiện, Lãm Nguyệt tông, đã làm được loại trình độ này!"

"Trước đó, ta nghĩ ai ý nghĩ đều cùng ta, mười hai mạnh bên trong, sẽ có mười một vị Thánh tử, Thánh nữ, cùng còn lại một cái may mắn, kết quả, lại là hoàn toàn khác biệt a!"

"Thánh tử, Thánh nữ bị chém không ít, may mắn? Cái này may mắn, không khỏi quá kinh khủng chút!"

"Vậy nơi nào là may mắn a, kia mẹ nó đơn giản chính là một thớt đại hắc mã, nàng mới là kinh khủng nhất cái kia a!"

"Đúng là như thế a. . ."

"Lộn xộn, toàn mẹ hắn lộn xộn."

"Lộn xộn? Loạn cái gì bộ? !"

Thấy mọi người đều la hét lộn xộn, Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn lại là không vui.

Cái gì gọi là lộn xộn? !

Lão tử đều thắng điên rồi, các ngươi nói với ta lộn xộn? !

Hắn hai con ngươi đỏ bừng, trực tiếp đứng người lên, không có hình tượng chút nào giẫm đang ghế dựa phía trên, hét lên: "Ta đã sớm nói, Lãm Nguyệt tông vô địch!"

"Cái gì thánh địa thiên kiêu, thậm chí Thánh tử, Thánh nữ đều không đủ nhìn, các ngươi đều không tin, kết quả đây? !"

"Bây giờ thấy được chưa?"

"Lãm Nguyệt tông thiên kiêu sao mà biến thái? Thánh tử, Thánh nữ đều bị chém mấy vị, thậm chí cái này cũng còn không phải kết thúc  các loại đến cuối cùng, tất nhiên còn có thể chém xuống chí ít mấy vị Thánh tử Thánh nữ, thậm chí có khả năng đoạt được khôi thủ!"

"Ta với các ngươi nói thật, các ngươi nhưng dù sao nói ta thổi."

"Hiện tại như thế nào?"

"Còn nói ta thổi a?"

"Hiện tại, có thể minh bạch Lãm Nguyệt tông hàm kim lượng, nhưng có biết ta cũng không nói mạnh miệng, mà là thực sự cầu thị?"

Hừ

Hắn cười lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy mình đã đạt tới cao trào, đi vào nhân sinh đỉnh phong.

Không những kiếm bồn đầy bát doanh, còn mở mày mở mặt a!

Cái này bức, trang có thể quá rộng thoáng!

Từ nhỏ đến lớn liền không có chứa qua như thế thoải mái bức!

Phun không biết nhiều ít người xem á khẩu không trả lời được, để không biết nhiều ít thiên kiêu không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể cúi đầu bị chính mình phun đến mặt mũi tràn đầy đều là nước. . .

Đơn giản thoải mái lật ra a!

Lãm Nguyệt tông là thật sáu!

Quả nhiên, thổi Lãm Nguyệt tông chuẩn không sai!

Hắn càng phun càng lợi hại, nước bọt cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhưng

Có người không vui.

"Ngươi tại thổi thứ gì? Hoàn toàn chính xác, Lãm Nguyệt tông thân truyền đánh bại mấy vị Thánh tử, Thánh nữ, nhưng này lại như thế nào? Bất quá là bát vực thánh địa mà thôi!"

Những người khác vội vàng hát đệm.

"Đúng, bất quá là bát vực thánh địa mà thôi!"

"Hừ, bát vực thánh địa mặc dù cũng mạnh, nhưng cùng chúng ta Trung Châu thiên kiêu so sánh, lại là cách biệt một trời."

"Không tệ!"

"Bọn hắn có thể thắng bát vực Thánh tử, lại tất nhiên không thắng được ta Trung Châu thánh địa Thánh tử, Thánh nữ!"

"Lại nhìn kia Từ Phượng Lai, không phải liền là như thế? Đối đầu ta Trung Châu thiên kiêu, chỉ có thể bại trận!"

Lôi Chấn tê: "Mở to mắt nói lời bịa đặt, người ta chỉ là tiếc bại một chiêu!"

"Thắng chính là thắng, bại chính là bại, cái gì gọi là tiếc bại?"

Ngươi

"Chớ ồn ào, mau nhìn, trận tiếp theo lại là Lãm Nguyệt tông thân truyền đối Trung Châu thiên kiêu —— Bổ Thiên giáo Thánh nữ, lại xem ai thắng ai thua, đến lúc đó, ai đúng ai sai gặp mặt sẽ hiểu."

"! ! !"

"Bổ Thiên Thánh nữ đăng tràng? !".