Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (2)

Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (2)

". . ."

. . .

Bổ Thiên Thánh nữ đã lên đài.

Giống nhau lúc trước Hư Thần Giới thấy một lần, cơ hồ nhìn không ra bất luận cái gì bên ngoài biến hóa, có lẽ duy nhất biến hóa là, thực lực của nàng lại tăng lên.

Rõ ràng còn không tính quá lâu, nhưng hắn chiến lực tăng lên, lại là có thể xưng kinh khủng.

Mà cùng nàng cùng tổ Lãm Nguyệt tông thân truyền là -- Thạch Hạo!

"Tiểu Thạch a? !"

"Như thế nói đến, Lãm Nguyệt tông tất bại."

"Không tệ, Tiểu Thạch hoàn toàn chính xác rất mạnh, trời sinh Chí Tôn, liền xem như tại hoàng kim đại thế, cũng nhất định là một trong mấy người mạnh nhất, huống chi hắn bị khoét xương về sau còn có thể dục hỏa trùng sinh, một lần nữa thai nghén khối thứ hai Chí Tôn Cốt, loại thứ hai Chí Tôn thuật, chỉ tiếc, hắn còn quá nhỏ."

"Đúng vậy a, quá trẻ tuổi."

"Không phải thua ở thiên phú cùng trên thực lực, mà là thua ở tuổi tác bên trên."

"Không có cách, cho dù là thiên kiêu thịnh hội, cũng không thể nào làm được tuyệt đối công bằng, trừ phi, bổ Thiên Thánh nữ nguyện ý tự phong tu vi, cùng Tiểu Thạch cùng cảnh giới một trận chiến."

"Kỳ thật, coi như cùng cảnh giới, vẫn như cũ cũng không phải là tuyệt đối công bằng, dù sao cảnh giới cao người cảm ngộ các loại, xa không phải thấp cảnh giới người có thể so sánh."

"Vậy cũng đúng."

"Cho nên, Tiểu Thạch tất bại."

"Ai, không có cách nào."

"Vốn cho rằng là long tranh hổ đấu  đáng tiếc. . ."

"Tiểu Thạch đối đầu thánh địa danh sách còn chỉ có thể bất phân thắng bại, đối đầu bổ Thiên Thánh nữ, chỉ có lạc bại cái này một kết quả a."

". . ."

"A? Vì sao Tiểu Thạch còn không lên đài?"

"Không phải là biết rõ tất bại, cho nên không muốn lên đài?"

Bổ Thiên Thánh nữ đã đợi chờ một chút thời gian, nhưng Thạch Hạo lại một mực chưa từng lên đài, đám khán giả nhiệt nghị sau khi, cũng không khỏi suy đoán động cơ cùng nguyên do.

"Như thế tình có thể hiểu, biết rõ tất bại, làm gì lên đài?"

"Có thể hiểu được, có thể đã như vậy, sao không trực tiếp nhận thua?"

"Nhận thua. . . Còn càng tốt hơn một chút a?"

"Hoàn toàn chính xác, ai cũng biết thiên phú của hắn cùng thực lực, coi như nhận thua cũng không có người sẽ xem thường hắn, chẳng bằng thoải mái nhận thua, làm gì cũng so kéo dài thời gian càng có cốt khí, càng khiến người ta khâm phục một chút."

". . ."

Thạch Hạo tổ này, tiến độ tương đối chậm chạp.

Cho nên, giờ phút này ngược lại là còn chưa tới tiểu tổ trận chung kết.

Nhưng  chờ thời gian, lại đều chỉ có một nén nhang.

Giờ phút này, Thạch Hạo chưa từng lên đài, tính theo thời gian đã bắt đầu.

Rất nhanh, liền đã đi qua nửa nén hương thời gian.

"Có lẽ là không chạy trở lại."

Long Ngạo Kiều nói lầm bầm: "Bất quá cũng không sao, cái này bổ Thiên Thánh nữ không tính quá yếu, Thạch Hạo còn nhỏ, trở về cũng không phải nàng đối thủ."

"Lạc bại liền lạc bại đi, không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình."

"Lại cho hắn hai năm, tất nhiên có thể đem nàng này trấn áp."

"Không vội."

Tiêu Linh Nhi lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn chưa tới một khắc cuối cùng, ta tin tưởng Thạch Hạo, tất nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về, có thể hay không gặp phải tạm thời không đề cập tới, nhưng hắn tất nhiên sẽ không bỏ rơi."

"Hắn cũng không từng từ bỏ, chúng ta lại dựa vào cái gì thay hắn từ bỏ đâu?"

Cắt

Long Ngạo Kiều bĩu môi.

"Trở về lại có thể thế nào?"

"Dù sao cũng phải thử một chút nha."

Vương Đằng ánh mắt sáng rực, cũng không cho rằng Thạch Hạo tất nhiên sẽ bại, bởi vì, Thạch Hạo đã đi 'Mạnh lên'.

Nếu như mạnh lên thành công cũng kịp thời gấp trở về, chưa hẳn không có đánh!

Mà chính mình. . .

Cũng sắp mạnh lên!

Mặc dù bị thua, nhưng ở đây, kiến thức đến nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, được chứng kiến thủ đoạn của bọn hắn, cũng cùng rất nhiều thiên kiêu giao thủ qua, cái này khiến chính mình cảm ngộ rất nhiều.

Liên quan tới Nhân Tạo Thái Dương Quyền các loại, cũng có rất nhiều hoàn toàn mới cảm ngộ.

Thậm chí. . .

Một loại khác 'Quyền pháp' trong lòng cũng đã có hình thức ban đầu.

"Sư tôn trước đó nói qua."

"Có một loại so xuyên nguyên tố, đao nguyên tố kinh khủng hơn tồn tại, tên là. . . Vật chất tối?"

"Ta tựa hồ có thể dần dần cảm ứng được vật chất tối tồn tại đây."

". . ."

. . .

Thời gian một nén nhang, qua rất nhanh.

Tựa như trong chớp mắt, cũng đã đến hồi cuối, chỉ còn lại cuối cùng một chút xíu, mấy không thể gặp.

"Xem ra, Thạch Hạo là không dự được."

Tiên trưởng lão cao giọng mở miệng: "Ta tuyên bố, trận này, Thạch Hạo tại thời gian một nén nhang bên trong chưa từng lên đài, tự động vứt bỏ. . ."

"Chậm đã!"

Oanh

Như kinh lôi nổ vang.

Lại có tiếng sấm cuồn cuộn.

Thạch Hạo ông cháu hai người chạy về, hai người thần sắc khác nhau.

Thạch Hạo khắp khuôn mặt là hưng phấn: "Còn tốt đuổi kịp."

Đại Ma Thần giờ phút này, lại là khiếp sợ không thôi.

"Tiểu tử này. . ."

"Quả nhiên là biến thái!"

"Không hổ là lão tử nhi tử loại, thể nội chảy xuôi lão tử huyết mạch, ha ha ha!"

Hắn hưng phấn vô cùng.

Thạch Hạo lại là nhanh như chớp xông vào lôi đài phạm vi bên trong.

Cũng chính là giờ phút này, kia một nén nhang cuối cùng một sợi khói xanh tiêu tán.

"Thật có lỗi, có một số việc chậm trễ, bất quá. . ."

"Tiên trưởng lão."

"Ta đây là đuổi kịp a?"

Tiên trưởng lão gật đầu: "Ngươi ngược lại là thẻ một tay tốt thời gian, chậm thêm một hơi, ta liền phán ngươi tự động bỏ quyền."

"Tới sớm không bằng đến đúng lúc nha."

Thạch Hạo nhìn về phía bổ Thiên Thánh nữ, cười: "Bổ Thiên Thánh nữ, lại gặp mặt."

"Trước sau lồi lõm, đại mỹ nữ mập mạp, khẳng định mắn đẻ, nếu là có thể khiêng về thôn đi, tộc trưởng gia gia tất nhiên sẽ khen ta ánh mắt vô cùng tốt."

Bổ Thiên Thánh nữ Thanh Y lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

Trong lúc nhất thời, nàng vậy mà không biết nên nói cái gì.

Cái gì gọi là đại mỹ nữ mập mạp?

Mỹ nữ liền mỹ nữ đi, đại mỹ nữ càng tốt hơn.

Có thể ngươi thêm người mập mạp có ý tứ gì? Ta này chỗ nào mập?

Rõ ràng chính là hoàn mỹ dáng người, ngươi nói ta béo? !

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

Nàng quát lớn.

"Ta này làm sao có thể để nói bậy?"

Thạch Hạo gật gù đắc ý: "Ta lời nói, đều là lời nói thật."

"Mười phần mười lời nói thật."

"! ! !"

"Đăng đồ tử!"

"Tiểu sắc phôi."

"Xem chiêu!"

Thanh Y có chút tức giận, không muốn nhiều lời, trực tiếp xuất thủ.

Thân là Trung Châu Thánh nữ, thực lực của nàng tự nhiên không cần nhiều lời.

Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, chỉ là một cái thức mở đầu, một lần dò xét mà thôi, liền dẫn tiếng kinh hô trận trận, không biết nhiều ít người cho rằng Thạch Hạo nguy hiểm.

"Quả nhiên rất mạnh."

"Bất quá, hiện tại ta cũng không yếu nha!"

Hắn lông mày nhíu lại, một đóa đạo tắc chi hoa lên đỉnh đầu nở rộ, từng tia từng tia tiên khí rủ xuống, bị hắn hấp thu, lợi dụng.

Oanh

Hắn ra quyền!

Cơ hồ chỉ là vận dụng nhục thân chi lực, kia cuồn cuộn khí huyết phóng lên tận trời, như cuồn cuộn lang yên, đem nửa bầu trời khung đều nhuộm thành màu đỏ.

". . ."

Dưới đài, có người hít sâu một hơi: "Thật mạnh khí huyết chi lực, tốt biến thái nhục thân."

"Tiêu Linh Nhi thật đúng là không có khoác lác, người khác ta không biết, nhưng Tiểu Thạch, có lẽ thật đúng là có thể tại đệ nhất cảnh lúc một cánh tay nhoáng một cái liền vượt qua mười vạn cân cự lực!"

"Cho nên. . . Đường Vũ cái kia thằng hề tự cho là đúng Hải Thần Tam Xoa Kích, chính là cái phá ngoạn ý mà thôi?"

"Đồ vật cũng là không tính chênh lệch, chỉ là, Đường Vũ đích thật là cái thằng hề không có tâm bệnh."

"Phốc! Hắn đệ bát cảnh, đều muốn luyện hóa về sau, biến thành một trăm lẻ tám cân mới có thể sử dụng, đây là thật thằng hề."

". . ."

. . .

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Song phương kịch liệt va chạm.

Rất nhanh liền đã giao phong mấy chục lần.

Bất phân thắng bại, ai cũng chưa từng áp chế ai.

Đông

Lại là một tiếng va chạm, song phương đều bay ngược mà ra.

Bổ Thiên Thánh nữ thần sắc kinh ngạc: "Ngươi tại sao lại mạnh lên nhiều như thế?"

"Mà lại. . ."

"Tiên khí? !"

"Ngươi tất nhiên không vào Đệ Cửu Cảnh, vì sao có thể động dụng tiên khí? !"

Nàng là bổ Thiên Thánh nữ, kiến thức rộng rãi, tự nhiên không có khả năng không cảm ứng được Thạch Hạo lúc động thủ, có một tia tiên khí tăng thêm!

Mặc dù thật sự chỉ có một tia, gần như không thể phát giác, nhưng lại là hàng thật giá thật tiên khí, cho dù là chính mình cái này hàng thật giá thật Thánh nữ, cũng có chút đau đầu a!

Hắc

"Muốn học a ngươi?"

"Bái ta làm thầy. . . Hoặc là, làm ta cô vợ trẻ, cho ta sinh cái mập mạp tiểu tử, ngươi chính là ta Lãm Nguyệt tông người, đến lúc đó, ta cầu sư tôn truyền cho ngươi."

Thạch Hạo tiếu dung xán lạn.

Quả nhiên, sư tôn chưa từng lừa gạt chính mình.

Tam Hoa Tụ Đỉnh chính là siêu cấp vô địch pháp.

Có thể làm cho mình có được vượt cấp mà chiến, thậm chí trực diện tuyệt thế yêu nghiệt lực lượng!

"Đăng đồ tử, tiểu sắc phôi!"



Nguyên bản rất hiếu kì, nhưng giờ phút này, Thanh Y mặt đều tái rồi.

"Xem chiêu!"

"Thật sự cho rằng bản thánh nữ chả lẽ lại sợ ngươi?"

Sắc mặt nàng tuyệt mỹ, tư thái hoàn mỹ, cho dù là nổi giận, cũng là có một phong vị khác.

Thạch Hạo nhìn hai con ngươi tỏa sáng, tại nghiêm túc thưởng thức.

Cái này khiến Thanh Y càng là tức giận, xuất thủ cũng càng là hung ác.

"Phá thiên một kích!"

"? !"

Thạch Hạo trừng mắt: "Các ngươi không phải Bổ Thiên giáo a? Vì sao còn sẽ có 'Phá thiên' loại này danh tự công kích? !"

"Ngươi sẽ không phải là Tiệt Thiên giáo gian tế a?"

"!"

Thanh Y đã bất lực mở miệng, chỉ là âm thầm tăng lớn trong tay lực đạo, muốn đem cái này tiểu sắc phôi trấn áp, sau đó nếm thử mang về Bổ Thiên giáo đi..