Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (3)

Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (3)

Nhưng mà.

Nàng tính sai.

Làm Thạch Hạo vận dụng các loại bảo thuật, tiên khí uy lực mới chính thức hiển hiện mà ra.

Chu Tước Tứ Kích, Kỳ Lân pháp, Chân Long bảo thuật, Côn Bằng pháp, Liễu Thần pháp. . .

Những này vô địch thuật, vô địch pháp tại Thạch Hạo trong tay, uy lực tất cả đều đã tăng mấy lần không ngừng, dù là chênh lệch cảnh giới cực lớn, nhưng cũng vẫn như cũ có thể cùng toàn lực ứng phó Thanh Y đánh thành khó phân trên dưới chi cục mặt.

Không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Tốt một cái tiểu sắc phôi."

Thanh Y khí đến hô hấp dồn dập, lập tức hai con ngươi tỏa ánh sáng: "Nếu như thế. . ."

"Phiên Thiên ấn!"

Nàng lấy ra pháp bảo của mình.

Đây là Bổ Thiên giáo nội bộ luyện chế 'Đế binh' mặc dù không phải trong truyền thuyết cái đỉnh kia đỉnh đại danh tiên khí Phiên Thiên ấn, chỉ là phảng phẩm, nhưng cũng là hàng thật giá thật Đế binh, tuyệt đối không thể khinh thường!

Oa

Thạch Hạo oa oa kêu to: "Ngươi quả nhiên là gian tế."

"Lại phá thiên, lại lật trời, vì sao không thấy ngươi bổ thiên?"

Thanh Y cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ngươi nếu có bản sự đem cái này thiên xuyên phá, bản thánh nữ tự nhiên sẽ tiếp tế ngươi nhìn!"

"Ngươi nói! ?"

Thạch Hạo hai con ngươi sáng lên: "Ngày sau ta nếu là xuyên phá trời, nhưng là muốn đến tìm ngươi đi bổ."

"Ta nói!"

Thanh Y cắn răng: "Tiểu sắc phôi, ăn ta một Phiên Thiên ấn!"

Nàng vận dụng Đế binh, thực lực lập tức lên cao mấy cái cấp độ, Thạch Hạo rất cảm thấy áp lực.

"Hừ, ai không có pháp bảo sao? !"

Thạch Hạo gào thét, nguyên bản buộc tóc dây lụa phiêu tán, kia tàn phá tiểu tháp phá không, đón gió căng phồng lên, cùng kia Phiên Thiên ấn đối bính!

Ba ngàn sợi tóc từng chiếc óng ánh.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp mấy lần đối bính, tiểu tháp đối mặt Đế binh, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Cái gì? !"

Không biết nhiều ít người tại lúc này tê cả da đầu: "Đây chính là Đế binh a, Tiểu Thạch kia tàn phá tiểu tháp là lai lịch gì, vậy mà có thể cùng Đế binh đụng nhau, lại không rơi xuống hạ phong?"

"Mấu chốt nhất là, tiểu tháp tàn phá, chỉ còn lại ba tầng mà thôi, theo lý mà nói, loại này kiểu dáng tiểu tháp, không phải bảy tầng chính là chín tầng, nói cách khác, tiểu tháp tàn phá, chỉ còn lại gần một nửa, nhưng như cũ có thể ngạnh hám Đế binh? !"

"Tê! Nếu là hoàn toàn thể, đến mạnh bao nhiêu, nhiều nghịch thiên? !"

"Thật là kinh người!"

Thanh Y: ". . ."

"Cái này tiểu sắc phôi, lại cũng có như thế trọng bảo?"

Nàng nhíu mày, đang muốn lại lần nữa ra tay.

Đông

Đột nhiên, nàng cái ót kịch liệt đau nhức, cả người cũng nhịn không được lảo đảo, bỗng cảm giác đầu não ngất đi, mắt bốc kim tinh, cơ hồ hôn mê.

"Ta như thế nào bị tập kích?"

Nàng đưa tay đi sờ, phát hiện chính mình sau đầu đã nâng lên một cái bọc lớn, đụng một cái liền đau dữ dội.

"Cái này. . ."

"Như thế nào như thế? !"

Nàng không hiểu.

Chính mình hộ thể nguyên linh chi lực là giả sao?

Huống chi, mình còn có hộ thân pháp bảo đây!

Như thế nào không phản ứng chút nào liền bị tập kích rồi?

Nàng cố nén mê muội cảm giác, cẩn thận cảm ứng, kết quả phát hiện, Thạch Hạo chính nhất mặt hi hi ha ha nhìn xem chính mình, trong tay đang không ngừng trên dưới ném đi một khối đá.

Chỉ là. . .

Hòn đá kia phía trên, vậy mà như có mặt cùng miệng, ngay tại cạc cạc cười quái dị.

"Cái này. . ."

"Tảng đá tinh? !"

Thanh Y kinh ngạc vạn phần, nhưng rất nhanh, nàng kịp phản ứng: "Tảng đá tinh cũng không có khả năng coi nhẹ ta hết thảy phòng ngự, trừ phi là trong truyền thuyết Thập Hung một trong. . ."

"Đả Thần Thạch? !"

"Oa tạp tạp tạp, Thạch Hạo, nàng nhận ra ta tới."

Đả Thần Thạch oa oa kêu to.

"Ngươi mau buông tay, mau đưa ta giấu đi, ta rất sợ hãi."

"Mà lại, đau quá a hồn đạm!"

". . ."

. . .

Đả Thần Thạch oa oa gọi bậy, để mọi người đều im lặng.

"Cái này. . ."

"Đây là thượng cổ Thập Hung một trong?"

"Giả a?"

"Thượng cổ Thập Hung ai không phải quét ngang ngàn vạn cường địch, khí phách như Giang Hà chảy xiết, cường hoành không thôi? Cái này Đả Thần Thạch như thế không cần mặt mũi, như thế nào là Thập Hung?"

"Ta nhìn cũng là tên giả mạo!"

"Giả Đả Thần Thạch!"

". . ."

. . .

Đối với phổ thông quần chúng mộng bức cùng khó có thể tin, giờ phút này rất nhiều đại lão lại là hai mặt nhìn nhau, hết sức kinh ngạc.

"Lại là Đả Thần Thạch? !"

"Thật đúng là!"

"Thập Hung không phải sớm đã từ chúng ta Tiên Võ đại lục tuyệt tích rồi sao? Lại còn có hậu đại lưu tồn ở thế?"

"Không, không đúng!"

"Thập Hung hoàn toàn chính xác sớm đã từ Tiên Võ đại lục tuyệt tích, tuyệt đối không thể là giả, nếu không, không có khả năng giấu giếm được chúng ta rất nhiều thánh địa."

"Kia vì sao. . . ?"

"Cái này Đả Thần Thạch mặc dù tính cách có chút khó coi, nhưng lão phu nhìn rõ ràng, tuyệt đối là hàng thật giá thật Đả Thần Thạch, thượng cổ Thập Hung một trong, không có sai!"

"Ta không phải ý tứ kia, ý của ta là, Đả Thần Thạch không giống bình thường! Nó thật sự là hàng thật giá thật Đả Thần Thạch, nhưng lại cũng không phải là thượng cổ Thập Hung về sau, chỉ là cùng thuộc Đả Thần Thạch thôi."

"Mà lại, Đả Thần Thạch vốn là thượng cổ Thập Hung bên trong đặc thù nhất cái kia, nghiêm ngặt mà nói, nó thậm chí đều cũng không phải là 'Sinh mạng thể' cũng không tồn tại cái gọi là 'Huyết mạch' chỉ là trải qua không biết bao nhiêu năm tháng về sau, trở thành một cái cực kì đặc thù cá thể mà thôi, đây mới là Đả Thần Thạch tồn tại."

"Nói cách khác. . ."

"Đả Thần Thạch, căn bản cũng không phải là hắn 'Phụ mẫu' sinh ra, mà là thiên sinh địa dưỡng."

"Nếu là thiên sinh địa dưỡng, nhiều như vậy năm tháng đi qua, xuất hiện hai cái tương tự cá thể cũng không kỳ quái, không phải sao?"

". . ."

"Có đạo lý!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, khả năng này hoàn toàn chính xác càng lớn, cũng càng dễ hiểu một chút.

"Bất quá đối với Đả Thần Thạch, ta ngược lại thật ra càng quan tâm Thạch Hạo kia tàn phá tiểu tháp."

"Bất quá là một tòa tàn phá tháp mà thôi, có gì không giống bình thường chỗ, đáng giá các ngươi như thế chú ý?"

". . .  ngươi còn quá trẻ tuổi, nếu là ta không nhìn lầm, nó. . . Chỉ sợ là cái này tòa tháp a!"

"! ! ! Ngươi nghiêm túc?"

"Không cách nào xác định, nhưng ta cảm giác rất giống, lại khả năng rất cao."

"Tê! Nếu thật là cái này tòa tháp. . ."

"!"

. . .

"Thạch Hạo! ! !"

Thanh Y cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, rất là phẫn nộ.

Nàng cái ót bao, càng lúc càng lớn, đau dữ dội, quả thực là mắt bốc kim tinh.

Nhưng mà, Thạch Hạo lại không biết nàng ra sao ý nghĩ, chỉ là hú lên quái dị, cầm trong tay Đả Thần Thạch ném ra: "Đi ngươi!"

"Thạch huynh, ngươi đừng sợ, ngươi là Đả Thần Thạch, cứng rắn vô cùng, tự thân đặc thù, có thể phá thế gian vạn pháp, nàng không gây thương tổn được ngươi!"

"Oa nha nha, Thạch Hạo, tiểu tử ngươi ghê tởm!"

"Nói thì nói như thế, nhưng là ta đau nhức! Ta đau nhức a! Lẽ nào lại như vậy!"

Đả Thần Thạch vẫn như cũ là oa oa gọi bậy.

"Ghê tởm!"

Thanh Y xuất thủ, lần này đặc biệt chú ý phía dưới, ngược lại là thấy rõ Đả Thần Thạch phi hành quỹ tích, cũng nếm thử chặn đường.

Có thể nàng đánh ra nhiều loại bí thuật, tất cả đều vô dụng.

Còn ném ra một mặt tấm chắn hình pháp bảo, kết quả pháp bảo trực tiếp bị đánh xuyên!

A

"Đau quá!"

"Đau nhức đau nhức đau nhức!"

"Bỏng chết ta, ôi!"

"Thạch Hạo, cái tên vương bát đản ngươi!"

Ầm

Thanh Y lại lần nữa trúng chiêu.

Nàng thử các loại biện pháp, vô luận là dùng bí thuật, pháp bảo ngăn cản, vẫn là dùng tự thân tốc độ, thân pháp các loại nếm thử tránh né, đều vô dụng.

Đả Thần Thạch đặc tính quá mức kinh người.

Không nhìn các loại trận pháp cùng cấm chế, đuổi theo địch nhân đánh, có thể xưng trăm phần trăm trúng đích, một khi tế ra, ngay cả thần cũng muốn chịu hai lần!

"Thạch Hạo, ngươi hèn hạ vô sỉ!"

"Rõ ràng là lôi đài chiến, kết quả ngươi dùng Thập Hung tương trợ, "

Thanh Y vị này bổ Thiên Thánh nữ bị bức ép đến mức nóng nảy, chỉ có thể cầu trợ ở trọng tài.

Nàng cũng không về phần đơn giản như vậy lạc bại, nhưng mình là nữ tử a, vẫn là bổ Thiên Thánh nữ, kết quả cái này hồn đạm dựa vào Đả Thần Thạch đem chính mình đánh thành dạng gì đều?

Đầu đầy đều là bao a!

Cái này cỡ nào xấu? !

Mà lại. . . Đau nhức a!

Đả Thần Thạch đặc tính chi —— bị trúng đích về sau, đau tận xương cốt!

Quá khi dễ người, đây không phải hai đánh một sao? !

Dù sao thượng cổ Thập Hung cỡ nào tồn tại? Coi như chỉ là ấu niên kỳ, cũng là mạnh đáng sợ, một đối một đều là thiên kiêu quyết đấu đỉnh cao, huống chi là một đôi hai?

Hai cái này đáng chết 'Tảng đá' khinh người quá đáng!

Giờ khắc này, Tiệt Thiên Thánh Nữ lại là không vui, đứng dậy, khẽ cười nói: "Ha ha ha, Thanh Y tỷ tỷ, ngươi có thể nào như thế không ưu nhã?"

"Tiểu Thạch sao mà tuổi nhỏ? Huống chi, Đả Thần Thạch vốn là thuộc về hắn chi vật, vì sao không thể vận dụng?"

"Ngươi vận dụng Đế binh Tiểu Thạch đều chưa từng nói cái gì, hẳn là ngươi thua không nổi a?"

Bổ Thiên Thánh nữ không nói, chỉ là nhàn nhạt cho Tiệt Thiên Thánh Nữ một ánh mắt, để chính nàng đi thể hội.

"Tiên trưởng lão."

"Như vậy hai đánh một, cũng tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong a?"

". . ."

Tiên trưởng lão trong lúc nhất thời cũng phạm vào khó.

Hai đánh một khẳng định không hợp quy, nhưng cũng có ngoại lệ.

Thí dụ như ngự thú hệ tu sĩ, hoặc là như trước đó Thiên Ma điện cương thi lưu.

Luôn không khả năng nói người ta ngự thú, nói người ta điều khiển cương thi phạm điều lệ sao?

Cái này hiển nhiên không hợp lý.

Có thể cái này Đả Thần Thạch, tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy.

Dù sao, nghe nói qua ngự thú, khống thi, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua 'Thao thạch' đến, cái này. . ..