Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (4)

Chương 364: Tần Vũ vs Cửu Long Thánh tử, Thạch Hạo chiến Thanh Y, kề tai nói nhỏ! (4)

Hắn không khỏi nhìn về phía Thạch Hạo: "Tiểu Thạch, ngươi nhưng có loại chuyện gì, hoặc là có giải thích của mình?"

"Không có!"

Đả Thần Thạch oa oa kêu to: "Cái gì giải thích? Căn bản không có, chúng ta chính là hai đánh một, chúng ta chính là khi dễ người, tiểu tử này phạm quy!"

"Quá đau!"

"Ôi uy, Tiểu Thạch, ngươi đơn giản không phải người."

"Quá khi dễ hòn đá!"

Thạch Hạo: ". . ."

"Khục, hắc hắc."

"Ta nào biết được nó là cái gì Đả Thần Thạch a?"

Thạch Hạo mở to mắt nói lời bịa đặt, trực tiếp đem Đả Thần Thạch thu hồi, cũng liên tục khoát tay: "Ta còn tưởng rằng chính là cùng một chỗ đặc thù tảng đá đây."

"Quy tắc bên trong cũng không nói không thể dùng tảng đá không phải?"

"Đã các ngươi không phải nói nó là Đả Thần Thạch, còn nói nó không thể dùng, vậy ta không cần cũng được."

"Đại mỹ nữ mập mạp, lại đến đánh qua!"

Thanh Y cái trán gân xanh hằn lên.

Lại tới?

Lẽ nào lại như vậy!

"Tiểu sắc phôi, xem kiếm!"

Thanh Y vận dụng kiếm quyết.

Mặc dù nàng cũng không phải là kiếm tu, nhưng kiếm quyết nhiều ít biết một chút, hoặc là nói, nhưng phàm là cái thông thường tu sĩ, liền không có sẽ không dùng kiếm, cũng chính là dùng tốt hay xấu khác biệt mà thôi.

Dù sao, kiếm nhiều đẹp trai a.

Phi kiếm cái gì, càng là thường thấy nhất pháp bảo, mười cái tu sĩ chín cái có phi kiếm.

Ngự kiếm phi hành càng là cơ hồ người người bắt buộc. . . Ai còn sẽ không dùng kiếm a.

Lại lấy Bổ Thiên giáo nội tình gia trì, kiếm đạo của nàng tạo nghệ thật không kém, thậm chí có thể nói rất mạnh.

Coi như đặt ở Đại Hoang Kiếm Cung danh sách đệ tử bên trong, cũng tuyệt đối là đứng hàng đầu tồn tại.

Nhưng mà, Thạch Hạo không sợ.

Hắn tả xung hữu đột, càng là lấy ra chính mình 'Tàn kiếm' .

Thanh Y tất cả chi kiếm, chính là cực phẩm Đạo Binh, rất là kinh người.

Thạch Hạo sở dụng, lại là vết rỉ loang lổ, ngay cả lưỡi kiếm đều thiếu thốn không ít, nhưng cả hai va chạm, song phương kiếm quyết đối kháng, đúng là cân sức ngang tài, không rơi vào thế hạ phong.

Thanh Y càng đánh càng là kinh hãi.

Chấn kinh tại Thạch Hạo thực lực, lại không minh bạch hắn vì sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên to lớn như thế, đơn giản quá mức kinh người!

Mà trong quá trình này, nàng bận tâm tự thân hình tượng, lặng yên vận dụng Bổ Thiên Thuật, mang trên đầu hai cái bao lớn 'Chữa trị'.

Tiêu hao không nhỏ.

Nàng ngược lại là muốn dùng thủ đoạn khác, nhưng Đả Thần Thạch quá mức đặc thù, cái khác chữa thương thủ đoạn thậm chí đan dược cũng vô hiệu, cũng chỉ có Bổ Thiên Thuật bực này nghịch thiên bảo thuật mới có thể đem chi khôi phục.

Bất quá, nàng cũng không lo lắng.

Cho dù có như vậy không cần thiết tiêu hao, cũng không cho rằng chính mình sẽ thua bởi Thạch Hạo.

Nhưng theo đại chiến tiếp tục, nàng lại càng ngày càng kinh hãi, Thạch Hạo thực lực vượt quá tưởng tượng.

Lực bền bỉ cũng là kinh người.

Đến cuối cùng, bất đắc dĩ lâm vào trong giằng co, song phương đều đang cắn răng kiên trì, ai trước nhịn không được, ai liền thua!

Giờ phút này. . .

Tất cả mọi người nhìn ra manh mối tới.

Từng cái tê cả da đầu.

Trừ Lãm Nguyệt tông đám người bên ngoài, chỉ có Lôi Chấn hưng phấn vô cùng, nhảy lên cao ngàn trượng, rơi xuống về sau, càng là cười ha ha: "Oa ha ha ha!"

"Nói cái gì tới?"

"Lớn tiếng nói cho bản thiếu, các ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

"Ta tựa hồ nhớ kỹ, các ngươi nói, Lãm Nguyệt tông lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể đối phó bát vực thánh địa mà thôi, nếu là gặp gỡ Trung Châu Thánh tử, Thánh nữ, thua không nghi ngờ?"

"Đánh mặt tới thật nhanh a, hiện tại các ngươi lại thế nào nói?"

"Nhìn thấy không? Đây chính là hàng thật giá thật Trung Châu Bổ Thiên giáo Thánh nữ a, bây giờ đã lâm vào khổ chiến, theo ta thấy, cách lạc bại cũng không xa!"

"Huống chi, đối phương thế nhưng là Lãm Nguyệt tông nhỏ tuổi nhất Tiểu Thạch a! Hắn mới bao nhiêu lớn? Gặp gỡ bổ Thiên Thánh nữ còn có thể đem đẩy vào bực này tuyệt cảnh, nếu là gặp gỡ Tiêu Linh Nhi, Ngoan Nhân các nàng, bổ Thiên Thánh nữ phải chăng đã lạc bại?"

"Còn không thừa nhận các ngươi sai lầm sao?"

"Nói hươu nói vượn!"

Đám người gầm thét, tức giận không thôi.

"Đây không phải còn không có phân ra thắng bại a?"

"Ngươi đắc ý cái gì? !"

"Ngươi đến cùng là Trung Châu người vẫn là bát vực người?"

"Vì sao luôn cùng bọn ta đối nghịch? Ta nhìn tiểu tử ngươi quá phận, lẽ nào lại như vậy!"

"Đúng đấy, trước đó Tiệt Thiên Thánh Nữ không phải cũng có chút bị động a? Nhưng cuối cùng không phải là chiến thắng rồi? Tiểu Thạch lại như thế nào? Giằng co lại như thế nào? Ai đem ai đẩy vào tuyệt cảnh nhưng cũng còn chưa nhất định đây!"

"Mau nhìn, bổ Thiên Thánh nữ vận dụng Bổ Thiên Thuật!"

"Nàng tiêu hao quá lớn, lại bị thương không nhẹ, giờ phút này vận dụng Bổ Thiên Thuật, có thể làm cho mình khôi phục trạng thái đỉnh phong, cùng chỗ trạng thái trọng thương Tiểu Thạch tất nhiên chỉ có lạc bại một đường!"

". . ."

Lôi Chấn biến sắc, bỗng nhiên quay người, gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài hai thân ảnh.

. . .

"Bổ Thiên Thuật!"

Thanh Y rốt cục quang minh chính đại vận dụng Bổ Thiên Thuật.

Bổ Thiên Thuật có thể xưng biến thái, cơ hồ có thể không nhìn hết thảy bất lợi điều kiện, đem tự thân cưỡng ép khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà làm dùng cho người khác trên thân, đồng dạng cực kì nghịch thiên, có thể cứu người, cũng có thể giết người.

Có thể công phạt, cũng có thể làm siêu thần vú em kỹ năng.

Mà giờ khắc này, nàng đối với mình vận dụng.

Nguyên bản bởi vì giằng co cùng trao đổi thương thế bị thương tích, gần như trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu không phải áo nàng nhuốm máu, có bao nhiêu chỗ tổn hại, chỉ sợ căn bản không ai biết được nàng vừa rồi còn thụ thương không nhẹ.

"Tiểu Thạch!"

"Tiếp chiêu!"

Thanh Y sớm đã thu hồi khinh thị tâm tư, sắc mặt nàng ngưng trọng, toàn lực ứng phó xuất thủ, muốn đem Tiểu Thạch trấn áp.

"Bổ Thiên Thuật?"

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá thì tính sao đâu?"

"Ta thuật, tại ngươi phía trên!"

"Đệ Nhị Chí Tôn Thuật!"

Oanh

Mảnh vỡ thời gian bay múa, một sát na này ở giữa, giống như đảo ngược thời gian.

Đệ Nhị Chí Tôn Thuật đồng dạng kinh khủng! Lại như Bổ Thiên Thuật như vậy, có thể đối địch nhân phóng thích, cũng có thể đối với mình phóng thích.

Đối với địch nhân phóng thích, trước đó cùng Thạch Khải quyết chiến thời điểm đã dùng qua.

Mà giờ khắc này, đối với mình phóng thích. . .

Đảo ngược thời gian, để cho mình cưỡng ép khôi phục đỉnh phong, tất cả thương thế quét sạch sành sanh, thậm chí ngay cả tiêu hao, ngay cả tinh thần lực hao tổn đều tại đây khắc khôi phục, toàn diện khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Muốn so trạng thái. . .

Bây giờ Thạch Hạo, so dùng qua Bổ Thiên Thuật Thanh Y còn mạnh hơn ra một mảng lớn.

Nếu như nói, Thanh Y dựa vào Bổ Thiên Thuật, đem chính mình ba phần trạng thái khôi phục được tám đến chín điểm.

Mà Thạch Hạo. . .

Chính là trực tiếp khôi phục được mười phần!

Liền ngay cả dùng qua tiên khí, đều rất giống tại lúc này bị bù đắp, kia ảm đạm đạo tắc chi hoa lần nữa khôi phục quang trạch, ở trong trời đêm lấp lánh.

Ngươi

Thanh Y hơi biến sắc mặt, rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tái chiến!"

Nàng khẽ quát một tiếng, chưa từng lùi bước, chủ động cùng Thạch Hạo đại chiến.

Thạch Hạo tự nhiên càng sẽ không lui, đường đường Hoang Thiên Đế, chưa từng sợ qua đại chiến?

Vô luận đối phương là ai, cũng dám tới đại chiến, chưa từng e ngại!

. . .

"Ha ha!"

Dưới đài, Tiệt Thiên Thánh Nữ che miệng cười to: "Bổ Thiên Thánh nữ, ngươi bại!"

"Ngươi ỷ trượng lớn nhất chính là Bổ Thiên Thuật, nhưng bây giờ đối mặt Tiểu Thạch, ngươi Bổ Thiên Thuật không cách nào chiếm cứ nửa điểm ưu thế, thua không nghi ngờ!"

"Tiểu Thạch, cố lên, đánh chết nàng!"

"Ngươi như thắng, ta sẽ cho ngươi ban thưởng nha!"

Nàng cười đến runrẩy cả người, phá lệ mê người.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người bị kia mảnh chi treo quả lớn mỹ cảnh hấp dẫn, khó mà dời ánh mắt.

"Ma nữ!"

Đại chiến sau khi, bổ Thiên Thánh nữ còn quay đầu giận dữ mắng mỏ: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"Hồ ngôn loạn ngữ?"

"Vậy ngươi ngược lại là thắng một cái ta xem một chút?"

Ma nữ hắc hắc cười không ngừng, căn bản không thèm để ý nàng chất vấn.

"Ngươi bất quá là nghĩ loạn ta đạo tâm mà thôi, nhưng bản thánh nữ sao lại để ngươi toại nguyện?"

Bổ Thiên Thánh nữ đáp lại.

Ma nữ bĩu môi, từ chối cho ý kiến, lại là đối lấy Thạch Hạo một trận tao thủ lộng tư.

Thạch Hạo im lặng: "Ngươi cái đại mập mạp làm gì?"

"Đến cùng là muốn cho ta thắng vẫn là bại?"

Lớn. . . Mập mạp?

Ma nữ hóa đá.

Liền ta vóc người này, ngươi nói ta béo, vẫn là đại mập mạp? !

Lẽ nào lại như vậy!

Giờ phút này, lại là đến phiên Thanh Y cười ra tiếng.

Tiếng vang lanh lảnh, vang vọng toàn bộ lôi đài.

"Ngươi cười cái gì? Tái chiến!"

Song phương đại chiến càng thêm cháy bỏng, giằng co vẫn như cũ!

Dù sao. . . Bọn hắn vốn cũng không phân thắng bại, cũng đều có hồi phục trạng thái thần kỹ, không có máu liền chính mình sữa một ngụm, cái này nhất định là một trận đánh lâu dài.

Nhưng

Bất luận là Bổ Thiên Thuật hay là Đệ Nhị Chí Tôn Thuật, đều có hạn chế, mỗi một lần thi triển, đều có rất lớn gánh vác, bởi vậy, cũng không có khả năng không ngừng nghỉ đại chiến.

Hai người từ đêm tối đại chiến đến bình minh, lại đại chiến đến ngày thứ hai đêm tối.

Sớm đã thở hồng hộc, cơ hồ hao hết khí lực, cuối cùng đã tới tối hậu quan đầu.

Pháp thuật đã không cách nào vận dụng.

Hai người đem hết toàn lực, bắt đầu vật lộn!

Nhưng

Đột nhiên, Thạch Hạo nắm lấy cơ hội, một cái lắc mình, từ phía sau như là bạch tuộc gắt gao ôm lấy Thanh Y, sau đó, càng là cắn một cái tới.

Thanh Y phản ứng cực nhanh, muốn tránh.

Nhưng lại vẫn là bị Thạch Hạo cắn óng ánh, hồng nộn vành tai.

". . ."

A

Thanh Y thẹn thùng tiếng kinh hô, truyền khắp toàn bộ hội trường..