Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (1)

Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (1)

Thanh Y thẹn thùng tiếng kinh hô, truyền khắp toàn bộ hội trường.

Mà toàn bộ hội trường, cơ hồ tất cả mọi người ngốc trệ.

Bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Chỉ vì đây hết thảy thực sự quá mức kinh người, lại hai người cái này tư thế, cử chỉ này. . .

Thực sự không có chút nào tư thái có thể nói!

Thạch Hạo như là bạch tuộc, từ phía sau gắt gao ôm lấy Thanh Y, hai tay ôm cổ, hai chân càng là gắt gao kẹp lấy Thanh Y kia nhẹ nhàng một nắm eo nhỏ!

Thậm chí, còn tại cắn Thanh Y lỗ tai!

Thanh Y càng là không có hình tượng chút nào, nguyên bản thánh khiết vô cùng Bổ Thiên Thánh Nữ, giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thậm chí trực tiếp triệt để mộng, giống như từ tiên nữ rơi xuống phàm trần.

"Cái này? !"

Tất cả mọi người không biết nên nói cái gì.

Nhưng

Ma nữ lại là trong nháy mắt nhe răng, hưng phấn vô cùng, vui vẻ đến lanh lợi: "Làm tốt lắm! Tiểu Thạch, cứ như vậy, cắn nàng! Đem nàng cầm xuống, lại khiêng về thôn các ngươi đi, để nàng cho ngươi sinh mấy cái mập mạp tiểu tử!"

"Ngươi nhìn, nàng ngực lớn mông lớn, là cái nữ mập mạp, khẳng định mắn đẻ, về sau con của các ngươi không thiếu uống sữa, ha ha ha!"

"Ma nữ! ! !"

Bổ Thiên giáo người kịp phản ứng, nhao nhao nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt nhìn: "Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì?"

"Đáng chết, ma nữ, ngươi không vì người nữ!"

"Vì sao không phải ngươi đi cho Tiểu Thạch sinh con dưỡng cái?"

"Ngươi quá ghê tởm!"

"Ha ha ha, ta ghê tởm cái gì?"

Ma nữ nháy mắt, tức chết người không đền mạng: "Cũng không phải ta bị Tiểu Thạch kề tai nói nhỏ, cũng không phải ta thua rồi!"

"Ngươi lại nói bậy, chúng ta Thánh nữ còn không có bại!"

Bổ Thiên giáo chúng đệ tử không phục.

Nhưng mà. . .

Gần như đồng thời, Thanh Y cả người đều mềm nhũn, triệt để xụi lơ xuống dưới, đúng là trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Ta

Nàng rốt cục kịp phản ứng, muốn giãy dụa, muốn bạo khởi, nhưng hai người đều đã là nỏ mạnh hết đà, nơi nào còn có khí lực gì?

"Ta giết ngươi! ! !"

Nàng gầm thét, đem hết toàn lực muốn xuất thủ, nhưng lại căn bản giãy dụa không ra.

Thạch Hạo cũng là phát hung ác, cắn lỗ tai không thả.

Ngay cả khuyên tai đều cho Thanh Y kéo, vẫn không chịu nhả ra.

Khí Thanh Y lung tung giãy dụa, một lát không ngừng.

Hết lần này tới lần khác vẫn là giãy dụa không ra, không tránh thoát được.

"A a a a!"

Khí nàng từ bỏ hình tượng cùng mặt mũi, a a kêu to, nhưng vẫn là vô dụng.

Tràng diện này, càng là kinh người.

Trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều im ắng, chỉ có ma nữ còn tại cười ha ha, phá lệ làm càn, thậm chí còn đang vì Thạch Hạo vỗ tay cũng thêm dầu động viên.

Đám người: ". . ."

Chính là Long Ngạo Kiều đều khóe miệng co giật, trong lúc nhất thời, không biết nên nói chút gì mới tốt.

Mà một lát sau.

Đám khán giả phần lớn kịp phản ứng, đều tại quan sát ở đây Bổ Thiên giáo cao tầng, trưởng lão sắc mặt.

Đã thấy bọn hắn mặt trầm như nước, nhìn không ra nửa điểm hỉ nhạc.

Chỉ là. . .

Bọn hắn toàn thân đều đang run, hiển nhiên bị tức không nhẹ.

"Nghĩ đến cũng là, nhà mình Thánh nữ bị người như thế. . . Không tức chết đều tính hàm dưỡng hơn người."

. . .

"Đủ rồi!"

Có Bổ Thiên giáo trưởng lão đứng dậy: "Thanh Y nhận thua."

Bọn hắn thực sự nhịn không được!

Tiểu Thạch đơn giản khinh người quá đáng.

Thực lực mạnh thì cũng thôi đi, mặc dù lạc bại có chút mất mặt, nhưng lại cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình, chí ít Bổ Thiên giáo không đến nỗi thua không dậy nổi.

Cũng chính là trên mặt không ánh sáng mà thôi, còn có thể tiếp nhận.

Nhưng giờ phút này, Tiểu Thạch hành vi, lại là đã chạm tới bọn hắn lằn ranh, để bọn hắn khó mà tiếp nhận, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!

Đây chính là đường đường Bổ Thiên Thánh Nữ a!

Toàn bộ Tiên Võ đại lục thánh khiết nhất, thần thánh nữ tử một trong.

Kết quả, ngươi đem người ta đè xuống đất kề tai nói nhỏ?

Cái này mẹ hắn vẫn là đang tỷ đấu sao? A? !

Không biết còn tưởng rằng tiểu tử ngươi đang cố ý khinh bạc đây!

Cho dù là Bổ Thiên giáo những trưởng lão này hàm dưỡng vô cùng tốt, giờ phút này cũng là nhịn không được tất cả đều muốn chửi mẹ.

Quá phận!

Quá khi dễ người!

Bọn hắn hận không thể để Thanh Y lập tức bạo khởi, đem Thạch Hạo trấn áp thậm chí chém giết.

Làm sao, bọn hắn đều nhìn minh bạch, Thanh Y đã hoàn toàn không có biện pháp, lại kiên trì xuống dưới, sẽ chỉ bị cái này Tiểu Thạch cái này tiểu sắc phôi tiếp tục 'Khinh bạc' .

Nếu như thế. . .

Vẫn còn không bằng trực tiếp nhận thua.

Tốt xấu còn có thể ít bị khinh bạc một chút thời gian.

"Ta không!"

Nhưng mà.

Đối mặt các trưởng lão xoắn xuýt cùng hảo ý, Thanh Y lại cắn răng kiên trì, biểu thị chính mình tuyệt không nhận thua.

"Không nhận thua? !"

Thạch Hạo cắn nàng vành tai, nói lầm bầm: "Vậy liền lại đến!"

Mặc dù bờ môi cũng không mở ra, nhưng Thạch Hạo lúc nói chuyện, kia nóng bỏng hơi thở phun tại cái cổ, trên cổ, lại là trong nháy mắt để Thanh Y càng thêm bất lực.

"Ngươi cái này đăng đồ tử! ! !"

Thanh Y khóc không ra nước mắt: "Ta, ta nhận thua!"

"Ngươi còn không mau?"

"Mau dậy đi a ngươi, hồn đạm!"

Thạch Hạo lúc này mới không nhanh không chậm đứng dậy, thậm chí, còn một mặt khiêu khích nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ lên, xấu hổ giận dữ vô cùng Thanh Y, hét lên: "Ngươi trừng ta làm gì?"

"Nếu là không phục, chúng ta lại đánh qua!"

Thanh Y bỗng cảm giác tê cả da đầu.

"Ngươi tên khốn này!"

Nàng cũng không sợ tái chiến một trận, nhưng lại sợ bị kề tai nói nhỏ a!

Nếu là lại bị cắn một lần. . .

"Ta sớm tối giết ngươi, báo hôm nay lăng nhục mối thù!"

Nàng tức giận thả ra ngoan thoại, như vậy lui ra lôi đài.

"Ha ha ha!"

Dưới đài, ma nữ cực kỳ hưng phấn: "Bổ Thiên Thánh Nữ tỷ tỷ, ngươi sao giọt còn học những người thất bại kia nói dọa rồi? Cái này cũng không giống như ngươi a!"

"Ngậm miệng, ma nữ!"

Thạch Hạo lại là bỗng nhiên quay đầu, trừng mắt nàng: "Ít tại chỗ ấy châm ngòi thổi gió, ta nhỏ, nhưng lại không ngốc!"

"Nếu là chúng ta gặp gỡ, ngươi nhìn ta không đánh cái mông ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Bị quát lớn, ma nữ không chút nào không tức giận, ngược lại là cười đến run rẩy cả người, càng lộ vẻ phong tình vạn chủng.

"Vậy bọn ta lấy ngươi a, Tiểu Thạch."

"Có thể làm được đến, ta tuyệt đối sẽ không trách ngươi đây."

"Cũng sẽ không giống một ít người, còn thua không nổi, bị trấn áp còn nói cái gì muốn giết ngươi, chậc chậc chậc."

Nàng một bên lắc đầu, một bên chậc chậc chậc.

Gọi là một cái mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Ma nữ!"

Thanh Y cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Nhưng giờ phút này, lại không nghĩ nói nhiều.

Bên tai dư ôn còn tại, để nàng khó mà bình tĩnh.

Đưa tay đi vuốt ve, lại phát hiện tai của mình rơi chẳng biết lúc nào đã rơi xuống.

"Đều do kia tiểu sắc phôi! !"

". . ."

. . .

Thạch Hạo kề tai nói nhỏ sự tình, mặc dù rất là kinh người, nhưng nói cho cùng, lại cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa thôi.

Mà dạng này khúc nhạc dạo ngắn, tại lần này thiên kiêu thịnh hội bên trong, còn có rất nhiều.

Chỉ là. . .

Muốn tìm ra so cái này nhạc đệm càng đặc sắc, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà tới được giờ phút này, rốt cục!

Mười hai tiểu tổ chi chiến đều đã hoàn tất.

12 cường đã quyết ra!

Phân biệt là. . .

Tiêu Linh Nhi, Nha Nha, Tần Vũ, Tống Vân Tiêu, Tam Diệp, Thạch Hạo, Long Ngạo Kiều!

Tiệt Thiên giáo ma nữ, Vô Cực điện Triệu Vô Cực, Thái Nhất thánh địa Đạo Nhất, Đại Thừa Phật Giáo giới táo, Thiên Ma điện Dạ Ma.

Mà khi nhìn xem cuối cùng danh sách, dưới đài cơ hồ tất cả mọi người tê.

"Không phải?"

"Cái này mẹ nó, ta nhìn lầm a?"

"Cái quỷ gì a? !"

"Như thế nào như thế?"

"12 cường bên trong, có rất nhiều Thánh tử, ta đây ngược lại là có thể lý giải, dù sao vốn nên như thế, lấy Thánh tử nhóm thực lực, nếu là không thể vào 12 cường mới là quái sự."

"Có thể hỏi đề tới, vì sao Lãm Nguyệt tông tiến vào 12 cường người, khoảng chừng bảy người? !"

"Không, là sáu người! Long Ngạo Kiều cũng không phải là Lãm Nguyệt tông người, chỉ là cùng bọn hắn quan hệ tốt mà thôi."

"Cũng sai! Là năm người một cọng cỏ, kia Tam Diệp là một cây cỏ, không phải người."

"? !"

"Các ngươi mẹ hắn nghiêm túc sao? Đến lúc nào rồi, còn ở nơi này móc chữ, ở chỗ này hiện ra chính mình 'Thông minh tài trí' đâu? Bệnh tâm thần a!"

"Chẳng lẽ các ngươi liền không cảm thấy chấn kinh sao? ! Tổng cộng mười hai đại thánh địa, có Thánh tử đến đây tham chiến, khoảng chừng mười một cái! Kết quả chỉ có năm người tấn cấp!"

"Các đại thánh địa cỡ nào tồn tại? Tối đa cũng cũng chỉ có một người tiến vào 12 cường, thế nhưng là Lãm Nguyệt tông đâu? Mẹ nhà hắn sáu bảy a? ! Đây là khái niệm gì?"

"Cái này chẳng phải là nói, Lãm Nguyệt tông thực lực, sáu bảy lần vu thánh địa?"

Lời này vừa nói ra, lại là gây nên rất nhiều phản bác.

"Thả ngươi mẹ nó chó rắm thúi, hắn Lãm Nguyệt tông mạnh hơn, cũng không thể nào là thánh địa đối thủ, huống chi còn là sáu bảy lần vu thánh địa? Đây không phải kéo con bê a?"

"Chỉ có thể nói, Lãm Nguyệt tông thiên kiêu hoàn toàn chính xác biến thái, liền ngay cả thánh địa đều muốn vì đó nhường đường, phải nói. . . Mười một cái thánh địa cộng lại, đều không có tranh qua bọn hắn a! ! !"

"Cái này. . . Ta đột nhiên nghĩ đến Tam Diệp trước đó nói Đại Hoang Kiếm Cung bên trong không có danh sư dạy bảo Đệ Ngũ Kiếm Tâm, cho nên Đệ Ngũ Kiếm Tâm mới có thể bại trận, thậm chí còn có thể tại mấy năm sau thua với Kiếm Tử bọn hắn, sẽ không phải. . .".