Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (2)

Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (2)

"Tam Diệp thực sự nói thật a? !"

Đám người đầu lập tức đột nhiên nhảy một cái, ông ông tác hưởng.

Thảo

Trước đó Tam Diệp lúc nói lời này, bọn hắn căn bản không dám lên tiếng.

Dù sao nói người ta Đại Hoang Kiếm Cung không có kiếm đạo danh sư bực này hành vi, hoàn toàn là đánh mặt, mà lại là ở trước mặt đánh mặt, thậm chí không chỉ là đánh mặt, sau khi đánh xong, còn mẹ nó cởi quần xuống tại người ta đỉnh đầu kéo ngâm.

Cái này ngâm vẫn là hiếm!

Đánh 'Tiêu thương' loại kia!

Trừ phi đầu óc có bệnh hoặc là gan to bằng trời người, ai dám tại cái đề tài này phía trên nói hươu nói vượn a? Nghị luận cũng không dám, nhất định phải cẩn thận.

Cho nên, cho dù là bọn họ lúc ấy trong lòng tất cả đều kìm nén đến khó chịu, có mọi loại rãnh điểm, cũng không dám mở miệng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đột nhiên cảm thấy. . .

Tam Diệp còn giống như thật không có thổi ngưu bức!

Đừng nói là Đại Hoang Kiếm Cung, chính là tăng thêm cái khác thánh địa cũng là như thế a.

Dù sao, kết quả bày ở nơi này.

Người ta Lãm Nguyệt tông một cái 'Môn phái nhỏ' lại bồi dưỡng được nhiều như vậy cái thế yêu nghiệt, phân biệt trấn áp nhiều như vậy Thánh tử, Thánh nữ, thậm chí những người khác cũng đều không yếu, trong đó mấy người đều là cấp độ thánh tử chiến lực.

Còn lại, cũng là tiềm lực hơn người. . .

Thế nhưng là, chỉ bằng tiềm lực cùng thiên phú, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này a?

Tất nhiên có 'Danh sư' chỉ đạo!

Thế nhưng là, cái này cần là dạng gì danh sư a?

Sẽ không phải là Chân Tiên a?

Bọn hắn mồm méo mắt lác, cơ hồ tất cả mọi người nghĩ tới chỗ này, sau đó bị ý nghĩ của mình chấn đến thất lạc bát tố, quả thực khó mà bình tĩnh cùng bình tĩnh.

Cái này quá kinh người!

Quả thực biến thái!

. . .

"Ha ha ha!"

"Watt nhìn yêu ai? !"

"Ta nói cái gì tới?"

Vô Ảnh Kiếm Lôi Chấn lại là hưng phấn vô cùng: "Thánh tử, Thánh nữ lại như thế nào?"

"Trước đó các ngươi không phải còn nói, Trung Châu thánh địa không thể nhục, Trung Châu thánh địa tất nhiên không thể lại bại a? Hiện tại thế nào? ! Lại có thể nói cái gì?"

"Đã sớm cùng các ngươi nói qua, Lãm Nguyệt tông mới là 'Phiên bản đáp án' mới là hoàng kim đại thế bên trong chân chính thánh địa, các ngươi lại vẫn cứ không tin, còn muốn cùng ta tranh luận, thậm chí đánh cược."

"Kết quả như thế nào?"

"Ha ha, đem các ngươi đồ vật lấy ra đi."

"Chúng ta đổ ước, đều là có thiên đạo chứng kiến, lập xuống qua Thiên Đạo lời thề, không thể đổi ý a!"

"Ngươi bản mệnh pháp bảo, còn có ngươi bảo bối, ngươi đan dược, ngươi Cổ Kinh, ngươi. . . Toàn diện lấy ra, ha ha ha ha!"

Quanh mình chúng tu sĩ lập tức tê cả da đầu.

Nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng bị đỗi đến nói không ra lời.

Chỉ là, nhìn xem hắn tiểu nhân đắc chí khuôn mặt, đám người nhưng cũng là khó mà chịu đựng, nhao nhao 'Vỗ bàn đứng dậy' : "Lẽ nào lại như vậy!"

"Tiểu tử, ngươi quá mức!"

"Ngươi đến cùng phải hay không Trung Châu người? !"

"Ta tự nhiên là Trung Châu người, nhưng ta càng là Tiên Võ đại lục người, Trung Châu vốn là Tiên Võ đại lục một bộ phận, làm gì phân chia rõ ràng như vậy?"

Lôi Chấn giờ phút này lại phi thường 'Chính trị chính xác' cười ha ha nói: "Các ngươi a, chính là nông cạn!"

"Chúng ta cùng là Tiên Võ đại lục người, chính là 'Đồng hương' nếu là ngày sau có cơ hội phi thăng, tất cả mọi người là người một nhà, làm gì làm như vậy thâm cừu đại hận?"

Ngươi

Mã đức!

Tức giận a!

Cái thằng chó này đứng tại đạo đức điểm cao bên trên phun chúng ta, trên đầu đều đang bốc lên Thánh Quang cái chủng loại kia a, ghê tởm!

Đám người im lặng, đều muốn chửi má nó, có thể nhiều người như vậy ở đây, dù sao cũng phải chú ý hình tượng.

Thế nào làm?

Bọn hắn con ngươi đảo một vòng, cuối cùng, nghĩ ra cái biện pháp: "Lôi Chấn, ngươi đã như vậy tự tin lại không đem Trung Châu thánh địa đều nhìn ở trong mắt, cho rằng Lãm Nguyệt tông mới là 'Đáp án' như vậy, ngươi có dám lại cược một trận?"

"Đánh cược gì?"

Lôi Chấn lườm người này một chút, thẳng bĩu môi: "Chỉ bằng ngươi? Ngươi bản mệnh pháp bảo đều bị thua ta, hiện tại là ta đồ vật, ngươi lấy cái gì cùng ta cược?"

"Vậy mạng của ngươi sao? Ta cũng không thích, mạng của ngươi không đáng tiền."

Ta

"Ta đánh cược với ngươi gia sản! ! !"

"Đây là ta Trung Châu nhiều bất động sản khế đất, còn có tiền trang linh thạch gốc, cùng ta tại rơi xuống đất tiền tài thương hội chia hoa hồng bằng chứng, giá trị ít nhất. . ."

"Ta dùng những này đánh cược với ngươi!"

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm che mặt, bất đắc dĩ cười nói: "Ha ha, có chút ý tứ."

"Vẫn thật là là tên tràng diện không ngừng đúng không, kề tai nói nhỏ cái gì. . ."

"Còn có cái này Lôi Chấn lại là cái gì đồ chơi, ngay cả cược gia sản đều tới, kế tiếp là không phải muốn móc ra ba ngàn vạn Mĩ kim Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu a?"

". . ."

Đương nhiên, cái này còn luôn luôn không có khả năng phát sinh.

Bất quá, gia sản lại là thật cược.

Tiền đánh cược là gia sản của bọn hắn, một ván định thắng thua.

Mà lần này, đánh cược là, Lãm Nguyệt tông đệ tử (bao quát Long Ngạo Kiều ở bên trong) phải chăng có thể cầm xuống thiên kiêu thịnh hội khôi thủ.

Nếu có thể, Lôi Chấn ăn sạch.

Như bại. . .

Trước đó Lôi Chấn thắng, bao quát chính hắn Vô Ảnh Kiếm, đều phải chuyển vận đi.

Cược

Lôi Chấn sớm đã tại cao hứng, mà lại, đối Lãm Nguyệt tông đã có một loại không hiểu thấu, chính hắn đều nói không rõ ràng sùng bái mù quáng.

Hắn thấy, Lãm Nguyệt tông liền không khả năng thất bại!

Khôi thủ? !

Bất quá là vật trong bàn tay mà thôi!

". . ."

. . .

12 cường chi chiến.

Đương nhiên sẽ không lại mười hai cái lôi đài đồng thời khai chiến.

Tiên trưởng lão vung tay lên, mười hai cái lôi đài dung hợp, giống như hóa thành một cái cỡ nhỏ thế giới.

"12 cường chi chiến, là cam đoan công bằng, mỗi người các ngươi, đều cần cùng cái khác mười một vị tranh tài một trận, bên thắng nhớ một phần, kẻ bại không tỉ số."

"Cuối cùng  ấn điểm tích lũy cao thấp kết toán cuối cùng xếp hạng!"

"Nếu có điểm tích lũy giống nhau người, tái chiến một trận, bên thắng phía trước, kẻ bại ở phía sau."

Nghe thấy lời ấy, Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người cười.

Ma nữ, Triệu Vô Cực, Đạo Nhất, giới táo, Dạ Ma năm người khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Chỉ là. . .

Giờ phút này dưới đài lại có người không vui.

Đây là một vị thánh địa danh sách, chỉ tiếc sớm đã bị Lãm Nguyệt tông đào thải, nhưng giờ phút này, hắn cắn răng nhấc tay, biểu đạt bất mãn: "Ta phản đối!"

"Tiên trưởng lão, các vị đại nhân, ta cho rằng cái quy củ này có vấn đề!"

"Lãm Nguyệt tông người, so những người khác cộng lại đều nhiều, bọn hắn là người một nhà, nếu là ở trong quá trình này cố ý lạc bại lại nên như thế nào? !"

"Đây chẳng phải là đưa đều có thể đưa ra cao điểm tích lũy, cao xếp hạng đến? !"

"Cái này quá không công bằng!"

A

Long Ngạo Kiều nghe vậy, lúc này cười lạnh một tiếng: "Người trong cuộc đều không nói chuyện, đến phiên ngươi cái cắm tiêu bán đầu hạng người đến phản đối?"

"Coi như bọn hắn có ý kiến, cảm thấy cái quy củ này không công bằng. . ."

"Thay cái công bằng điểm đấu pháp, nếu không đại hỗn chiến đi! Mọi người cùng nhau xông lên, ai đứng ở cuối cùng ai là khôi thủ như thế nào? !"

Dạ Ma khóe miệng giật một cái.

Đạo Nhất cũng là phá lệ im lặng.

Thần mẹ hắn đại hỗn chiến.

Đại hỗn chiến đây chẳng phải là biến thành bảy đánh năm? Các ngươi bảy cái đánh chúng ta năm cái. . . Càng mẹ hắn ăn thiệt thòi!

"Không nói lời nào?"

Long Ngạo Kiều cười nhạo: "Nói cho cùng, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn."

"Cùng mỗi người đấu qua một trận, vốn là công bình nhất quy tắc."

"Cho dù Lãm Nguyệt tông người chính mình đưa điểm lại như thế nào? Chỉ cần thực lực ngươi quá cứng, như thường có thể toàn thắng nắm lấy số một!"

"Nếu là ngươi thực lực không đủ, cho dù Lãm Nguyệt tông đệ tử không đưa phân cho đồng môn, các ngươi cũng đánh không lại, như thường lấy không được thứ tự tốt."

"Còn nói cái gì không công bằng cùng phản đối?"

"Chỉ có kẻ yếu mới có thể phản đối!"

Long Ngạo Kiều lời nói này vừa ra, Tiêu Linh Nhi bọn người kinh ngạc.

Khá lắm, Long Ngạo Kiều đầu óc khi nào tốt như vậy sử?

Mà lại, đây là ngôn ngữ như đao a!

Quá hại người.

Lời nói này vừa ra, mấy cái này thiên kiêu, ai sẽ phản đối?

Ai phản đối, liền biến thành thừa nhận chính mình là kẻ yếu.

Đồ đần mới có thể phản đối.

Một khi phản đối, đại chiến kết quả tạm thời không đề cập tới, chỉ cần vừa mở cái miệng này, liền tương đương với thừa nhận chính mình yếu đi những người khác một đầu.

Nếu là phổ thông tu sĩ, có lẽ sẽ tính toán chi li.

Nhưng thân là Thánh tử, thân là Tiên Võ đại lục thiên kiêu top 12 tồn tại, sao lại như thế 'Không biết xấu hổ' ?

"Im ngay!"

Dạ Ma trực tiếp mở miệng, nhưng lại không phải quát lớn Long Ngạo Kiều, mà là trừng mắt kia phản đối người: "Ngươi là yêu quái gì, chúng ta thiên kiêu chi chiến, đến phiên ngươi cái này yêu quái đến phản đối?"

"Cho bản Thánh tử ngồi xuống, nếu không, chết!"

Kia thánh địa danh sách đệ tử: "? ? ? !"

Con mẹ nó ngươi bị điên rồi?

Ta giúp các ngươi nói chuyện, ngươi trái lại đỗi ta?.