Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (3)

Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (3)

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Lão tử không nói lời nào chính là thôi, nhìn các ngươi mẹ nó làm sao bị thu thập, thảo!

Cho các ngươi còn tốt còn trái lại đỗi ta, đều là súc sinh a! ! !

. . .

"Không có ý kiến?"

Tiên trưởng lão nhìn về phía ma nữ, Triệu Vô Cực, Dạ Ma bọn người.

Bọn hắn nhao nhao gật đầu: "Không có ý kiến."

Lúc này, đương nhiên sẽ không có người chính mình biểu thị không bằng đối phương.

"Vậy thì bắt đầu."

"Ai tới trước?"

Không có rút thăm.

Dù sao là một đối mười một, ai trước ai sau đều như thế.

"Tự nhiên là bản cô nương tới trước!"

Long Ngạo Kiều trực tiếp đăng tràng, một ngựa đi đầu, việc nhân đức không nhường ai.

"Ngươi ngược lại là hảo khí phách."

Tiên trưởng lão cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Kia là tự nhiên, bản cô nương thì sợ gì?"

Nàng ngọc thủ vung lên, giày cao gót giẫm leng keng rung động: "Nếu không phải bản cô nương cùng bọn hắn quan hệ vô cùng tốt, không tốt phô trương quá mức, bản cô nương thậm chí muốn nói bên trên một câu, để bọn hắn cùng tiến lên!"

"Cuồng vọng!"

Giới táo hừ lạnh một tiếng, lộ ra nóng nảy bất an: "Nếu như thế, ta đến chiếu cố ngươi."

Hắn lên đài, trán mà phía trên chín cái giới ba có chút dễ thấy, trừ cái đó ra, ót của hắn mà ngược lại là bóng loáng sáng loáng, tựa như một cái bóng đèn lớn.

"Con lừa trọc mà thôi, việc nhỏ."

"Bất quá."

Long Ngạo Kiều hoàn toàn thất vọng: "Ngươi một tên hòa thượng lại như thế vội vàng xao động, khó trách pháp hiệu giới táo."

"Phải thì như thế nào?"

"Đến chiến!"

Giới táo hoàn toàn chính xác rất nôn nóng, thậm chí có thể nói là nóng nảy.

Loại tính cách này xuất hiện tại một tên hòa thượng trên thân, rất là kì lạ, hoặc là nói, loại tính cách này, lẽ ra không nên trở thành hòa thượng.

Cái nào chùa miếu nguyện ý thu loại này trách trách hô hô, thậm chí có thể nói đầu óc không dùng được hòa thượng?

Nhưng

Giới táo tu hành thiên phú thật rất mạnh, cùng Phật Môn công pháp, bí thuật độ phù hợp cũng cực cao.

Tuổi còn trẻ, vậy mà liền đã xem Trượng Lục Kim Thân tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Giờ phút này, giống như tiên giới Kim Thân La Hán hạ phàm, động thủ phá lệ doạ người.

Mỗi một quyền đều có thể đánh nát không gian!

Đáng tiếc. . .

Hắn đối đầu chính là Long Ngạo Kiều.

Song phương đại chiến một trận, giới táo đánh ra tự thân phong thái. . . một nửa.

Hắn thậm chí còn chưa kịp phát huy ra chính mình tất cả lực lượng, không có thể đem tự thân át chủ bài tất cả đều dùng đến, liền bị Long Ngạo Kiều cưỡng ép trấn áp, giẫm tại giày cao gót phía dưới.

A

Giới táo đang thét gào, đang gầm thét, đang giãy dụa.

Nhưng lại căn bản giãy dụa không ra.

Kia nhìn như tinh tế lại bị này tơ bao khỏa đùi ngọc, kia nhìn như không chịu nổi một kích giày cao gót, giờ phút này lại so Ngũ Chỉ sơn còn trầm trọng hơn, ép hắn không cách nào động đậy, thậm chí thở không nổi.

"Đại Thừa Phật Giáo Thánh tử, dám cái thứ nhất lên đài cùng cô nương một trận chiến. . ."

"Ha ha, không gì hơn cái này!"

Giới táo mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi!

Đông

Long Ngạo Kiều một cước đem hắn đá bay, phủi tay, thản nhiên nói: "Kế tiếp."

Tiên trưởng lão lại tại giờ phút này bắn ra một viên Bổ Thiên đan: "Ăn vào nó, khôi phục về sau tái chiến."

"Bổ Thiên đan?"

Long Ngạo Kiều cười ha ha: "Ta liền nhận, nhưng phục dụng? Chỉ là một cái giới táo, chưa từng tổn thương bản cô nương mảy may, thậm chí tiêu hao đều không có cơ hội, không cần uống thuốc?"

"Kế tiếp lên đài là được!"

"Thật cuồng!"

Đạo Nhất ngồi không yên.

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại trên lôi đài: "Thái Nhất thánh địa, Đạo Nhất."

"Dừng lại."

Long Ngạo Kiều đưa tay: "Bản cô nương không hứng thú biết các ngươi là ai, cho nên không cần giới thiệu, không nhớ được!"

"Bởi vì, bản cô nương chưa từng sẽ nhớ bại tướng dưới tay chi danh."

Đạo Nhất: ". . . ? !"

Thảo

Hắn bị tức sắc mặt biến thành màu đen, mồm méo mắt lác.

Long gia trận doanh bên trong, Long Ngũ mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Sáu a!"

"Đây mới là ta Long gia thiên kiêu vốn có bản sắc."

"Nam nhi. . . Không, nữ nhi bản sắc!"

"Long Nhất, ngươi được hay không a? ! Ngay cả hai mươi bốn mạnh cũng không vào, ngươi xem một chút người ta, nhìn nhìn lại ngươi? Đồng dạng họ Long, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ?"

"Ngươi liền không thể chi lăng sao?"

Long Nhất đã sớm bị Long Ngũ rác rưởi nói khí đến nổi trận lôi đình, đầu đều tại ông ông tác hưởng, giờ phút này nghe vậy, không khỏi hai mắt đỏ thẫm: "Ta chi lăng mẹ nó!"

"Hắc? Ngươi thế nào còn mắng chửi người đâu?"

"Mẹ ta thế nhưng là ngươi cô cô!"

". . ."

. . .

Đạo Nhất cũng rất mạnh!

Hoặc là nói, có thể đem Lãm Nguyệt tông đệ tử đánh bại đồng tiến nhập 12 cường người, không có khả năng có kẻ yếu.

Thánh địa Thánh tử, Thánh nữ. . .

Có lẽ cũng chỉ có trạng thái bình thường hóa Tiểu Long Nữ yếu nhất.

Chỉ là, bọn hắn mạnh hơn, đối mặt Long Ngạo Kiều đều không đủ nhìn.

Đại chiến ước chừng hai nén nhang về sau, bị Long Ngạo Kiều trấn áp, triệt để không có tính tình.

. . .

"Chỉ có thể nói, không hổ là ngươi a, Long Ngạo Kiều, là thật mẹ nó mạnh."

Lâm Phàm thổn thức.

Đương nhiên, hắn vững tin bây giờ mình tuyệt đối có thể trấn áp Long Ngạo Kiều.

Nhưng cho dù là bây giờ chính mình, cũng chưa chắc có thể đem Long Ngạo Kiều giết chết, gia hỏa này khí vận quá mạnh, dù sao cũng là 'Long Ngạo Thiên lưu phái' góp lại người. . .

Hoặc là nói.

Long Ngạo Kiều đại biểu là treo bức bên trong người nổi bật.

Mà Đạo Nhất các loại thiên kiêu, là trạng thái bình thường thiên kiêu bên trong tuyệt đỉnh. . .

Treo bức không ra, những này tuyệt đỉnh tự nhiên là trấn áp hết thảy địch, thắng bại cũng chỉ sẽ ở những này tuyệt đỉnh ở giữa xuất hiện.

Có thể gặp được treo bức, lại liền hết thảy cũng không giống nhau.

"Treo bức a!"

"Khó trách chơi đùa bật hack sẽ bị phong hào."

"Treo bức là thật đặc nương không nói đạo lý."

Lâm Phàm thổn thức.

"May mà ta nhà treo bức nhiều."

Phù Ninh Na, Diana: "Ngạch, chủ nhân?"

"Khục, không có gì."

". . ."

. . .

Thánh tử, Thánh nữ, một cái tiếp một cái bên trên.

Long Ngạo Kiều vốn định tận khả năng đem bọn gia hỏa này cho làm nằm xuống, để bọn hắn khó khôi phục, đến tiếp sau đối đầu Lãm Nguyệt tông đệ tử thời điểm, chiến lực không đủ.

Làm sao, mỗi một trận kết thúc về sau, Tiên trưởng lão đều sẽ phát Bổ Thiên đan.

Dần dần, nàng cũng lười lãng phí sức lực.

Trực tiếp trấn áp thô bạo, thủ thắng.

Giới táo, Đạo Nhất, Dạ Ma, ma nữ, Triệu Vô Cực. . .

Bọn hắn liên tiếp lên đài, lại liên tiếp bị trấn áp.

Ma nữ đều không cười nổi.

Cũng không dám đùa giỡn Long Ngạo Kiều.

Triệu Vô Cực ngược lại là mạnh nhất một cái, làm Trung Châu thánh địa Vô Cực điện Thánh tử, hắn vô cực thần thể rất là biến thái, sức khôi phục có thể xưng kinh người, dùng Lâm Phàm tới nói chính là, cả người hắn chính là một cái chất siêu dẫn!

Rất BUG.

Đáng tiếc. . .

Thẻ BUG, cuối cùng vẫn là chơi không lại treo bức.

Bất quá hai canh giờ mà thôi, Long Ngạo Kiều liền đã mạnh mẽ bắt lấy 5 thắng liên tiếp!

Thậm chí. . .

Con hàng này sau khi hoàn thành, còn yếu ớt thả ra ngoan thoại: "Không gì hơn cái này."

"Giảng đạo lý, các ngươi để cho ta rất thất vọng."

"Cái gì Thánh tử, Thánh nữ, Trung Châu tuyệt thế thiên kiêu? Tại bản cô nương trước mặt, đều là gà đất chó sành, cắm tiêu bán đầu hạng người ngươi."

"Thôi thôi."

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, chớ có ở đây ngại bản cô nương mắt."

"Tiêu Linh Nhi, các ngươi ai tới trước?"

Long Ngạo Kiều một phen trào phúng về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Vô Cực bọn người một chút, ngược lại bắt đầu chờ mong cùng Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử nhóm giao thủ.

Triệu Vô Cực năm người liếc nhau, lại là tất cả đều bị làm trầm mặc.

Thật giống như bị người thực hiện trầm mặc kỹ năng.

Nói dọa?

Mới mẹ nó bị người ngược, nói dọa, chẳng phải là mất mặt đến cực điểm?

Chỉ là. . .

Vẫn là tức giận a.

"Cái này Long Ngạo Kiều. . ."

"Tại sao lại mạnh mẽ như thế? !"

Giới táo đập bàn, cắn răng nói nhỏ, trong lòng phá lệ khó chịu.

Ma nữ tròng mắt quay tròn chuyển, ý nghĩ rất tốt đẹp.

Triệu Vô Cực trong mắt chiến ý tại bốc lên: "Không cần quá lâu, ta cuối cùng rồi sẽ siêu việt nàng, để nàng theo đuổi trục bóng lưng của ta, cho đến xa không thể gặp."

". . ."

. . .

"Ta tới."

Nha Nha cái thứ nhất đứng dậy, cũng cùng Tiêu Linh Nhi truyền âm nói: "Đại sư tỷ, ta đi trước tìm kiếm Long Ngạo Kiều hư thực, ngươi lại cẩn thận chú ý, sau đó lại từ ngươi đến đánh bại nàng!"

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm, cuối cùng gật đầu: "Coi chừng."

Nàng cũng không phải muốn kiếm tiện nghi, mà là, bây giờ nàng, thực lực hoàn toàn chính xác tại Nha Nha phía trên.

Chí ít trước mắt cái này một đoạn thời gian ngắn bên trong là như thế.

Dị hỏa năng lực. . .

Thực sự quá dùng tốt.

Huống chi, chính mình có, không chỉ là Hư Vô Ma Diễm mà thôi.

. . .

"Ngươi nha đầu này."

Long Ngạo Kiều sắc mặt nhu hòa, nhãn thần đều thanh tịnh không ít, cười tủm tỉm nhìn xem Nha Nha: "Tới đi, để bản cô nương nhìn xem của ngươi phát triển."

Chính mình ~~

Thế nhưng là sớm đã đem nha đầu này dự định là tương lai mình thê thiếp một trong a ~!

Cũng không thể đối nàng quá nghiêm khắc lệ, ân ~ ra tay đến điểm nhẹ, không được làm bị thương nàng.

. . .

"Đối đầu Long Ngạo Kiều, không thể chủ quan.".