Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (4)

Chương 365: Quyết chiến! Long Ngạo Kiều! Viêm Đế vs Ngạo Kiều! (4)

Tiêu Linh Nhi căn dặn Nha Nha.

Long Ngạo Kiều lại là không chút nào hoảng, thậm chí chủ động gật đầu: "Đại sư tỷ ngươi nói rất đúng."

"Nhất định phải chú ý cẩn thận, cũng đừng bị thương."

Đám người: "! ?"

Không phải, đây là Long Ngạo Kiều sao?

Nàng lại lốt như vậy nói chuyện?

Mà lại, giọng điệu này, cái này thái độ. . . Đơn giản tựa như là tại hống nhà mình tiểu hài nhi a cái này!

Kia mặt mày hớn hở bộ dáng, lại khoa trương một điểm, thậm chí đều có thể dùng 'Nịnh nọt' để hình dung, Long Ngạo Kiều lại có dạng này một mặt?

Thế nhưng là không đúng!

Long Ngạo Kiều làm sao lại có biểu hiện như vậy?

Giả đi!

Cũng không thể là bị người giả mạo đi?

Điều này thực có chút kỳ quái a.

Nhưng mà, đón đám người ánh mắt cổ quái, Long Ngạo Kiều lại là một mặt cười hì hì, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận một chút, tận khả năng không thương tổn đến ngươi."

"! ! !"

Nha Nha trong nháy mắt toàn thân đều nổi da gà lên.

"Nhờ ngươi thật dễ nói chuyện!"

"Cái gì tốt dễ nói chuyện?"

Long Ngạo Kiều kinh ngạc: "Ta không đồng nhất thẳng đều tại thật dễ nói chuyện a?"

". . ."

A đúng đúng đúng, ngươi tại thật dễ nói chuyện.

Đám người im lặng.

. . .

Trên lôi đài, đại chiến tùy theo bộc phát.

Long Ngạo Kiều thật rất mạnh.

Nhưng Nha Nha cũng không yếu.

Nàng cũng không phải là 'Nhân vật chính mô bản' nhưng cũng là thỏa thỏa chủ yếu nhân vật, còn có Lâm Phàm tương trợ, trên đường đi kỳ ngộ không ngừng, hắn 'Phát dục tốc độ' so trong nguyên tác còn nhanh hơn một mảng lớn.

Nhưng lại nhanh, tại bên trong giai đoạn trước, cũng không nhanh bằng Long Ngạo Kiều, hoặc là nói Long Ngạo Thiên mô bản.

Dù sao, Long Ngạo Kiều cơ hồ đại biểu tất cả Vô Địch lưu sảng văn huyền huyễn mô bản nam chính, Vô Địch hai chữ, sao mà nặng nề?

Có lẽ nàng cũng không phải là tất cả nhân vật chính mô bản bên trong thành tựu cuối cùng cao nhất một cái, nhưng cơ hồ phía trước trung hậu kỳ, nàng đều là người mạnh nhất, chí ít người mạnh nhất một trong.

Lạc hậu?

Có khả năng, trừ phi là tại lớn lớn lớn thật to hậu kỳ.

Nhưng bây giờ. . .

Còn tại hạ giới, cái này tối đa cũng chính là 'Giai đoạn trước' .

Trúng liền kỳ cũng không tính, muốn dựa vào sức một mình chiến thắng, tự nhiên là khó như lên trời.

Một phen sau đại chiến, Nha Nha thật cũng không lựa chọn thủ đoạn ra hết, bởi vì dù sao cũng chưa chắc có thể thắng, cho nên, dứt khoát đánh tới trình độ nhất định về sau, trực tiếp từ bỏ.

Phía sau, chính là Lãm Nguyệt tông những người khác.

Đều không ngoại lệ, đều bại vào Long Ngạo Kiều chi thủ.

Rất nhanh, liền chỉ còn lại người cuối cùng —— Tiêu Linh Nhi.

Một cọng cỏ -- Tam Diệp.

"Linh nhi, lên đài!"

Long Ngạo Kiều ngọc thủ vung lên: "Yên tâm, ta sẽ thủ hạ lưu tình."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngươi vẫn là toàn lực ứng phó cho thỏa đáng."

"Tất không có khả năng!"

Long Ngạo Kiều lắc đầu.

Cái gì gọi là toàn lực ứng phó?

Ngươi Tiêu Linh Nhi thế nhưng là ta trước hết nhất công nhận nữ nhân a, đợi ngày sau bản cô nương khôi phục thân nam nhi, chính là bản cô nương chính thê ~

Đối với mình chính thê, đạo lữ, há có thể ra tay độc ác?

Kia nhất định phải thủ hạ lưu tình, để ngươi cảm nhận được bản cô nương ấm áp ~

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Vậy liền tùy ngươi."

"Nhưng chuyện xấu nói trước, ta lại là muốn toàn lực ứng phó."

"Kia là tự nhiên, ngươi một mực toàn lực ứng phó là được."

Long Ngạo Kiều tiếu dung xán lạn.

Toàn lực ứng phó?

Không có tâm bệnh a, bản cô nương còn sợ ngươi hay sao?

Vậy dĩ nhiên là tùy ý ngươi toàn lực ứng phó, mà bản cô nương thuận tiện chỉ điểm một chút ngươi, nhiều như vậy tốt?

Kết quả vừa ra tay. . .

Long Ngạo Kiều lập tức trong lòng đập mạnh.

"Nha đầu này. . ."

"Trong bất tri bất giác, đã trưởng thành đến loại trình độ này a?"

"Chính là bản cô nương, cũng muốn coi trọng a!"

Trước đó một mực không đối bên trên, chỉ là nhìn Tiêu Linh Nhi phát huy còn không có cảm thấy.

Hoặc là nói, lấy Long Ngạo Kiều ánh mắt, vô luận xem ai, đều là cắm tiêu bán đầu hạng người.

Cho nên dù là Tiêu Linh Nhi biểu hiện ưu dị, nàng cũng không có cảm thấy ghê gớm cỡ nào, nhiều nhất chính là cảm thấy cũng không tệ lắm, so với mình, vậy dĩ nhiên là vạn vạn không bằng, chênh lệch không biết nhiều ít vạn dặm.

Kết quả giờ phút này giao thủ một cái, nàng ngạc nhiên phát hiện, Tiêu Linh Nhi xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng mạnh!

So trước đó giao thủ qua những cái kia Thánh tử, Thánh nữ, đều mạnh!

Vừa mới bắt đầu giao thủ không lâu, Long Ngạo Kiều phát hiện, mỗi một lần đối kháng, va chạm, trong cơ thể mình Huyền Nguyên chi lực, đều sẽ bị quỷ dị rút đi một bộ phận!

"Bất Diệt Thôn Viêm? !"

Nàng đoán được, kia là Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính.

Nhưng còn chưa kịp giải quyết, Tiêu Linh Nhi công kích càng thêm quỷ dị.

Mỗi một lần phổ công, chẳng những đều mang theo thôn phệ chi lực, còn bổ sung đóng băng chi lực!

Coi như Long Ngạo Kiều thực lực đủ mạnh, sẽ không bị băng phong, nhưng ở cái này đóng băng chi lực dưới, cũng sẽ gặp ảnh hưởng, biến chậm chạp, lại đau đớn.

Thật sao!

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, địa tâm yêu lửa, Thiên Long Cốt Hỏa, ma tâm Huyền Hỏa, Lưu Ly Tịnh Hỏa, Thủy Tinh diễm đặc tính thay nhau đăng tràng.

Thậm chí cùng nhau xuất hiện.

Trực tiếp đem Long Ngạo Kiều chỉnh cơ hồ phá phòng.

Ngay từ đầu, nàng vẫn rất hưởng thụ.

Nhưng đến cuối cùng, mặt đều tái rồi.

"Linh nhi, ngươi. . ."

Nàng cố nén khó chịu, bức khí mười phần nói: "Lui ra đi."

"Ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình, có thể tại bản cô nương trong tay kiên trì thời gian dài như vậy, đã là đáng quý, so với những cái này cái gọi là Thánh tử, Thánh nữ, mạnh hơn một mảng lớn."

"Bản cô nương thứ nhất, ngươi, chính là thứ hai."

Tiêu Linh Nhi lại không chịu lui.

Nàng biết Long Ngạo Kiều rất mạnh, đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Vừa mới bắt đầu, nàng còn tại khảo thí như thế nào đem rất nhiều dị hỏa đặc tính lợi dụng, để cho mình mỗi lần một công thế đều có dị hỏa chi uy.

Thời gian dần trôi qua, nàng càng phát ra quen thuộc.

Chân chính làm được!

Mỗi một lần công kích, đều bổ sung dị hỏa đặc tính, thậm chí nhiều loại dị hỏa đặc tính đồng thời tồn tại.

Chỉ là. . .

"Không hổ là Long Ngạo Kiều a, lại còn là có thể đỡ nổi?"

Đều tám loại dị hỏa đặc tính gia trì!

Kết quả Long Ngạo Kiều còn có thể chịu đựng được?

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Ngươi thật rất lợi hại, nhưng ta cũng không thể liền như vậy nhận thua, sư tôn khó được có phân phó, lần này, ta ổn thỏa không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực ứng phó."

"Ngạo Kiều."

"Coi chừng!"

Nàng hai tay kết ấn, bắt đầu bộc phát: "Tiên Hỏa Cửu Biến!"

"Đệ nhất biến. . ."

"Đệ nhị biến!"

"Thứ ba biến!"

"Thứ. . . Cửu biến!"

Oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Tiêu Linh Nhi chiến lực điên cuồng tăng trưởng, khí tức cũng tại kéo lên, vậy mà tại trong chốc lát, có được Đệ Cửu Cảnh khí thế! ! !

Mặc dù không có tiên khí, nhưng rất nhiều dị hỏa gia trì, nhưng cũng để nàng có thể trong khoảng thời gian ngắn không sợ tiên khí.

Thật sự có được Đệ Cửu Cảnh trở xuống nghịch hành phạt 'Tiên' thủ đoạn!

Giờ khắc này, ở đây rất nhiều Đệ Cửu Cảnh tồn tại cũng vì đó nín hơi.

"Nha đầu này! ! !"

"Thực lực thật là mạnh!"

"Đây mới là cực hạn của nàng chiến lực a?"

"Trước đó cùng Lâm Động đại chiến lúc, lại còn không động dùng toàn lực?"

"Không, nàng lúc ấy thật bị ép vào tuyệt cảnh! Nếu không cũng sẽ không bại lộ nàng sau cùng át chủ bài, thậm chí kia át chủ bài đều là lâm thời được đến, cho tới thời khắc này vì sao mạnh mẽ như thế, hẳn là các ngươi quên, nàng thế nhưng là cái thế yêu nghiệt a!"

"Hơn nữa còn là hoàng kim đại thế bên trong cái thế yêu nghiệt, cho dù cũng không phải là đương thời thứ nhất, cũng tất nhiên là đứng hàng đầu tồn tại, bực này tồn tại  bất kỳ cái gì một lần sinh tử đại chiến, đều có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, tăng lên càng là vô cùng to lớn."

"Cho nên, cũng không phải là Tiêu Linh Nhi trước đó cũng không vận dụng toàn lực, mà là. . . Nàng lại mạnh lên."

"Mà lại là, mạnh lên một mảng lớn!"

Đám người hiểu ra.

"Đúng vậy a."

"Bực này yêu nghiệt, căn bản là không có cách dùng thường nhân ánh mắt để cân nhắc."

"Mai kia đốnngộ, cũng có thể bù đắp được người bên ngoài ngàn năm khổ tu a."

"Như thế xem ra, chỉ sợ Long Ngạo Kiều thật đúng là chưa hẳn có thể thắng!"

"Đúng vậy a, Tiêu Linh Nhi trưởng thành, quá nhanh."

". . ."

. . .

Đông

Tiêu Linh Nhi xuất thủ.

Bây giờ nàng, chiến lực tăng vọt, thật sự có được Đệ Cửu Cảnh chi uy.

Bất quá, Long Ngạo Kiều cũng rất mạnh, Đệ Cửu Cảnh cũng chém qua không chỉ một vị, bởi vậy, nàng tự nhiên không sợ, có thể cùng Tiêu Linh Nhi đại chiến.

Nhưng, kia tám loại dị hỏa đặc tính vẫn tại.

Long Ngạo Kiều càng đánh sắc mặt càng là khó coi.

"Ngươi thật muốn bức ta xuất thủ sao?"

Nàng bất đắc dĩ, thật không muốn cùng Tiêu Linh Nhi sinh tử tương bác.

Tiêu Linh Nhi tạm thời dừng tay, cũng giơ tay lên nói: "Kỳ thật. . . Long Ngạo Kiều, cho tới nay, ta cũng rất muốn đánh với ngươi một trận."

"Ngươi quá mạnh, một đoạn thời gian rất dài, ta cũng tốt, sư đệ của ta, các sư muội cũng tốt, đều là đang đuổi trục bóng lưng của ngươi."

"Nhưng, ta cũng tốt, bọn hắn cũng được, lại đều chưa hề buông tha siêu việt ngươi a."

"Có lẽ, ở trong đó có một đoạn đường rất dài muốn đi, nhưng nếu là không thử một chút, làm sao biết thị phi thành bại đâu?"

"Cho nên. . . Toàn lực ứng phó một trận chiến đi."

"Xin chỉ giáo!"

Tốt

Long Ngạo Kiều rõ ràng Tiêu Linh Nhi tâm ý, đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là. . . Nàng bị đánh là thật khó thụ.

Nếu là lại không động điểm thật, đến khó chịu chết.

"Ngươi chiến ý, ta cảm nhận được."

Long Ngạo Kiều ánh mắt sáng rực: "Ta thành toàn ngươi."

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Oanh

Long Ngạo Kiều ra quyền, như trời giáng sao chổi hừng hực cùng tấn mãnh.

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng: "Bát Cực Băng!"

Đông

Một tiếng đối bính.

Tiêu Linh Nhi lui nhanh mấy bước, Long Ngạo Kiều có chút dừng lại, lại lần nữa tiến lên: "Quyền thứ hai!"

Tiêu Linh Nhi khóe miệng mỉm cười: "Lúc này mới đối a."

"Lại đến!".