Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (1)

Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (1)

Phá

Tiêu Linh Nhi lấy dị hỏa là quyền, điều khiển tám loại dị hỏa chi lực, hình thành đặc thù quyền ấn, cùng Bá Thiên Thần Quyền ầm vang va chạm.

Đông

Cả hai đều rung mạnh, sau đó lui nhanh.

Tiêu Linh Nhi quyền ấn bị đánh tan.

Nhưng Long Ngạo Kiều Bá Thiên Thần Quyền cái kia liên miên không dứt thế công cũng bị đánh tan.

"Không tệ!"

Long Ngạo Kiều nhếch miệng lên: "Bản cô nương tán thành ngươi!"

"Nhưng. . . Lại đến!"

"Bá Thiên Chỉ!"

Nàng nhấn một ngón tay.

Tiêu Linh Nhi nhưng cũng thi triển thủ đoạn giống nhau: "Bá Thiên Chỉ!"

Chỉ ấn đối bính.

Giờ khắc này, đúng là cân sức ngang tài!

Mặc dù Long Ngạo Kiều Bá Thiên Chỉ mạnh hơn, càng thêm tinh thông, nhưng Tiêu Linh Nhi tại Tiên Hỏa Cửu Biến cùng tám loại dị hỏa đặc tính gia trì phía dưới, lại là đã có thể cùng đứng ngang hàng!

"Tốt tốt tốt!"

"Không hổ là ngươi!"

Long Ngạo Kiều cười một tiếng dài: "Ngươi đáng giá bản cô nương coi trọng, coi chừng!"

"Bá Thiên Thần Kích!"

Oanh

Bá Thiên Thần Kích ngưng tụ.

Sau lưng Long Ngạo Kiều, càng là có một tôn to lớn Thần Đế hư ảnh hiển hiện!

Kia Thần Đế quá to lớn, lại tựa như đang bị cả phiến thiên địa chỗ bài xích, rất khó tại Tiên Võ đại lục hiển hóa, hắn khuôn mặt càng là hoàn toàn mơ hồ.

Nhưng, thực lực của hắn, hắn uy thế, lại là cực kì kinh người.

Vũ khí trong tay, cùng Bá Thiên Thần Kích giống nhau như đúc, chỉ là càng là giả hơn huyễn, càng thêm khổng lồ!

Tựa như. . .

Long Ngạo Kiều tại lúc này, không những vận dụng Bá Thiên Thần Kích, càng là triệu hồi ra bá thiên Thần Đế hư ảnh, tới cộng đồng đại chiến.

Hô

"Pháp Thiên Tượng Địa, Viêm Đế chân thân!"

Tiêu Linh Nhi hai tay kết ấn, cũng là chân chính toàn lực ứng phó.

Viêm Đế chân thân hiển hóa, đồng dạng là đỉnh thiên lập địa, giờ khắc này, đơn giản như là hai tôn Thần Đế tại đại chiến, tất cả mọi người vì đó nín hơi.

"Phá, Bá Thiên Kích!"

Long Ngạo Kiều cùng sau người Thần Đế hư ảnh ứng thanh mà động.

Trong tay Bá Thiên Thần Kích nở rộ tiên quang, tựa như trong nháy mắt phá vỡ ngàn vạn thế giới, giáng lâm đương thời!

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Viêm Đế chân thân đang gầm thét, hai tay nắm nâng, một đóa to lớn hoa sen chậm rãi nở rộ.

Oanh

Rung mạnh!

Toàn bộ thế giới đều tại oanh minh, tựa như toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Lôi đài kia nguyên bản cực kì cường hoành trận pháp, đúng là trong nháy mắt vỡ vụn.

Tiên trưởng lão sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản, ngược lại là chặn, nhưng lại nhịn không được mồm méo mắt lác, âm thầm chửi mẹ: "Hai cái này biến thái."

"Đây là thế hệ trẻ tuổi a? !"

Thế hệ trẻ tuổi?

Đặc nương, đừng nói thế hệ trẻ tuổi, chính là thế hệ trước, thậm chí lão không biết nhiều ít bối người bên trong, lại có mấy cái có thực lực như thế?

"Hoàng kim đại thế kinh khủng như vậy!"

. . .

Một đóa chói lọi hoa sen, che đậy toàn bộ lôi đài.

Bá Thiên Thần Kích hư ảnh vậy mà tại chậm rãi tiêu tán.

Thậm chí kia Thần Đế hư ảnh đều tàn phá.

Nhưng cùng chi tướng đúng là, Viêm Đế chân thân cũng là tàn phá không chịu nổi, bị từ đầu đến chân chém thành hai nửa!

Hiển nhiên, lần này điên cuồng đối bính, ai cũng chưa từng chiếm được chỗ tốt, không có 'Bên thắng' hai người đều thua lỗ.

". . ."

"Đáng chết, thật là khủng khiếp!"

"Đây là đương thời thiên kiêu sao?"

"Ta vì sao trên người bọn hắn, cảm nhận được trước đó chỉ ở nhà mình lão tổ trên thân nhìn thấy qua khí thế khủng bố?"

"Yêu nghiệt, đây mới thật sự là yêu nghiệt a!"

"Tiêu Linh Nhi vậy mà kinh khủng như vậy? !"

"Vì sao không thổi Long Ngạo Kiều?"

"Long Ngạo Kiều còn cần thổi sao? Nàng cường hoành người nào không biết, người nào không hiểu?"

"Ngươi cái này. . . Con mẹ nó chứ không gây nói lấy đúng? !"

"Đừng nói những này, hiện tại vấn đề là, đến tột cùng người nào thắng?"

"Ta xem là Long Ngạo Kiều, kia Thần Đế hư ảnh mặc dù tàn phá, nhưng tốt xấu còn miễn cưỡng hoàn chỉnh, có thể kia dị hỏa ngưng tụ Viêm Đế chân thân lại là đã bị đánh thành hai nửa a!"

"Sẽ không phải. . . Tiêu Linh Nhi cũng bị chém thành hai khúc đi? !"

"Cái này. . . Tê! Không thể nào? !"

"Khó mà nói, nhưng thật có có thể là đây!"

"Ai có đồng thuật, có thể thấy rõ, mau nói a!"

". . ."

Dưới đài đám khán giả đều cảm thấy da đầu run lên, trong lúc nhất thời, ai cũng không phân rõ thắng bại, nhưng lại cấp thiết muốn muốn phân rõ ràng thắng bại, hiểu rõ tình huống xác thực.

Rốt cục.

Kia ba động khủng bố chậm rãi tiêu tán, đầy trời dị hỏa cũng biến mất theo.

Giữa sân, hai đạo nhân ảnh đứng thẳng.

Viêm Đế chân thân tiêu tán!

Bá thiên Thần Đế hư ảnh cũng đang vặn vẹo, cũng dần dần theo gió biến mất, thật giống như bị thổi tan, lại như cùng theo gió mà đi.

Long Ngạo Kiều sắc mặt có chút ửng hồng.

Tiêu Linh Nhi lại là bình tĩnh như trước.

"Hư hóa. . ."

Long Ngạo Kiều mở miệng, đưa tay đem Bá Thiên Thần Kích gánh tại đầu vai: "Cũng không tệ năng lực, bản cô nương trong lúc nhất thời, thật đúng là không có cách nào công kích hư hóa trạng thái ngươi."

"Ngươi quả nhiên rất mạnh."

Tiêu Linh Nhi mở miệng: "Nhưng bây giờ ta, nhưng cũng cùng ngươi không kém nhiều, như sinh tử tương bác, ta chưa chắc sẽ thua."

"Hoàn toàn chính xác."

Long Ngạo Kiều gật đầu: "Sinh tử tương bác, lấy ngươi trước mắt cái này có thể xưng quỷ dị thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không biết ai sống ai chết, ngươi có thể có thực lực này, bản cô nương rất vui vẻ."

"Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là trước mắt mà thôi."

"Bản cô nương không giờ khắc nào không tại mạnh lên, cho bản cô nương một chút thời gian, ngươi hư hóa, bản cô nương tiện tay có thể phá!"

"Nhưng, đây không phải là hiện tại."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực: "Huống chi, sau một khoảng thời gian, ta chưa hẳn không có thủ đoạn càng mạnh hơn!"

". . ."

Hai người trò chuyện.

Nhưng lại không có lại động thủ.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Đến cùng người nào thắng?"

"Nhìn không ra a, đều không có bị thương, lại nghe bọn hắn ý tứ này, là cùng chung chí hướng?"

"Ai muốn xem bọn hắn cùng chung chí hướng? Ta muốn nhìn bọn hắn đánh nhau, hung hăng đánh nhau a!"

"Ai mẹ nó không muốn xem? Mấu chốt là bọn hắn không đánh ngươi có thể có thể làm sao?"

Ngạch

. . .

"Ha ha ha!"

Cho tới một nửa, Long Ngạo Kiều đột nhiên giơ thẳng lên trời cười một tiếng: "Ngươi hư hóa, bản cô nương trước mắt hoàn toàn chính xác không làm gì được, nhưng nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng, chính mình cũng không làm gì được bản cô nương."

"Đã người này cũng không thể làm gì được người kia, lại cũng không phải là sinh tử tương bác, thế hoà như thế nào?"

Được

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Nói cho cùng, cuối cùng không phải sinh tử tương bác, chỉ là luận bàn mà thôi.

Thế hoà. . .

Có thể tiếp nhận.

Được

Tiên trưởng lão gật đầu: "Đã các ngươi tự nhận thế hoà, vậy liền cho các ngươi một người nửa cái điểm tích lũy."

"Về phần cuối cùng, nếu là điểm tích lũy giống nhau, lại tính toán sau."

"Rút lui đi."

Tiêu Linh Nhi cười rút lui.

Tiên trưởng lão lại là âm thầm vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Đặc nương, hai cái này biến thái cuối cùng là đi xuống.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ chính mình cũng đến toàn lực ứng phó duy trì lôi đài ổn định.

Đến lúc đó, chính mình nhưng không cách nào lại khí định thần nhàn.

Nhìn rất mất mặt!

Long Ngạo Kiều giờ phút này nhưng cũng không gắn nổi tới, đem lượt này Tiên trưởng lão cho Bổ Thiên đan ăn vào, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục tự thân tiêu hao.

Dù sao. . .

Cái cuối cùng đối thủ thật không đơn giản.

Tam Diệp nện bước 'Lão gia bước' đã lên đài.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít quần chúng đứng dậy.

Nhìn xem kia bất quá hơn một xích cao Tam Diệp, ánh mắt lại khó dời.

"Tam Diệp. . ."

"Căn cơ chẳng qua là một gốc cỏ dại mà thôi!"

"Thực lực như thế, thật sự là nghe rợn cả người!"

"Thiên phú càng là khó có thể lý giải được."

"Một trận chiến này, tất nhiên cũng là một trận long tranh hổ đấu. . ."

"Thắng bại khó mà nói, nhưng tất nhiên phá lệ đặc sắc!"

". . ."

Tương đương với Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi các loại cái thế yêu nghiệt mà nói, Tam Diệp thiên phú, không thể nghi ngờ càng thêm yêu nghiệt, cũng càng để cho người ta chú ý cùng giật mình.

Theo hầu chẳng qua là một gốc cỏ dại mà thôi a!

Lại có thực lực như thế.

Này thiên phú, quả thực quá mức biến thái.

Từ xưa đến nay chưa hề có a! ! !

Một gốc cỏ dại còn có như thế thiên phú, nếu là đem cái này thiên phú cấy ghép đến vạn vật chi linh 'Người' trên thân, lại nên cỡ nào kinh người?

Sợ không phải đã chọc thủng trời đi? !

Mà đối mặt Tam Diệp, mạnh như Long Ngạo Kiều cũng không dám có chút chủ quan, không những ăn vào Bổ Thiên đan, còn tại yên lặng điều tức, muốn để chính mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất, lại đánh với Tam Diệp một trận!

Nàng

Cũng không muốn lật xe.

Nhất là bởi vì chính mình sơ ý chủ quan cùng cuồng vọng mà lật xe.

Cái này thiên kiêu thịnh hội chi khôi thủ, Long Ngạo Kiều là tình thế bắt buộc.

Dù sao, tốt như vậy trang bức cơ hội, đường đường Long Ngạo Kiều, nào có thể cự tuyệt?

. . .

Hô

Long Ngạo Kiều phun ra một ngụm trọc khí.

Nhưng cái này trọc khí, lại giống như kinh người kiếm khí, trong nháy mắt phá vỡ trời cao, chém xuống một cái đỉnh núi!

Nàng chậm rãi đứng dậy, cuối cùng đem tự thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, nhìn về phía bất quá hơn một xích Tam Diệp, trong mắt không thấy nửa điểm khinh thị cùng cuồng ngạo: "Lãm Nguyệt tông bên trong."

"Ta muốn nhất giao thủ người, cái thứ nhất là Lâm Phàm.".