Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (2)

Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (2)

"Cái thứ hai. . ."

"Chính là ngươi!"

"Ngươi là Lục Minh kia hồn đạm đệ tử, nhưng theo ta thấy, thực lực của ngươi, chỉ sợ còn muốn ở trên hắn."

"Như vậy. . ."

"Để bản cô nương kiến thức một chút, như thế nào?"

Được

Tam Diệp mười phần bình tĩnh, phiến lá bay múa theo gió, nói khẽ: "Ta làm dốc hết toàn lực."

"Ha ha ha, kia là tự nhiên, ngươi lời nói, không phải nói nhảm a?"

Long Ngạo Kiều cười: "Cùng bản cô nương một trận chiến, ai không phải dốc hết toàn lực?"

"Không dốc hết toàn lực, chỉ có một con đường chết thôi!"

Tam Diệp không nói.

Chỉ là phiến lá chấn động.

Hắc

Kiếm ngân vang âm thanh kinh thiên!

Các loại kiếm quyết như thủy triều, trong nháy mắt 'Tuôn ra' tới.

Thật sự là 'Tuôn ra' !

Điên cuồng vọt tới, đơn giản so Hoàng Hà tràn lan còn kinh người hơn cùng kinh khủng.

Thậm chí, cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Tam Diệp chỗ sẽ, nhiều lắm!

Nó kiếm đạo thiên phú thật sự là đỉnh cao nhất, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nó đã thấy kiếm đạo, kiếm quyết, căn bản không cần đi học, chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể 'Phúc chí tâm linh' đem phục khắc.

Thậm chí, phục khắc sau khi đi ra, có rất lớn xác suất lại so với nguyên bản mạnh hơn, mạnh hơn, càng thêm 'Mãnh liệt' !

Đoạn trước thời gian, nó du lịch thiên hạ, được chứng kiến quá nhiều kiếm đạo cao thủ.

Mà ở trước đó, nó tại Linh Kiếm tông, cũng là cơ hồ đem toàn bộ Linh Kiếm tông kiếm đạo tất cả đều học được, dung hội quán thông!

Bởi vậy, bây giờ hắn chỗ chém ra kiếm đạo, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn kinh, lại hoa mắt, căn bản nhìn không rõ ràng.

Đại Hoang Kiếm Cung người đều tê.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm càng là nháy mắt, trực tiếp im lặng.

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão khóe miệng có chút câu lên, nhìn về phía Đại Hoang Kiếm Cung vị kia dẫn đội trưởng lão, cười nói: "Thật nhiều kinh người kiếm quyết, kiếm đạo, kiếm ý."

"Thậm chí một phần trong đó, tại các ngươi Đại Hoang Kiếm Cung bên trong đều phá lệ quý trọng, nó lại làm hạt đậu vung."

"Xin hỏi các ngươi ra sao cảm tưởng?"

Đối phương khóe miệng co giật.

Chúng ta mẹ hắn ra sao cảm tưởng?

Chúng ta có thể có cái gì cảm tưởng?

Chẳng lẽ ngươi nhìn không rõ, kia một gốc cỏ dại liền mẹ hắn là cái đồ biến thái a.

Biến thái bên trong biến thái.

Yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Chính là Tiên Đế trùng sinh đều chưa hẳn có bực này yêu nghiệt, có cường hoành như vậy a? !

Thật sự đá lửa không có rơi chân ngươi trên lưng, ngươi liền không đau chứ sao.

. . .

Long Ngạo Kiều cũng là da mặt cuồng loạn.

Dù là nóng nảy như nàng, nhìn thấy bực này phô thiên cái địa, có thể xưng vô cùng vô tận kiếm quyết, kiếm khí, kiếm đạo, kiếm ý, cũng là nhịn không được tê cả da đầu.

Vội vàng triệu hồi ra Bá Thiên Thần Kích, điên cuồng phá chiêu, ngăn cản, cũng nếm thử phản kích.

Nhưng

Tam Diệp thật quá mức 'Biến thái' .

Các loại thế công hoàn toàn là liên miên bất tuyệt, hơn nữa còn tất cả đều là thuấn phát, còn mỗi một kiếm đều không kém!

Long Ngạo Kiều thật vất vả ổn định lại cục diện, đang muốn thừa cơ phản kích thời điểm.

Tam Diệp lại đột nhiên dừng lại, mà chém về sau ra chính nó sở ngộ chi kiếm quyết.

"Kiếm —— Kiếm Cách Thế."

Oanh

Long Ngạo Kiều trong nháy mắt sắc mặt cuồng biến.

Quanh mình không gian đang điên cuồng đè ép mà đến, giống như là muốn đem hắn trực tiếp nghiền nát.

"Một chiêu này a?"

Long Ngạo Kiều vai khiêng Bá Thiên Thần Kích, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng biên độ: "Quả nhiên lợi hại."

"Nhưng, bản cô nương đã gặp qua nhiều lần, biết được ngươi một kiếm này lợi hại, há lại sẽ không có chút nào phòng bị?"

"Không nên xem thường bản cô nương a, Tam Diệp!"

Oanh

Nàng một tay cầm Bá Thiên Thần Kích, kéo ở sau lưng, sau đó. . .

Lấy eo vận thân, lực từ lên, đem lực lượng toàn thân hội tụ ở một điểm, lực bổ trên trời dưới đất, tựa như muốn đem toàn bộ thế giới đều chém thành hai khúc!

"Nhất Kiếm Cách Thế?"

"Ta liền phá thế giới này!"

Kích phong lướt qua, vạn vật đều đừng!

Nguyên bản áp bách mà đến không gian vỡ vụn, thậm chí, liền ngay cả phía kia ngay tại thành hình tiểu thế giới đều bị đánh phát nổ!

"Biết bản cô nương lợi hại đi!"

Long Ngạo Kiều cười một tiếng dài phóng tới Tam Diệp: "Kiếm quyết của ngươi hoàn toàn chính xác kinh người, bản cô nương đều muốn thận trọng đối đãi, nhưng cũng bất quá như thế."

"Lại nhìn bản cô nương. . . Phá đi!"

". . ."

Tam Diệp phiến lá run run, vẩy xuống đại lượng quang huy: "Long Ngạo Kiều, truyền thừa của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, thiên phú cũng viễn siêu thường nhân."

"Nhưng, bên ta tài sở trảm, bất quá là ta sáng tạo kiếm quyết chi Kiếm Nhất."

"Lại nhìn Kiếm Nhị. . ."

"Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Ông

Thứ hai lá run run, một kiếm chẻ dọc.

Kiếm ý ngập trời!

Khó mà hình dung, khó có thể lý giải được, thậm chí ngay cả Đại Hoang Kiếm Cung vị kia dẫn đội trưởng lão đều một mặt mộng bức kinh khủng kiếm ý quét ngang trên trời dưới đất, tứ hải Bát Hoang!

Một kiếm này, rõ ràng không có màu sắc.

Nhưng giữa thiên địa lại đột nhiên tối sầm lại, tựa như đêm tối đều giáng lâm, chỉ còn lại hào quang nhỏ yếu chiếu sáng đại địa.

"Cải thiên hoán địa dị tượng a?"

Có quần chúng nói nhỏ, trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng cũng chính là một sát na này, thần sắc hắn biến đổi lớn: "Cái . . . Cái gì? !"

"Kia là? !"

"Trời ạ!"

"Ngươi tại quỷ rống quỷ gào gì? !"

"Đúng đấy, có thể hay không có chút kiến thức? Cải thiên hoán địa dị tượng lại như thế nào? Chưa thấy qua sao? Cho dù chưa thấy qua, chẳng lẽ còn chưa nghe nói qua? Ngạc nhiên!"

"Đích thật là ngạc nhiên, ta cũng không muốn nói ngươi."

"Thiên kiêu thịnh hội đều đã tiến vào trận chung kết giai đoạn, trận chung kết a, hiểu chưa? ! Có thể tới giai đoạn này thiên kiêu, ai không thể đánh ra điểm cải thiên hoán địa dị tượng?"

"Không có tiền đồ!"

Đối mặt đám người chỉ trích, hắn lại không kịp nổi giận, cũng hoàn toàn không có chửi mắng ý nghĩ, chỉ là đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

"Không, không phải a."

"Các ngươi. . . Các ngươi ngược lại là ngẩng đầu nhìn một chút."

"Đó căn bản không phải cái gì cải thiên hoán địa dị tượng, cái này, đây rõ ràng là. . . Nhật Nguyệt Tinh Thần đều bị chém rụng!"

"Cái gì? !"

Có người nghe được hắn nam ni, nhưng lại không có nghe thái thanh: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì đó? Quấy rầy lão tử nhìn tầng thứ này đại chiến, ngươi tốt nhất có việc!"

Hắn im lặng, gian nan từ trên thân Tam Diệp dời ánh mắt, chuyển tới bên cạnh mình vị này quần chúng trên thân, phát hiện hắn một mặt mộng bức nhìn lên bầu trời, không khỏi hơi sững sờ, lập tức cũng quay đầu nhìn lại.

Sau đó. . .

Hắn tê.

"Ngọa tào?"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào! ! !"

Liên tiếp ba tiếng ngọa tào, thẳng đem quanh mình đám người dẫn tới phá lệ bất mãn.

"Gọi gọi gọi, gọi mẹ nó đâu?"

"Có gì ghê gớm đâu?"

"Tiểu thí hài nhi chưa thấy qua ki hốt rác lớn như vậy trời!"

"Không có chút tiền đồ, phi!"

"Đặc nương, tức chết cái người."

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, các ngươi đang gọi cái gì, nếu là nói không nên lời cái như thế về sau  các loại ra Tam Thánh thành, ngươi nhìn lão tử làm sao thu thập các ngươi."

Diễm Dương Ma Quân hùng hùng hổ hổ.

Phá lệ khó chịu.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, cả người đều choáng váng.

Cái này. . .

Đây là? !

"Ngọa tào! ! !"

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Diana chính cho Lâm Phàm bóp chân.

Chỉ là cô nương này tựa hồ có chút không nghe lời, rõ ràng để nàng theo chân, nàng lại luôn một đường đi lên trên, đều đè vào bẹn đùi cũng không thu tay lại, Lâm Phàm mấy lần ngăn cản, nàng mới miễn cưỡng khắc chế.

Phù Ninh Na thì là tại cho Lâm Phàm theo đầu.

Nhưng lại luôn muốn mang cầu đụng người.

Cho Lâm Phàm khí quá sức.

Giữa người và người liền không thể thuần khiết một chút sao?

Mà khi Tam Diệp chém ra kiếm thứ hai, Lâm Phàm lại là trong nháy mắt ngồi ngay ngắn.

Ồ

"Một kiếm này. . ."

"Có chút hương vị kia."

"Cho nên, thật đúng là Cửu Diệp Kiếm Thảo mô bản? !"

"!"

Lâm Phàm nhíu mày.

Cửu Diệp Kiếm Thảo, chính là 《 Hoàn Mỹ 》 bên trong thượng cổ Thập Hung một trong, bản thể chính là một gốc kiếm cỏ. . . Ân, bất quá ở trước đó, căn bản không có cái gì kiếm cỏ thuyết pháp.

Chỉ có cỏ dại.

Kiếm cỏ, hoàn toàn là tại Cửu Diệp Kiếm Thảo danh chấn thiên hạ về sau mới lấy được xưng hô.

Mà tại hoàn mỹ bên trong, Cửu Diệp Kiếm Thảo đồng dạng là rung động không biết nhiều Thiếu Sinh linh, thân là thượng cổ Thập Hung, không những thực lực mạnh mẽ, còn từng một kiếm chém xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Bởi vậy. . .

Cửu Diệp Kiếm Thảo nhất là người biết rõ, chính là câu nói kia —— cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Mà giờ khắc này.

Bực này tràng cảnh, giống như tái hiện!

. . .

Ầm ầm!

Vô số tinh thần trụy lạc, tựa như đầy trời Nhật Nguyệt Tinh Thần đều bị chém xuống, hướng Tiên Võ đại lục, hướng cái này hội trường rơi đập.

Tốc độ nhanh chóng, sớm đã dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Liền như là đầy trời 'Đại Nhật' rơi xuống, muốn đem này hội trường bên trong hết thảy sinh linh tất cả đều diệt sát.

". . ."

Tất cả mọi người chú ý tới cái này kinh người tràng cảnh, cơ hồ toàn bộ yên tĩnh im ắng, căn bản không biết nên nói cái gì mới tốt.

Đều ngốc trệ!

"Vậy mà. . ."

"Có loại sự tình này?"

"Một kiếm mà thôi, chém xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần."

"Đây cũng là ngươi thì Kiếm Nhị tên tồn tại a?"

"Cuốn rơi nhật nguyệt tinh thần, mang theo kinh thiên kiếm thế mà tới. . ."

Long Ngạo Kiều cũng bị giật nảy mình..