Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (3)

Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (3)

Cuồng vọng như nàng, giờ phút này cũng là mí mắt cuồng loạn, nhịp tim đều gia tốc.

"Tốt một cái Kiếm Nhị!"

"Tam Diệp!"

"Bản cô nương triệt để tán thành ngươi!"

"Ngươi có tư cách trở thành bản cô nương đối thủ mạnh mẽ nhất."

"Từ xưa đến nay. . . Không, như thế kiếm chiêu, lại còn chỉ là Kiếm Nhị, há lại chỉ có từng đó là từ xưa đến nay? Bản cô nương có thể khẳng định, bực này tồn tại, trước không thấy cổ nhân, sau không thấy lai giả!"

"Bất quá, chỉ dựa vào như thế, liền muốn đánh bại bản cô nương a?"

"Còn chưa đủ!"

"Bá Thiên Thần Kích, Phá Diệt Thức!"

Ngao

Nàng hai tay huy động Bá Thiên Thần Kích, trong chốc lát, phá diệt chân ý quét sạch mà ra, phía sau, đúng là hóa thành một đầu đại biểu cho rách nát cùng hủy hoại Hắc Long, Hắc Long gào thét, bay lên không, đón đầy trời sao trời mà đi!

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Hắc Long mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, một khỏa lại một khỏa sao trời nổ tung.

Nhưng

Nhiều lắm!

Tựa như đầy trời sao trời đều bị chém xuống.

Lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Cái này phá diệt thức mặc dù cũng là mạnh đáng sợ, nhưng ở như thế dày đặc thế công phía dưới, nhưng cũng có vẻ hơi không đáng chú ý, tại đâm cháy trên trăm khỏa sao trời về sau, ầm vang tiêu tán.

Long Ngạo Kiều biến sắc.

Nhưng lại vẫn chưa từng từ bỏ, nàng lại lần nữa giơ lên Bá Thiên Thần Kích: "Điệp Lãng Thức!"

Vung vẩy Bá Thiên Thần Kích, nàng như sát thần giáng lâm.

Trong tay Bá Thiên Thần Kích không ngừng chém ra, mỗi một lần vung vẩy, đều đại biểu một lần kinh khủng thế công, một lần lại một lần, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể oanh bạo một viên sao trời.

Lại liên miên bất tuyệt, như sóng biển mãnh liệt, sóng sau cao hơn sóng trước!

Thế nhưng là. . .

Còn chưa đủ!

Tam Diệp một kiếm này, đã cũng không phải là đơn thuần 'Cá nhân thực lực' thậm chí lôi cuốn lấy thiên địa chi uy, còn quyển rơi đầy trời sao trời trợ chiến!

Kia kinh khủng kiếm ý, càng là ngay cả Đại Hoang Kiếm Cung Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong đại lão đều khó mà lý giải, chẳng biết tại sao có thể kinh người như thế.

A

Long Ngạo Kiều gầm thét.

Cuối cùng, đúng là đem tự thân xem như một trương thần cung, sẽ xắn cung điêu như trăng tròn, đem Bá Thiên Thần Kích ầm vang bắn ra!

Bá Thiên Thần Kích phá không, như Thập Hung đích thân tới.

Phá vỡ hết thảy, trong nháy mắt mà thôi, liền bắn nổ trăm khỏa lớn tinh, nhưng cuối cùng cũng có kiệt lực thời điểm.

Mà kia đầy trời sao trời nhưng như cũ không ngừng rơi xuống, tựa như vô cùng vô tận, vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Nàng một cái dần hiện ra hiện tại không trung, đem Bá Thiên Thần Kích một lần nữa nắm trong tay, đón kia không ngừng rơi xuống lớn tinh, nhìn xem bọn hắn càng ngày càng gần, trong lòng lần thứ nhất dâng lên một vòng cảm giác vô lực.

Thần Đế hư ảnh lại xuất hiện!

"Vãn Thiên Khuynh!"

Long Ngạo Kiều chợt quát một tiếng.

Bá thiên Thần Đế hư ảnh ầm vang mà động, kia to lớn hai tay nâng lên, giận dữ nắm nâng!

Oanh, oanh, oanh! ! !

Một khỏa lại một khỏa thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm sao trời không ngừng rơi xuống, nhưng cái này Thần Đế hư ảnh lại là liên tiếp đem nó 'Gánh vác' . . .

Tại mọi người xem ra, đây rõ ràng là một cái siêu cấp tên tràng diện.

Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy!

Mà giờ khắc này, kia Thần Đế hư ảnh, chính là cái này người cao.

". . ."

"Long Ngạo Kiều, ngươi có thể đi đến bây giờ, coi là thật không dễ."

Tam Diệp lên tiếng lần nữa, thứ Tam Diệp tùy theo vung vẩy: "Kiếm Tam. . ."

Long Ngạo Kiều con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Thảo

Ta Kiếm Nhị cũng còn không có nhận xuống tới đây, ngươi đặc nương còn muốn tới một cái Kiếm Tam? !

Vô tận kiếm ý hội tụ.

Long Ngạo Kiều cắn răng chèo chống.

Muốn để nàng nhận thua? Kia là tuyệt đối không có khả năng.

Đường đường Long Ngạo Kiều, chính là bị đánh chết cũng không thể nhận thua.

Nhưng

Cái này mẹ nó, liền trước mắt tình cảnh đến xem, chính mình tựa như là thật gánh không được a.

Phải làm sao mới ổn đây?

Ai

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một tiếng vô cùng thanh âm già nua từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Hiện tại những này tiểu gia hỏa, đều như vậy nghịch thiên sao?"

"Để các ngươi tiếp tục đánh xuống, chẳng phải là muốn phá hủy ta cái này Tam Thánh thành?"

"Trở về đi."

Đầy trời pháp tắc bay múa.

Tựa như ngôn xuất pháp tùy.

Trong nháy mắt mà thôi, kia vô số rơi xuống sao trời cũng theo đó đi ngược dòng nước, vậy mà lấy tốc độ nhanh hơn phóng lên tận trời, cuối cùng, một lần nữa treo ở 'Trên trời' !

Đồng thời, Tam Diệp ngay tại ngưng tụ kiếm khí tiêu tán.

Long Ngạo Kiều nín hơi.

". . ."

"Là ai? !"

Nàng biến sắc: "Ngươi ra tay giúp bản cô nương, chẳng phải là hại bản cô nương thua? !"

". . ."

"A, thật có lỗi thật có lỗi, nhưng các ngươi hai cái tiểu gia hỏa đều quá lợi hại chút, lại để cho các ngươi đánh xuống, ta cái này Tam Thánh thành, sợ là đều muốn xuất hiện một chút tổn hại đây."

Kia thanh âm già nua đầy cõi lòng áy náy: "Về phần cuộc tỷ thí này. . . Thế hoà như thế nào?"

". . ."

"Đánh rắm!"

Long Ngạo Kiều chửi mẹ.

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu nhân khẩu lệch ra mắt lác, người đều tê.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia, cũng không ôm lấy điểm?"

"Nàng là thật không sợ chết a!"

"Chẳng lẽ nàng không biết vị này là người nào không, ngay cả vị này cũng dám mắng?"

"Thực sự là. . . Không thể trêu vào."

Không biết nhiều ít đại lão thổn thức không thôi.

Bọn hắn phần lớn đoán được vị này thân phận, cho dù là thánh địa trưởng lão, giờ phút này cũng không khỏi trang nghiêm, bảo trì tôn kính.

Kết quả cái này Long Ngạo Kiều, lại là trực tiếp mở miệng liền phun, sáu đến bay lên.

Không chờ bọn họ nghĩ minh Bạch Long Ngạo Kiều vì sao như thế tiệc, lại nghe nàng lại nói: "Hừ!"

"Ngươi xuất thủ tương trợ  dựa theo quy củ, bản cô nương chính là thua."

"Thua chính là thua, bản cô nương mới không không quan tâm những này!"

"Lần tiếp theo, bản cô nương thắng trở về là được."

"Cái gì thế hoà? Bản cô nương không nhận đồ bố thí, không tiếp thụ người bên ngoài bố thí điểm tích lũy!"

Hừ

Long Ngạo Kiều phi thân mà xuống, rời đi lôi đài.

Dù sao đây đã là nàng cuối cùng một trận, không cần lại đợi tại trên lôi đài.

Oanh

Dưới đài, tất cả mọi người 'Nổ'.

"Cái này Long Ngạo Kiều. . ."

"Nên nói nàng cái gì mới tốt?"

"Lợi hại a!"

"Là thật lợi hại, thực lực mạnh mẽ thì cũng thôi đi, còn như vậy bá khí, mà lại có như vậy tự tin, rõ ràng lấy không điểm tích lũy đều không cần, ngược lại là thoải mái!"

"Tựa hồ. . . Cái này Long Ngạo Kiều ngoại trừ quá mức cuồng vọng, xem ai đều là cắm tiêu bán đầu bên ngoài, kỳ thật làm người còn rất khá?"

"Ngươi không cùng hắn đối đầu chính là không tệ, ngươi cùng hắn đối đầu, hắn có thể giết chết ngươi."

Ngạch

"! Bất quá, hắn cũng thật sự là gan to bằng trời, ngay cả vị kia đại lão cũng dám mắng."

"Tê! Ngươi biết đó là ai?"

"Không biết, nhưng khẳng định là đại lão không phải sao? Dù sao, hắn nhưng là ngôn xuất pháp tùy, trong nháy mắt để kia đầy trời sao trời quy vị tồn tại a!"

"? !"

Thảo, không biết ngươi nói ngươi sao đây.

Dọa ta một hồi.

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều vây quanh Long Ngạo Kiều cùng Tam Diệp.

Mà Lãm Nguyệt tông đám người cũng là hung hăng nuốt ngụm nước bọt.

Tiêu Linh Nhi không khỏi nhìn về phía Kiếm Tử: "Tam Diệp vẫn luôn như vậy biến thái sao?"

Thực lực thế này, đổi lại mình đi lên, cũng tất nhiên đánh không lại a!

Tối đa cũng chính là dựa vào hư hóa trạng thái kéo dài thời gian, thế nhưng là, ai biết kinh khủng như vậy Tam Diệp có biện pháp hay không đối phó hư hóa trạng thái dưới chính mình?

Nếu là có biện pháp. . .

Chính mình lại nên như thế nào?

Cho nên, nếu là đổi lại chính mình đi lên, kết quả tốt nhất cũng chính là dựa vào hư hóa trạng thái đùa nghịch bất đắc dĩ, kéo một cái bình quân a?

"Ngạo Kiều, cảm giác như thế nào?"

Nàng nhìn về phía Long Ngạo Kiều, hỏi thăm hắn tâm tính.

Long Ngạo Kiều trợn trắng mắt: "Cảm giác? Cái rắm cái cảm giác."

"Bản cô nương lại chưa từng lạc bại, chỉ là lão gia hỏa kia tự mình đa tình mà thôi."

"Sớm tối có một ngày ta muốn để lão gia hỏa kia bồi!"

Đám người: ". . ."

A đúng đúng đúng, ngươi Ngạo Kiều, ngươi nói cái gì đều đúng.

. . .

"Tốt một cái Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Lâm Phàm thổn thức: "Đây là dung hợp Kiếm Thập Nhất Niết Bàn, nhưng lại lấy kinh khủng kiếm ý quyển rơi đầy trời sao trời, lấy 'Sao trời' là 'Kiếm' từ trong hư không rơi xuống phía dưới, thậm chí còn cứ vậy mà làm cái trọng lực tăng tốc độ."

"Kiếm khí, sao trời " khoa học lực lượng' các loại kết hợp, cộng đồng thành tựu cái này kinh người một kiếm, Nhật Nguyệt Tinh Thần. . ."

"Không, không đúng!"

"Nhật Nguyệt Tinh Thần, trước mắt một kiếm này, chỉ gặp sao trời, nhưng không thấy nhật nguyệt."

"Nói cách khác, Tam Diệp trước mắt tu vi còn chưa đủ, lại Tiên Võ đại lục nhật nguyệt, chính là Thái Dương tinh, Thái Âm tinh, quá mức khổng lồ, còn không phải nó trước mắt tu vi có khả năng rung chuyển."

"Nếu không, một kiếm này, quyển rơi liền không chỉ là tinh thần, mà là. . ."

"Nhật Nguyệt Tinh Thần!"

Hô

Lâm Phàm ánh mắt sáng rực: "Quả nhiên là kinh người một kiếm a."

"Nếu là ta toàn lực ứng phó. . ."

"."

"Cũng không cách nào quyển mặt trời lặn nguyệt."

Kích động tâm, tay run rẩy tất cả đều dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nếu là đổi thành Thái Dương Hệ nhật nguyệt, có lẽ, chính mình thật đúng là có thể một kiếm cuốn xuống tới.

Nhưng là Tiên Võ đại lục nhật nguyệt quá lớn, cũng quá 'Tiệc' trước mắt thật đúng là quyển bất động.

Liền xem như bước vào Đệ Cửu Cảnh cũng không được.

"Chỉ sợ ít nhất cũng phải trở thành tiên nhân chân chính mới có thể làm đến a? Có thể ta nếu là trở thành tiên nhân, há không đã sớm phi thăng? Còn quyển cái rắm Tiên Võ đại lục nhật nguyệt?"

Về phần sau khi phi thăng. . ..