Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (4)

Chương 366: Tam Diệp bại Ngạo Kiều! Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch! Lâm Phàm phỏng đoán! (4)

Tiên giới mặt trời, Nguyệt Lượng, há không càng tiệc?

Chỉ là một vị tiên nhân có thể cuốn lên cái chùy.

Nếu là tiên nhân bình thường đều có thể đánh nổ tiên giới nhật nguyệt, kia tiên giới chỗ nào còn có nhật nguyệt?

Sớm bị người đánh nổ.

Đương nhiên. . .

Lấy những cái này Tiên gia thủ đoạn, nghĩ đến tay xoa nhật nguyệt, cũng không phải là việc khó cũng được.

"Bất quá, Long Ngạo Kiều bại không oan."

"Nhưng, trọng yếu nhất là. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm tám lần kính chi thuật bên trong, sừng sững tại trên lôi đài Tam Diệp, ánh mắt yếu ớt: "Cái này Tam Diệp, đến cùng là cái gì mô bản?"

Hắn có chút chần chờ.

Ngay từ đầu, cảm thấy cái này có lẽ chính là một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần Cửu Diệp Kiếm Thảo.

Trước đó Tam Diệp biểu hiện, cùng mới một chiêu này Kiếm Nhị - Nhật Nguyệt Tinh Thần, cũng tựa hồ vừa vặn ấn chứng điểm này.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn còn đoán được qua một loại khả năng.

Chính là 'Đại lão trước cửa cỏ dại' .

So với Cửu Diệp Kiếm Thảo chỉ là vai phụ, cái này cỏ dại mô bản, lại là nhân vật chính.

Nhưng mà, cái này cỏ dại mô bản cũng không tính quá 'Hỏa' chỉ có thể nói thuộc về 'Thực vật lưu' một trong những nhân vật chính.

Bất quá chính Lâm Phàm vẫn là càng có khuynh hướng Cửu Diệp Kiếm Thảo, chí ít, tại thời khắc này trước đó, hắn vẫn luôn như vậy cho rằng, cũng là đem nó xem như Cửu Diệp Kiếm Thảo tại bồi dưỡng.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Không thích hợp!

Mười phần có 11% không thích hợp.

Nguyên nhân có hai.

Thứ nhất!

Lúc này mới chỉ là 'Kiếm Nhị' mà thôi a!

Một bộ kiếm quyết, làm sao cũng không có khả năng chỉ có hai ba chiêu a? Ba năm chiêu đều quá ít quá ít, cơ bản không có khả năng.

Nói ít cũng phải bảy chiêu, chín chiêu.

Nhưng bây giờ Tam Diệp mới đệ bát cảnh, mới kiếm thứ hai, cũng đã là 'Nhật Nguyệt Tinh Thần' kia đằng sau mấy kiếm được nhiều kinh khủng? Chỉ là Kiếm Nhị, liền đã giống như là Cửu Diệp Kiếm Thảo tuyệt kỹ thành danh!

Dù là nó ở vào Tiên Võ đại lục, so Cửu Diệp Kiếm Thảo điểm xuất phát cao hơn, dù là nó bái sư chính mình, có tốt hơn kỳ ngộ, cái này cũng không quá hiện thực.

Chênh lệch quá xa!

Vả lại. . .

Cửu Diệp Kiếm Thảo dựa vào cái gì làm Long Ngạo Kiều a? !

Mặc dù theo người ngoài, Long Ngạo Kiều cũng không có thua, chỉ là tự tin của nàng cùng kiêu ngạo không cho phép nàng lại tiếp tục, cho nên tự động lựa chọn từ bỏ, nhưng Lâm Phàm lại nhìn rõ ràng.

Tại hắn tám lần kính chi thuật cùng đồng thuật phía dưới, Long Ngạo Kiều có thể nói là không chỗ che thân.

Hắn nhìn rõ ràng.

Long Ngạo Kiều trước mắt chơi không lại Tam Diệp!

Chí ít hiện giai đoạn là thật chơi không lại.

Như vậy vấn đề lại tới.

Long Ngạo Kiều làm nam nhiều lần ngốc nghếch sảng văn bên trong lớn nhất đại biểu tính mô bản. . . Dạng gì mô bản có thể đem hắn cho làm tiếp?

Lâm Phàm trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà nói, nhưng Cửu Diệp Kiếm Thảo mô bản tất nhiên không có khả năng.

Dù sao, chênh lệch thật có chút lớn.

Muốn nói Thạch Hạo trưởng thành, đem Long Ngạo Kiều cho làm, ngược lại là không có một điểm mao bệnh.

Cửu Diệp Kiếm Thảo lại là tất nhiên làm không được điểm này.

Huống chi, đây là tại giai đoạn trước.

Biết hay không cái gì gọi là ngốc nghếch sảng văn đại biểu tính nhân vật chính - Long Ngạo Thiên a!

Ngốc nghếch sảng văn!

Người ta đều bất động đầu óc sướng rồi, còn có thể bị ngươi cho làm?

"Cho nên, Tam Diệp đến cùng là. . . Ai? !"

Lâm Phàm nếm thử tại trong đầu của mình lục soát tất cả mô bản, nhưng thủy chung không có manh mối.

Tìm không thấy!

"Không có một cái nào phù hợp."

"Dị thú lưu khẳng định không phải, những cái kia nổi danh dị thú loại tiểu thuyết ta đều nhìn qua, không có một cái có thể đối đầu, cũng không có một cái có loại thực lực này."

"Bất quá, cũng không thể bài trừ là mỗ vốn nhỏ chúng, hoặc là cái nào đó ta còn chưa kịp nhìn loại hình?"

"Nhưng bất kể nói thế nào. . ."

"Cái này Tam Diệp, quả thực nghịch thiên a."

Trầm ngâm một lát.

Lâm Phàm vẫn là không nghĩ ra được.

Đến cuối cùng, hắn linh cơ khẽ động: "Có hay không một loại khả năng."

"Không thể theo lẽ thường đến đối đãi Tam Diệp?"

". . . !"

Là

"Long Ngạo Kiều mặc dù tại lớn hậu kỳ trước đó đều là 'Vô địch' tồn tại, nhưng lại chỉ là đối với 'Đương đại thiên kiêu' bên trong vô địch, cũng không phải là thật vô địch."

Thật vô địch thì còn đến đâu?

Vừa ra trận trực tiếp so cuối cùng BOSS còn mạnh hơn?

Cái kia còn thoải mái cái chùy, thăng liền cấp khoái cảm cũng bị mất.

"Cho nên. . ."

"Kỳ thật, chỉ cần nhảy ra cái này 'Vòng lẩn quẩn' ngược lại cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận."

"Long Ngạo Kiều cơ bản không có khả năng tại lớn hậu kỳ trước đó thua với người trong cùng thế hệ, nhưng nếu Tam Diệp cũng không phải là hắn 'Cùng thế hệ' đâu?"

". . ."

Đương nhiên, Lâm Phàm cũng rõ ràng, lấy Tam Diệp 'Niên kỷ' đến xem, nó thật sự là Long Ngạo Kiều cùng thế hệ, có thể, đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng!

Chính mình cũng có thể xuyên qua. . .

Mà lại hoàng kim đại thế, người xuyên việt đều có 'Một đống' .

Như vậy, người khác vì sao không thể trùng sinh?

Không, đừng 'Cỏ' .

Nếu như nói. . .

Tam Diệp là 'Đại năng trùng sinh trở về' cái này có lẽ liền có thể hiểu được.

"Đương đại người bại không được Long Ngạo Kiều, có thể Tam Diệp thật sự là đại năng trùng sinh, lại gia nhập Lãm Nguyệt tông, tuần tự đến các loại cơ duyên, khôi phục nhanh hơn tốc độ, chưa hẳn không thể bại Long Ngạo Kiều!"

"Mà lại. . ."

Lâm Phàm càng nghĩ càng thấy đến khả năng!

Chủ yếu là Tam Diệp kiếm đạo thiên phú thực sự quá mức biến thái, biến thái đến hắn cũng không biết nên như thế nào diễn tả bằng ngôn từ, thật sự là mạnh hoàn toàn không nói đạo lý!

Dù là một chút xíu đạo lý đều không nói.

"Nếu là như thế một suy nghĩ. . ."

"Ngược lại là dần dần sáng tỏ."

"Đại năng trùng sinh lưu."

"Mà nếu như không có gặp được ta, hắn không biết còn muốn ở mảnh này lôi đình khu vực nghỉ ngơi bao lâu mới có thể 'Giác tỉnh' đều lần nữa bước lên con đường tu hành."

"Cái này, là thuộc về nó nguyên bản trưởng thành quỹ tích."

"Nhưng bởi vì ta tồn tại, nó cải biến trưởng thành lộ tuyến, sớm trưởng thành, cũng gặp được các loại cơ duyên, lại cùng Tiêu Linh Nhi các loại nhân vật chính mô bản trà trộn."

"Bởi vậy, gia tốc trưởng thành hoàn toàn không có vấn đề."

"Có lẽ  dựa theo nó nguyên bản trưởng thành quỹ tích, bực này đại năng trùng sinh mô bản, cũng chính là đông đảo 'Nhân vật chính mô bản' bên trong một viên, cũng không phải là đối thủ của Long Ngạo Kiều."

"Nhưng ở gia tốc trưởng thành về sau, liền sáng tạo ra bây giờ cục diện."

Lâm Phàm sờ lên cằm, cảm thấy rất có khả năng.

Cũng không phải hắn tự biên tự diễn, cảm thấy mình có bao nhiêu ngưu bức.

Mà là, hắn đã không chỉ một lần thay đổi qua người bên ngoài trưởng thành quỹ tích.

Thí dụ như Vương Đằng.

Nếu là không đánh vỡ Túc Mệnh, hắn hẳn là muốn bao nhiêu cao điệu cao bao nhiêu điều, bởi vì Đại Đế chi tư mà thanh danh vang dội, nhưng cũng bởi vì 'Đại Đế chi tư' mà vẫn lạc.

Trên đường, sẽ còn tu Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa.

Nhưng trên thực tế Vương Đằng, căn bản không nhìn trúng Loạn Cổ truyền thừa, bây giờ Vương Đằng, càng là muốn bao nhiêu ổn trọng có bao nhiêu ổn trọng, sớm đã không bị vận mệnh trói buộc.

Cái này đủ để chứng minh, vận mệnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Chỉ cần cải biến vận mệnh. . .

Đại năng trùng sinh, cũng chưa chắc không thể tại cái nào đó giai đoạn trấn áp Long Ngạo Thiên mô bản!

"Có ý tứ."

"Hoàn toàn chính xác có ý tứ."

"Kỳ thật nói đến, Tiêu Linh Nhi cũng là như thế a?"

"Viêm Đế mô bản mặc dù có thể nói là mọi người đều biết, lại là người phương diện, ngoại trừ yêu thẻ điểm cứu người, để 'Người một nhà' thường xuyên lo lắng hãi hùng bên ngoài, tìm không ra nửa điểm mao bệnh, nhưng Viêm Đế phương diện chiếnlực, thế nhưng là kém xa Long Ngạo Thiên mô bản."

"Chí ít trước trung kỳ tuyệt đối không bằng."

"Nhưng bây giờ, Tiêu Linh Nhi lại là cùng Long Ngạo Kiều bất phân thắng bại, đánh ra thế hoà."

"Đủ để chứng minh, nàng cũng nhận ảnh hưởng, tốc độ phát triển toàn diện tăng lên."

"Ừm. . . Hẳn là dùng 'Tốc độ tăng vọt' để hình dung?"

"Kể từ đó, liền rất dễ lý giải."

". . ."

"Ngạo Kiều cũng không phải là thật vô địch!"

"Cái khác mô bản, chỉ cần đánh vỡ mệnh cách, đi càng nhanh, cũng có phía trước trung kỳ trấn áp hắn khả năng!"

"Dù sao, chúng ta chỗ thế giới, cũng không phải là chỉ có Long Ngạo Kiều một cái nhân vật chính 'Ngạo thiên lưu' tiểu thuyết a."

Hô

Dần dần hiểu ra về sau, Lâm Phàm hai mắt lóe sáng.

Vấn đề này mở ra, quả thực để hắn nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, cũng càng thong dong.

"Bất quá, còn có cái vấn đề."

"Nếu như ta không có đoán sai, Tam Diệp đích thật là đại năng trùng sinh, như vậy, bực này đại năng trùng sinh, thường thường đều gánh vác lấy cực kì khủng bố nhân quả."

"Mà cái này nhân quả, bây giờ. . ."

"Xem như Lãm Nguyệt tông chống được a."

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

"Má... quả nhiên, không thể lại sống yên ổn."

"Không biết năm nào, hoặc là cái nào mười năm thậm chí trăm năm kỳ hạn, cái này nhân quả liền sẽ bị 'Dẫn bạo' trở thành một năm kia 'Kiếp nạn' ?"

"!"

Sáu

". . ."

. . .

"Ta ngược lại thật ra hiếu kì."

Triệu Vô Cực trên mặt ngưng trọng, đứng tại Tam Diệp đối diện: "Ngươi Kiếm Nhị còn kinh người như vậy, như vậy Kiếm Tam. . . Lại nên cỡ nào cảnh tượng?"

Đánh

Đánh cái chùy!

Triệu Vô Cực là tự biết không địch lại.

Mặc dù rất khó tiếp nhận, trong mắt tràn đầy tơ máu, nhưng Tam Diệp thật quá mức biến thái, đánh không lại chính là đánh không lại.

Chẳng bằng trước tâm sự, mở ra trong lòng nghi hoặc.

"Kỳ thật. . ."

Tam Diệp bình tĩnh đáp lại: "Kiếm Tam còn chưa chân chính sáng chế, mới chỉ là muốn thử xem, thuận tiện dọa một cái Long Ngạo Kiều mà thôi."

Triệu Vô Cực: "? ? !"

Dưới đài, Long Ngạo Kiều: "(⊙_⊙)? ! Ta triệt châu vị vấp. . .".