Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (1)

Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (1)

"Thì ra là thế."

Triệu Vô Cực khóe miệng không ngừng run rẩy.

Nhưng trong lòng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Không có sáng tạo ra?

Không có sáng tạo ra mới đúng!

Kiếm Nhất, Kiếm Nhị đều khủng bố như thế, chính mình ngay cả mẹ hắn Kiếm Nhất đều chưa hẳn có thể đón lấy, ngươi nếu là còn có Kiếm Tam, vậy chúng ta ở giữa chênh lệch cũng không tránh khỏi quá lớn chút!

Ta một cái đường đường Trung Châu Vô Cực điện Thánh tử, nếu là cùng ngươi ở giữa chênh lệch to lớn như thế, ta hắn sao sẽ hoài nghi nhân sinh.

Thậm chí đạo tâm đều sẽ sụp đổ! ! !

Kỳ thật. . .

Mặc dù những này thiên kiêu, nhất là thánh địa Thánh tử, Thánh nữ các loại, cả đám đều luôn mồm xưng chính mình người mang niềm tin vô địch. . . Nhưng này chỉ là một loại 'Gọi chung' .

Hoặc là nói, một loại 'Tin tưởng lực lượng' .

Tin tưởng mình cuối cùng rồi sẽ vô địch!

Mà không phải tin tưởng mình thời thời khắc khắc, hiện tại liền đã vô địch.

Nếu không. . .

Còn thế nào trưởng thành?

Mười hai đại thánh địa, Thánh tử Thánh nữ cộng lại có hai mươi vị tả hữu.

Từng cái đều tự tin vô địch?

Nếu là như vậy, trận này thiên kiêu thịnh hội đánh xuống, chẳng phải là ít nhất phải có mười cái Thánh tử, thánh nữ nói tâm sụp đổ, từ đây không gượng dậy nổi? !

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Đây chỉ là một loại tin tưởng lực lượng, tin tưởng vững chắc bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ vô địch mà thôi.

Dù sao, đều là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc tồn tại, chỗ nào sẽ như vậy xuẩn?

Lại làm sao dễ dàng như vậy đạo tâm sụp đổ?

Thua một trận lên đường tâm sụp đổ. . .

Cái kia còn chơi cái chùy.

Nhưng, thua có thể tiếp nhận, lại không có nghĩa là bọn hắn có thể tiếp nhận mình cùng cái khác thiên kiêu ở giữa chênh lệch như cách biệt một trời, như đom đóm cùng trăng sáng, như phù du gặp thanh thiên!

Chênh lệch quá lớn. . .

Có lẽ sẽ không để cho bọn họ nói tâm sụp đổ, từ đây không gượng dậy nổi, nhưng thâm thụ đả kích, các mặt đều vì vậy mà nhận một chút ảnh hưởng lại cơ hồ là tất nhiên.

Cũng may, không có sáng tạo ra.

Em

Không có tâm bệnh, vậy ta an tâm.

Triệu Vô Cực lộ ra tiếu dung: "Tam Diệp."

"Thực lực của ngươi, rất mạnh."

"Lại ngươi lấy cỏ dại theo hầu đi đến tình trạng như thế, ta càng là bội phục vô cùng."

"Nhưng, không chiến mà bại, lại không phải phong cách của ta, bởi vậy, ngươi ta ở giữa, lúc có một trận chiến!"

"Ừm, tốt."

Tam Diệp 'Gật đầu' : "Ta minh bạch."

"Kỳ thật, ta mới vừa rồi còn chưa nói xong."

"Kiếm Tam hoàn toàn chính xác còn chưa thành công sáng chế, nhưng kiếm bốn dĩ nhiên đã thành thục."

"Bất quá, còn thiếu cái đối thủ, chưa từng triệt để kiểm nghiệm uy lực của nó, vừa vặn, lấy Triệu Thánh tử thực lực của ngươi, nên có thể kiểm nghiệm một phen."

"Không bằng mời ngươi. . ."

Triệu Vô Cực: "0((⊙_⊙))0. . ."

A cái này?

Ngươi mẹ nó hố cha đâu cái này? !

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Triệu Vô Cực người đều tê.

Vốn cho rằng nghe ngươi nói Kiếm Tam còn chưa hoàn thành, ta mẹ nó đã nhẹ nhàng thở ra, thậm chí đều muốn cười ra tiếng, kết quả ngươi nói cho ta, ngươi đặc nương đã đem kiếm bốn chỉnh ra tới?

Bệnh tâm thần a!

Người nào không biết cùng một bộ 'Thuật pháp' càng là dựa vào sau chiêu số càng mạnh?

Cái này còn làm cái chùy a!

Triệu Vô Cực tâm thái có chút vỡ.

Căn bản không muốn nói thêm, trực tiếp mặt đen lên xuất thủ.

Kết quả tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn. . .

Bại

Đạo Nhất cũng tê.

Cái này còn đánh cái chùy a?

Dẫn đội trưởng lão thổn thức: "Đạo Nhất a, ngươi không cần nghĩ lấy chiến thắng, nhiều kiên trì chút thời gian đi, kiên trì càng lâu, càng không mất mặt."

Đạo Nhất: "! ! !"

Ngài đối ta yêu cầu ngược lại là rớt xuống thật nhanh a.

Cho nên, nhanh như vậy liền đem ta từ bỏ đúng không?

Mặc dù. . .

Chính ta cũng đã từ bỏ.

Đạo Nhất bất đắc dĩ.

Đây là thật không có biện pháp a.

Tam Diệp quá mẹ nó nghịch thiên.

Kia Long Ngạo Kiều cũng rất nghịch thiên.

Chính mình. . .

Được rồi được rồi.

Ai

Còn có thể nói như thế nào đây?

Liền. . . Kiên trì chứ sao.

Đạo Nhất lên đài, trên mặt còn kém tràn ngập không tình nguyện.

Sau đó, đem hết khả năng đi kiên trì.

Cuối cùng. . . Thành công lạc bại.

Ân

Nhưng lại không người cười lời nói, thậm chí ngay cả nhàn thoại đều không có.

Tam Diệp thực lực, hiển nhiên đã 'Siêu thoát'.

Chí ít hiện giai đoạn, chính là mấy cái này Thánh tử, Thánh nữ đến đều vô dụng, căn bản đánh không lại, chỉ có lạc bại một đường.

Cho nên, còn lại ma nữ cùng Giới Táo, Dạ Ma ba người, lên đài về sau, nghĩ căn bản không phải như thế nào mới có thể chiến thắng.

Mà là như thế nào mới có thể bại xinh đẹp.

Như thế nào mới có thể kéo dài hơn!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trận này thiên kiêu thịnh hội trận chung kết, không khí dần dần quỷ dị. . .

Năm cái Thánh tử, Thánh nữ, không cầu thắng, chỉ cầu bại.

Còn muốn bại xinh đẹp.

Cho Kiếm Tử nhìn người đều nhanh choáng váng.

Mẹ nhà hắn, đến cùng ai mới là Loạn Cổ truyền nhân a cái này?

Cả đám đều giống như ta, chỉ cầu bại thôi?

Bệnh tâm thần a!

. . .

Tam Diệp một đường thắng liên tiếp.

Căn bản không ai có thể đỡ nổi.

Tần Vũ, Nha Nha mấy người cũng là đồng dạng.

Có lẽ đợi đến bọn hắn đỉnh phong nhất thời kì, Tam Diệp chưa chắc là đối thủ, nhưng hiện giai đoạn thật sự là 'Vô địch' .

Tiêu Linh Nhi cũng đành chịu.

Nhưng vẫn là quyết định tranh thủ một chút.

Chỉ là, lên đài về sau, nàng cũng không trực tiếp xuất thủ, mà chỉ nói: "Nếu ngươi có thủ đoạn có thể phá ta hư hóa trạng thái, vậy liền không cần đánh."

"Ta trực tiếp nhận thua."

". . ."

Tam Diệp lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nhận thua."

Tiêu Linh Nhi: "Ngạch? !"

"∑(⊙V⊙ "A! ?"

"Cái này? Làm sao đến mức này? Cho dù ngươi không phá được hư hóa, ngươi ta cũng nhiều nhất là giằng co mà thôi, có thể đánh cái ngang tay đã là ta 'Chơi xấu'."

"Đều là người một nhà, làm gì quan tâm những này?"

Tam Diệp cười, cũng truyền âm: "Huống chi, cho dù ta nhận thua, lại có ai sẽ cho rằng là ta thua rồi?"

"Sư tôn an bài, là chúng ta tận khả năng cầm xuống tốt hơn xếp hạng."

"Ta nhận thua, ngươi liền có thể nắm lấy số một, mà thứ hai là vật trong túi ta, thứ ba nên là Long Ngạo Kiều."

"Cầm xuống hai vị trí đầu, đã chuyến đi này không tệ."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Trong lòng một suy nghĩ, hắc? Thật đúng là có chuyện như vậy!

Chính mình trước mắt chiến tích là một bình Long Ngạo Kiều, cầm tới 0.5 cái điểm tích lũy, về phần những người khác, chính mình cũng có lòng tin chiến thắng.

Nói cách khác, nếu là Tam Diệp nhận thua, chính mình liền chỉ mất điểm 0.5, vậy liền có thể nắm lấy số một!

Tam Diệp ném một phần, cầm xuống thứ hai.

Long Ngạo Kiều ném 1.5 điểm, là thứ ba.

Về phần Triệu Vô Cực, Đạo Nhất, ma nữ các loại Thánh tử, Thánh nữ. . .

Trước mắt đã tất cả đều ném đi hai điểm, trước ba tất nhiên là không đi vào.

Thậm chí, nếu là vị kia sư đệ sư muội có thể lại thắng trong bọn họ hai người, thậm chí còn có cơ hội cầm xuống thứ tư, thứ năm!

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực: "Ủy khuất ngươi!"

Nàng cũng không phải là không hiểu biến báo người.

Lúc này tiếp thu Tam Diệp đề nghị.

Kỳ thật, đối nàng cá nhân mà nói, có cầm hay không thứ nhất không trọng yếu.

Nhưng sư tôn nhiệm vụ là dương danh, còn có cái gì so cầm xuống hai vị trí đầu, tăng thêm Long Ngạo Kiều cái này người một nhà, trực tiếp cầm xuống trước ba càng có thể dương danh thiên hạ a?

Tựa hồ. . .

Thật không tìm ra được đi?

Về phần Tam Diệp thụ ủy khuất, có thực lực tuyệt đối, không có cầm tới thứ nhất, hoàn toàn chính xác rất ủy khuất, nhưng mình đến lúc đó hoàn toàn có thể đem hạng nhất ban thưởng giao cho nó.

Trừ cái đó ra, như Tam Diệp lời nói, sau ngày hôm nay, còn có ai sẽ xem thường nó? Còn có ai dám xem thường nó?

Lại càng không có người cho rằng nó là thực lực không đủ mà bị thua.

Nó là. . .

Vua không ngai!

"Cũng là vì tông môn, huống chi, cái này có cái gì ủy khuất?"

Tam Diệp chủ động bay xuống lôi đài.

Mà giờ khắc này, lôi đài liền trở thành Tiêu Linh Nhi sân nhà.

Nên nàng 'Thủ lôi'.

Thạch Hạo cười hì hì nhìn về phía năm vị Thánh tử, Thánh nữ: "Các vị, mời đi?"

"Chúng ta đều là đồng môn sư huynh muội, lên trước khó tránh khỏi không có cái gì thưởng thức tính."

Ma nữ: ". . ."

Triệu Vô Cực: "_3 】∠)-. . ."

Đạo Nhất: "(⊙0⊙). . ."

Giới Táo: "【OAO 】! !"

Dạ Ma: "Thảo!"

Lời gì? !

Cái này mẹ hắn kêu cái gì nói!

Cái này không phải liền là rõ ràng nói bọn hắn muốn 'Đánh giả thi đấu' sao? !

Cho nên. . .

Kết quả là thụ thương cũng chỉ có chúng ta những này Thánh tử, Thánh nữ thôi?

Mẹ nó!

Chuyện này là sao a cái này!

Chúng ta những này cao cao tại thượng Thánh tử, Thánh nữ, ngày bình thường đi đến chỗ nào không phải vạn người kính ngưỡng? Ai không được xem trọng chúng ta một chút?

Thổi phồng ngữ, đều nhanh đem lỗ tai nghe ra kén.

Kết quả hôm nay, giờ này khắc này, các ngươi là đều coi chúng ta là quả hồng mềm đúng không?

Cam a!

Hết lần này tới lần khác mẹ nhà hắn chúng ta giờ phút này còn không có biện pháp phản bác, thậm chí ngay cả nói dọa đều có chút xấu hổ lại kéo hông.

Cái này mẹ nó để chúng ta rất khó chịu, rất cháy bỏng a!

Trác

Sau đó. . ..