Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (2)

Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (2)

Bọn hắn mặt đen lên lên đài.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng coi là đã nhìn ra.

Lãm Nguyệt tông những này 'Tha lông' liền mẹ hắn là 'Thánh tử / Thánh nữ khắc tinh' liền nhìn chằm chằm chúng ta những này Thánh tử, Thánh nữ thu thập a!

Nhiều mới mẻ nha!

Người người kính sợ, đi đến chỗ nào đều ngưu bức ầm ầm Thánh tử, Thánh nữ, các ngươi hắn a hợp lý quả hồng mềm bóp chứ sao.

Hết lần này tới lần khác chúng ta còn không có cách nào phản kháng?

Thảo

Giới Táo chửi mẹ: "Lão tử không chơi!"

"Ta bỏ quyền!"

"Đánh cái chùy đánh!"

"Mẹ nó, ai nguyện ý đánh ai đánh tới."

Thân là hòa thượng  ấn lý thuyết, hẳn là vinh nhục không sợ hãi, tâm bình khí hòa, tuân thủ nghiêm ngặt Phật Môn thanh quy, không ngon miệng ra ô ngôn uế ngữ.

Nhưng

Giới Táo cũng không phải bình thường người.

So thổ phỉ còn muốn táo bạo, trực tiếp tâm tính sập bàn, biểu thị không đánh.

"Ta nhận thua, xếp hạng. . . Các ngươi tùy tiện cho lão tử an bài cái tên thứ mười hai liền tốt, cái khác không nói!"

Giới Táo trượt.

Quá mẹ hắn tức giận!

Quá khi dễ người!

Mắt không thấy tâm không phiền!

". . ."

Thiên Ma điện Dạ Ma nhìn về phía Tiệt Thiên giáo ma nữ: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cái gì các ngươi chúng ta?"

Ma nữ lại là lườm hắn một cái: "Chớ có nói thân thiết như vậy, tựa như chúng ta quan hệ tốt bao nhiêu, chúng ta cũng không có gì quan hệ."

"Chính ngươi muốn thế nào, chính ngươi an bài."

"Cùng bản thánh nữ có liên can gì?"

"Bản thánh nữ cũng không muốn để người ta hiểu lầm."

Dạ Ma: ". . ."

Mẹ nó!

Bệnh tâm thần!

Đều là chút bệnh tâm thần.

Hắn mặt đen lên lên đài: "Tiêu Linh Nhi, đến chiến!"

Kết quả. . .

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Dạ Ma tự nhiên không kém.

Kẻ yếu, cũng không có khả năng trở thành Thánh tử.

Nhưng Tiêu Linh Nhi thực lực trải qua một vòng này tăng vọt về sau, thật đúng là không phải hắn có khả năng trấn áp tồn tại.

Bởi vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ bị trấn áp.

Đạo Nhất, Triệu Vô Cực cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Ma nữ. . .

Giao thủ ngắn ngủi về sau, bất đắc dĩ nhận thua: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông thật biến thái."

"Từng cái. . ."

"Quá mức!"

Nàng cắn răng.

Dưới đài, Thanh Y tâm tình, lại là đột nhiên tốt lên rất nhiều.

Mà đến phiên Lãm Nguyệt tông các đệ tử lên đài thời điểm, không có chút nào ngoài ý muốn, nhao nhao tự hành nhận thua, bỏ quyền.

Tiêu Linh Nhi lấy mười một thắng một bình chiếm cứ, trực tiếp khóa chặt đứng đầu bảng!

Không chút huyền niệm!

"Cái này. . ."

Dưới đài quần chúng tất cả đều tê, tất cả mọi người trợn trắng mắt, im lặng đến cực điểm.

"Cái này hắn sao, náo đâu? !"

"Đây là thiên kiêu thịnh hội sao? Đây rõ ràng là trò đùa!"

"Trọng tài, trọng tài ở đây sao? Ta kháng nghị! Lãm Nguyệt tông vi quy, bọn hắn vi quy a! Nào có chơi như vậy? Đây là thiên kiêu thịnh hội sao?"

"Đúng đấy, chúng ta muốn nhìn đặc sắc tuyệt luân đại chiến, không phải xem bọn hắn ở chỗ này đánh tình cảm bài, một cái tiếp một cái nhận thua a!"

"Cứ như vậy đưa lên đứng đầu bảng? Quá phận đi!"

"Ta cho rằng dạng này rất là không ổn!"

"Hẳn là hủy bỏ Tiêu Linh Nhi điểm tích lũy, hoặc là để bọn hắn bình thường đánh một trận mới được!"

"Đúng, ta cũng như vậy cho rằng!"

"Cũng nên cho cái thuyết pháp a?"

". . ."

"Các ngươi phản đối cái rắm!"

Lôi Chấn gấp: "Kháng nghị cái chùy!"

"Người ta Tam Thánh thành cùng các đại thánh địa, rất nhiều Thánh tử đều không có phản đối, đến phiên các ngươi những này yêu quái đến phản đối?"

"Các ngươi là cái quái gì a? !"

"Còn nói người ta giở trò dối trá? Cẩu thí cái giở trò dối trá, có bản lĩnh, ngươi để các đại thánh địa cũng nhiều tiến mấy người đến trận chung kết a!"

"Người ta Lãm Nguyệt tông có thực lực này, người ta không muốn cùng cửa tương tàn còn có sai rồi?"

"Còn có thể, Tiêu Linh Nhi thực lực rõ như ban ngày, dựa vào cái gì không thể cầm đệ nhất? !"

"Các ngươi là ghen ghét, vẫn thua không được sao? Huống chi, thua còn không phải các ngươi nha!"

"Thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp, cẩu thí đồ chơi!"

Phi

". . ."

Đối mặt chất vấn, Tiên trưởng lão lại là mười phần bình tĩnh.

"Có cái nào một quy củ, quy định trận chung kết không thể nhận thua?"

Hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ta biết được các ngươi bất mãn, cho rằng không đủ đặc sắc, cho rằng Tiêu Linh Nhi thắng mà không võ, cho rằng bọn họ đánh giả thi đấu."

"Nhưng, chiến lược, cũng là thực lực một bộ phận."

"Người trong nhà là người trong nhà nhường đường, có gì không thể?"

"Huống chi, Tiêu Linh Nhi thực lực, cũng đích thật là rõ như ban ngày."

"Các ngươi, sao lại cần bất mãn?"

Lời này, Tiên trưởng lão nói gọi là một cái nghĩa chính nghiêm từ.

Nhưng sâu trong đáy lòng, nhưng cũng là đang điên cuồng gào thét, chửi mẹ.

Đơn giản mẹ nhà hắn không hợp thói thường! ! !

Lãm Nguyệt tông trước mắt đã là lần này thiên kiêu thịnh hội lớn nhất bên thắng!

Cầm cái thứ nhất đây, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Thế nhưng là vấn đề tới, nhìn Lãm Nguyệt tông hiện tại bộ dáng này, đây là chỉ cầm thứ nhất sao?

Cái này đặc nương, trước mắt liền đã cầm xuống trước ba, Long Ngạo Kiều mặc dù không phải Lãm Nguyệt tông người, nhưng cũng kém không phải quá xa.

Thậm chí. . .

Trước ba đều không phải là cực hạn.

Thậm chí chỉ là bắt đầu!

Mở bọn hắn bộ dáng này, rõ ràng là muốn trực tiếp cầm xuống năm vị trí đầu, thậm chí nhiều hơn a.

Cái kia còn chơi cái chùy?

Ta mẹ nó, chúng ta Trung Châu thánh địa Vô Cực điện, ngay cả mẹ hắn năm vị trí đầu đều không gánh nổi thôi?

Cái này không hố cha sao cái này? !

Trong lòng của hắn tiếng gầm gừ không ngừng.

Bất quá. . .

Nghĩ lại, ngược lại là cũng còn tốt, dù sao, không chỉ chỉ là Vô Cực điện.

Trung Châu tham chiến ba đại thánh địa, ai không phải đồng dạng?

Tất cả đều là nát huynh nát đệ!

Thậm chí, bát vực tám đại thánh địa cũng là như thế, tất cả đều bị chém ở dưới ngựa.

Thậm chí cả Bổ Thiên Thánh Nữ, thậm chí đều không thể tiến trận chung kết.

Nghĩ như vậy. . .

Đột nhiên liền tốt thụ rất nhiều.

"Chỉ là. . ."

Hắn cùng những người khác ánh mắt giao lưu.

Ánh mắt bên trong, tất cả đều tràn đầy nhức cả trứng.

Nhất là Trung Châu các đại lão, càng là im lặng.

"Cái này mẹ hắn gọi cái gì sự tình a? !"

"Vốn là Trung Châu mấy cái này thiên kiêu bất mãn, thánh địa cũng bất mãn, thánh địa cũng nghĩ chính danh, cho nên mới tổ chức dạng này một trận thiên kiêu thịnh hội."

"Muốn chứng minh nhà mình ở xa bát vực phía trên, cái gì Lãm Nguyệt tông, cái gì lớn Tiểu Thạch, đều có thể trấn áp!"

"Kết quả. . ."

"Trấn áp cái chùy."

"Trực tiếp bị phản trấn áp."

"Trung Châu Thánh tử, Thánh nữ đều không được việc."

"Còn chính danh?"

"Chính cái chùy!"

"Tên không có chính đến, ngược lại là đem nhà mình góp đi vào."

"Lần này tốt, hi sinh bản thân, thành tựu Lãm Nguyệt tông. . ."

Phốc

"Thật mẹ hắn không hợp thói thường."

Thiên Ma điện trưởng lão chậc chậc chậc cười quái dị: "Thật sự là hi sinh bản thân thành toàn tập thể a, chúng ta mười một cái thánh địa, tất cả đều thành cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông bàn đạp."

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông."

"Chậc chậc chậc. . ."

"Ha ha ha, trò cười."

"Chúng ta a, đều thành trò cười, phốc phốc."

"! ! !"

. . .

"Giẫm lên tất cả thánh địa thượng vị."

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão nhìn xem Lãm Nguyệt tông 'Hài tử' nhóm, trong lúc nhất thời, cả người đều hoảng hốt.

"Thật sự là lợi hại bọn nhỏ a."

"Thiên phú như vậy, như vậy khí phách. . ."

"Trung Châu tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí Thánh tử, Thánh nữ đều ép không được!"

"Thánh Mẫu."

"Ánh mắt của ngươi, quả nhiên ở tại chúng ta phía trên a."

"!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngồi quên nói những tên kia, không phải là sớm dự liệu được một màn này, cho nên căn bản không đến tham chiến?"

". . .  ngược lại là rất giảo hoạt!"

". . ."

. . .

Dần dần, tất cả mọi người trở lại mùi vị tới.

Lãm Nguyệt tông. . .

Không chỉ có riêng chỉ là Tiêu Linh Nhi mà thôi.

Hoặc là nói, chỉ là một cái thứ nhất, có thể không thỏa mãn được Lãm Nguyệt tông khẩu vị!

Thậm chí, đều không cần hướng phía sau nhìn.

Ba hàng đầu tên đã ra tới!

Tiêu Linh Nhi, Tam Diệp, Long Ngạo Kiều!

Những người khác, Thánh tử cũng tốt, Thánh nữ cũng được, lợi hại hơn nữa đều chỉ có thể cắn răng đi tranh thứ tư!

Thế nhưng là vấn đề tới. . .

Thứ tư, cũng không có tốt như vậy tranh!

Bọn hắn đã liên tiếp bại ba trận, chỉ cần Lãm Nguyệt tông bên trong có người có thể lại thắng bọn hắn một lần, cái này thứ tư. . .

Bọn hắn liền cũng không cầm được!

Thậm chí, thứ năm cũng chưa chắc có thể nắm bắt tới tay.

"? !"

"Cho nên. . ."

Có người khóe miệng co giật, nhịn không được nói: "Trọn vẹn mười một cái thánh địa Thánh tử, Thánh nữ đến đây tham chiến, kết quả cuối cùng, lại chỉ có thể cố gắng thứ năm, thậm chí thứ sáu?"

"Cái này. . . Là thật không hợp thói thường."

Ai

"Ta đơn giản không thể tin được đây là sự thật."

"Cái này quá không 'Tu tiên' cũng quá không 'Tiên Võ đại lục' thánh địa, Thánh tử, chưa từng như vậy 'Không chịu nổi' qua? Làm sao từng chịu qua bực này ủy khuất?"

"Thật sự là. . ."

"Ai, đích thật là cực kì kinh người a."

"Cái này đã không chỉ là kinh người vấn đề."

"Ta có một loại cảm giác, chúng ta Tiên Võ đại lục, sắp biến thiên."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, nếu là không trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt, cho bọn hắn một đoạn thời gian, chỉ sợ dù cho là thánh địa, đều khó mà áp chế!"

"Cái này mẹ hắn còn cần ngươi nói? Thử hỏi người nào không biết? Chỉ những thứ này Lãm Nguyệt tông thân truyền trình độ kinh khủng, ai có thể chống đỡ được?"

"Cho nên. . . Tiên Võ đại lục từ trước tới nay, cái thứ nhất áp chế thánh địa thế lực, mà lại là áp chế các đại thánh địa thế lực, sắp xuất hiện sao?"

"Cũng không thể nói như vậy, Lãm Nguyệt tông chỉ là có tiềm lực mà thôi, nhưng tiềm lực vẻn vẹn chỉ là tiềm lực, nội tình, thực lực phương diện, Lãm Nguyệt tông lại là tất nhiên kém xa bất kỳ một cái nào thánh địa.".