Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (3)

Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (3)

"Cho nên, cuối cùng có thể đi tới một bước nào, nhưng cũng khó mà nói, còn phải xem bọn hắn về sau phát triển."

"Điều này cũng đúng."

"Mà lại, ta đoán chừng không có đơn giản như vậy."

Có người thấp giọng: "Thánh địa không thể nhục, vô số năm qua, thánh địa vẫn luôn là cao cao tại thượng tồn tại."

"Có lẽ có như vậy mấy nhà không thèm để ý, nhưng tuyệt đối không thể tất cả thánh địa đều không thèm để ý, nguyện ý để một cái không có danh tiếng gì thế lực dần dần trưởng thành, thậm chí cuối cùng đứng tại bọn hắn phía trên!"

"Ý của ngươi là. . . ? !"

"Im lặng! Những việc này, trong lòng mình minh bạch liền tốt, cũng không thể nói hươu nói vượn!"

". . .  minh bạch."

Thiên kiêu thịnh hội. . .

Tựa hồ không có quá lớn đáng xem rồi.

Mà đám khán giả tỉnh táo lại về sau, cơ hồ tất cả đều phát giác được, mưa gió nổi lên. . . !

Lãm Nguyệt tông. . .

Sau ngày hôm nay, chắc chắn dương danh toàn bộ Tiên Võ đại lục, bị vô số người truyền lại hát.

Nhưng, Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là phù dung sớm nở tối tàn, cực thịnh một thời vẫn là trở thành mới tu tiên thánh địa, thậm chí áp đảo tất cả tu tiên thánh địa phía trên. . .

Nhưng vẫn là ẩn số.

Mà quá trình này, tất nhiên thật không đơn giản!

Về phần kết quả cuối cùng, ngược lại là đáng để mong chờ.

. . .

Thạch Hạo chậm rãi đi hướng lôi đài.

Thanh Y một mực kéo căng lấy ngay cả, nhưng đột nhiên, nàng tựa như nghĩ thông suốt, vậy mà nhoẻn miệng cười.

"Tiểu Thạch, để kia ma nữ hảo hảo biết được sự lợi hại của ngươi."

A

Thạch Hạo sững sờ: "Đại mập mạp mỹ nữ, ngươi nói cái gì?"

Thanh Y lập tức mặt đen như đáy nồi.

"Tốt a!"

"Thanh Y, ngươi không tử tế, vậy mà tự mình truyền âm? Quả nhiên là để cho ta thương tâm khổ sở lại tức giận đây."

Ma nữ cũng là phát giác được mánh khóe, một trận nhe răng.

Nhưng mà. . .

Thanh Y lại là căn bản không để ý hắn.

Trên lôi đài.

Thạch Hạo lật lên bạch nhãn: "Ngươi cũng là đại mập mạp mỹ nữ."

Ma nữ lại tựa như đã miễn dịch, ha ha cười nói: "Ngươi nói cái gì chính là cái đó rồi."

Nàng đưa tay gảy bên tai rủ xuống tóc dài, phong tình vạn chủng càng thêm câu người.

"Chớ cùng ta cười đùa tí tửng."

Thạch Hạo xụ mặt: "Ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Động thủ đi!"

Lập tức, bọn hắn giao thủ.

Một phen khổ chiến về sau, Thạch Hạo lại muốn lập lại chiêu cũ, đi cắn ma nữ lỗ tai.

"Chính là như vậy!"

Thanh Y quơ nắm đấm, không có chút nào Thánh nữ hình tượng, cực kì hưng phấn.

Một màn này, để không biết nhiều ít người liên tiếp ghé mắt.

Khá lắm.

Chính ngươi bị người ta cắn lỗ tai, liền muốn nhìn thấy người khác cũng bị cắn đúng không? Tốt một cái 'Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều' a!

Nhưng Thanh Y lại tựa như hoàn toàn chưa từng phát giác, vẫn ở nơi đó hô to.

Đáng tiếc. . .

Ma nữ lại là đã sớm chuẩn bị.

"Liền biết ngươi có một chiêu này, ha ha ha."

Ma nữ thân ảnh lặng yên biến mất, né tránh Thạch Hạo miệng, che miệng cười nói: "Thanh Y chính là vết xe đổ, ta sao lại không có chút nào phòng bị?"

Ba

Nhưng mà!

Nàng đích xác là né tránh Thạch Hạo kề tai nói nhỏ thế công, nhưng đột nhiên, bờ mông lại là bộp một tiếng giòn vang, sau đó, chính là trận trận gợn sóng đánh tới.

Ngươi

Ma nữ lập tức quá sợ hãi.

Lập tức hai tay che chính mình bờ mông, xoay người lại, mới phát hiện Thạch Hạo vậy mà liền đứng ở sau lưng mình, lại chính nhất mặt nghi hoặc nhìn chính hắn kia cao cao nâng lên tay phải.

"Thật là kỳ quái!"

Thạch Hạo còn lẩm bẩm: "Tại sao lại bắn trở về?"

"Loại cảm giác này thật quái."

Quái

Quái mẹ nó!

Ma nữ gào thét: "Đáng chết Tiểu Thạch, tiểu sắc phôi, ta muốn giết ngươi!"

Làm sao. . .

Vô dụng.

Ma nữ cùng Thanh Y hai cái này đối thủ một mất một còn, vẫn luôn tại sàn sàn với nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, Thạch Hạo có thể thắng được Thanh Y một chút, trải qua kia một trận sau đại chiến, hắn lại mạnh một hai phần, tự nhiên cũng có thể ép ma nữ một đầu.

Lại ma nữ bị như thế 'Khinh bạc' đã là vô cùng phẫn nộ, phương tâm đại loạn, thậm chí trong lúc nhất thời động thủ đều không có nửa điểm chương pháp.

Bị Thạch Hạo lấy tốc độ nhanh hơn trấn áp!

Đại chiến tại tiếp tục.

Nhưng

Trung Châu tu sĩ lại đều đã tuyệt vọng.

Căn bản không muốn nói chuyện.

Thảm

Quá thảm rồi!

Thật sự là quá mẹ nhà hắn thảm!

Trung Châu thánh địa cũng tốt, bát vực thánh địa cũng được, cả đám đều bị trấn áp, ngay cả mẹ hắn năm vị trí đầu đều không thể cầm tới.

Cái này còn có lời gì nói?

Vốn là muốn rất đẹp, trấn áp bát vực thiên kiêu, giương Trung Châu uy danh.

Kết quả hiện tại. . .

Má... Trung Châu thánh địa cũng tốt, bát vực thánh địa cũng được, tất cả đều ảm đạm phai mờ, là Lãm Nguyệt tông làm áo cưới.

Quả thực là thảo đản tới cực điểm.

Chỉ muốn mắng chửi người!

Nha

Có một người ngoại trừ.

Vô Ảnh Kiếm - Lôi Chấn!

"Các ngươi nhìn xem!"

"Các ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ một chút, ta nói cái gì tới? !"

"Cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó vô địch? !"

"Có lẽ trước đó các ngươi không biết, nhưng bây giờ, các ngươi rõ ràng a? Lãm Nguyệt tông, chính là mẹ hắn vô địch!"

"Tiểu tử kia, ngươi lặng lẽ meo meo muốn đi chỗ nào? Ngươi thế nhưng là lập xuống qua Thiên Đạo lời thề!"

"Đem ngươi bản mệnh pháp bảo cho lão tử giao ra!"

"Còn có ngươi, ngươi đáp ứng lão tử tiên kim đâu? Cái gì? Không có? Không có ngươi không biết về nhà cầm đi? Cha ngươi thế nhưng là uy tín lâu năm Đệ Cửu Cảnh đại lão, chẳng lẽ ngay cả một khối tiên kim đều không có?"

"Hẳn là ngươi muốn trốn nợ? Vậy ngươi có thể nghĩ tốt, thiên đạo lời thề cũng không phải ăn chay!"

"Còn có ngươi, ngươi không phải nói muốn đem muội muội của ngươi giới thiệu cho ta? Nhanh, đem ngươi muội muội gọi tới lão tử nhìn xem, nếu là có thể thấy vừa mắt, từ nay về sau, ngươi chính là lão tử đại cữu ca, ta tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi!"

". . ."

Lôi Chấn gọi là một cái hưng phấn.

Lãm Nguyệt tông thắng!

Thắng vô cùng xinh đẹp.

Chính mình thì là trực tiếp kiếm lật, thoải mái bay!

Còn có so đây càng thoải mái?

Chính mình. . .

Cuối cùng rồi sẽ vô địch!

Mạnh nhã du côn!

Hắn càng là hưng phấn, càng là sinh động, quanh mình người, thì càng nhức cả trứng, càng là trầm mặc.

Nhưng

Có một người ngoại lệ.

"Ngươi tạm chờ, muội muội ta ngay tại này hội trường bên trong đây, ngươi chờ, ta đi đem người cho ngươi gọi tới!"

Gặp hắn chạy như một làn khói, Lôi Chấn cũng là không sợ hắn chạy trốn, nhưng. . . Nụ cười trên mặt hắn, lại làm cho Lôi Chấn cảm thấy kỳ quái: "Tiểu tử này, cười cái gì? !"

Một lát sau!

Lôi Chấn tê.

Nhìn trước mắt cái này thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, một người đứng ở nơi đó, bỉ đặc a hai cái chính mình còn tráng quái vật khổng lồ, lại nhìn một chút bên người nàng kia gầy cây gậy trúc 'Huynh trưởng' .

"Con mẹ nó ngươi xác định đây là muội muội của ngươi?"

"Không phải từ chỗ nào tùy tiện tìm một con lợn yêu đến giả mạo?"

"Nói hươu nói vượn! Ta là cái loại người này a? !"

Gầy cây gậy trúc đem lồng ngực đập rung động đùng đùng: "Đây chính là muội muội ta, chí thân, người thân! Không thể giả được!"

"Ngươi liền thỏa mãn đi, có thể tuyệt đối đừng thân ở trong phúc không biết phúc a!"

"Ca ca."

Cũng chính là giờ phút này, kia 'Quái vật khổng lồ' mở miệng, thanh âm ngược lại là còn trách êm tai: "Ngươi làm sao dạng này a, người ta. . . Người ta làm sao có ý tứ?"

"Bất quá, đã ca ca đem ta thua ngươi, kia Lôi công tử, ngươi nói cái gì chính là cái đó rồi."

Nàng liếc mắt đưa tình.

Lôi Chấn lại là trong nháy mắt sắc mặt đại biến, mồm méo mắt lác, suýt nữa bị hù chết.

"Từ điềm đạm nho nhã, mả mẹ nó ngươi ngựa! ! !"

". . ."

. . .

"Lần này thịnh hội chi khôi thủ, thiên kiêu bảng đứng hàng thứ nhất vị! Lãm Nguyệt tông - Tiêu Linh Nhi!"

"Lần này thịnh hội, thiên kiêu bảng thứ hai, Lãm Nguyệt tông - Tam Diệp!"

"Lần này thịnh hội, thiên kiêu bảng thứ ba, Long Ngạo Kiều!"

"Lần này thịnh hội, thiên kiêu bảng thứ tư, Lãm Nguyệt tông - Tần Vũ!"

"Thiên kiêu bảng thứ năm, Lãm Nguyệt tông - Ngoan Nhân!"

"Thứ sáu, Lãm Nguyệt tông - Thạch Hạo."

"Thứ bảy, Vô Cực điện - Triệu Vô Cực!"

"Thứ tám, Lãm Nguyệt tông - Tống Vân Tiêu!"

"Thứ chín, Tiệt Thiên giáo - ma nữ, "

"Thứ mười một, Thiên Ma điện - Dạ Ma."

"Thứ mười hai, Đại Thừa Phật Giáo - Giới Táo."

"Thứ mười ba:. . ."

Làm Tiên trưởng lão công bố cuối cùng xếp hạng một khắc này.

Dù là cơ hồ tất cả mọi người đã có chuẩn bị tâm lý, sớm tính toán qua đám người điểm tích lũy cùng kết quả, thế nhưng là đến cuối cùng kết quả công bố, đám người nhưng vẫn là nhịn không được mồm méo mắt lác, khó mà bình tĩnh.

Thảo

"Long Ngạo Kiều cơ hồ có thể cho rằng Lãm Nguyệt tông người, nói cách khác, Lãm Nguyệt tông ôm đồm trước sáu!"

"Trước tám bên trong, liền mẹ nó một cái Vô Cực điện Thánh tử Triệu Vô Cực, vẫn là tại thứ bảy!"

"Gặp quỷ!"

"Lãm Nguyệt tông bọn gia hỏa này, đến cùng là một đám như thế nào yêu nghiệt a? !"

"Nghịch thiên!"

"Đơn giản nghịch thiên! ! !"

"Mà lại, các ngươi nhưng chớ có chỉ nhìn trước tám, hướng phía trước hai mươi bốn nhìn nhìn lại, Lãm Nguyệt tông còn nhiều hơn ra mấy cái danh tự đây!".