Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (4)

Chương 367: Kết thúc! Lãm Nguyệt tông sóng to trước sáu! Đế binh. (4)

"Liền mẹ nó. . ."

"Thật sự là thảo!"

"Lãm Nguyệt tông tất cả tham dự đệ tử, liền không có một cái xếp hạng thấp hơn năm trăm a? ? ?"

"Tất cả đều trên bảng nổi danh?"

"Ngọa tào! ! !"

"Yêu nghiệt!"

"Yêu nghiệt a!"

"Yêu nghiệt? Yêu nghiệt đã không đủ để hình dung bọn hắn, đây rõ ràng chính là biến thái, từ đầu đến đuôi, triệt triệt để để biến thái, siêu cấp đại biến thái!"

"Ta hoài nghi bọn hắn không phải người!"

"Ngươi đây là khen bọn họ vẫn là mắng bọn hắn đâu?"

"Đương nhiên là. . . Khen a!"

"Thế nhưng là ngươi. . ."

"! ! !"

". . ."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Lãm Nguyệt tông xếp hạng, thực sự quá mẹ hắn chói sáng!

Thậm chí đủ để sáng mắt mù.

Cái gì thánh địa, Thánh tử, tại Lãm Nguyệt tông trước mặt tựa hồ tất cả đều không đáng chú ý, bị liên tiếp trấn áp, Lãm Nguyệt tông trực tiếp cưỡng ép chiếm cứ trước sáu, trước tám đều chỉ cho một cái danh ngạch ra. . .

Thậm chí, nếu là Tam Diệp không có nói láo, nó sư tôn thuộc về 'Cùng thế hệ thiên kiêu' lại thêm Lãm Nguyệt tông người tông chủ kia. . .

Nếu là bọn họ cũng tới tham chiến, chẳng phải là cơ hồ có thể ôm đồm mười vị trí đầu? !

"! ! !"

Nghĩ tới đây, đám người nhoáng một cái.

"Cái này. . ."

"Ngọa tào, đã biết Lãm Nguyệt tông chí ít còn có hai cái càng biến thái gia hỏa không đến tham chiến, nếu là bọn họ tới, chẳng phải là mười vị trí đầu muốn chiếm cứ chín cái?"

"Nằm mẹ nó, đây là hoàng kim đại thế sao?"

"Dứt khoát đổi tên gọi Lãm Nguyệt đại thế tính toán?"

"Đây rõ ràng là độc thuộc về Lãm Nguyệt tông hoàng kim đại thế a!"

Không biết nhiều ít người tại nhả rãnh.

Căn bản không dừng được.

Đương nhiên, mọi người trong lòng đều rõ ràng, kỳ thật không có khoa trương như vậy.

Cái này cũng đích thật là hoàng kim đại thế.

Dù sao, phàm là tu sĩ, phàm là tu vi cũng không tệ lắm, đều có thể cảm nhận được, tiếp xúc đến, bên người người tốc độ phát triển rõ ràng tăng lên, các nơi thiên kiêu chất lượng rõ ràng tăng lên một cái thậm chí mấy cái bậc thang. . .

Cái này đủ để chứng minh, bây giờ thật là hoàng kim đại thế, tuyệt đối không có nửa điểm hư giả.

Vấn đề ngay tại ở, Lãm Nguyệt tông những đệ tử này quả thực quá mức nghịch thiên.

Nghịch thiên đến. . .

Để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Lãm Nguyệt tông thực lực tự nhiên còn không cách nào cùng thánh địa khiêu chiến.

Nhưng trẻ tuổi một đời, lại là không ai cản nổi.

Thậm chí. . .

Mười hai cái thánh địa tất cả thiên kiêu cộng lại đều chưa hẳn đủ nhìn!

Thậm chí. .

Đương thời thiên kiêu một đấu, Lãm Nguyệt tông độc chiếm thứ tám, trừ cái đó ra, toàn bộ Tiên Võ đại lục cùng chia thứ hai! ! !

Liền thật mẹ nó không hợp thói thường!

". . ."

. . .

"Lần này thiên kiêu thịnh hội, có một kết thúc."

Tiên trưởng lão tại hết sức duy trì phong độ của mình cùng bình tĩnh, nhưng lại vẫn có thể cảm nhận được, da mặt chính mình đang không ngừng run rẩy, mí mắt cũng đang cuồng loạn.

Nghĩ tới kết quả sẽ rất không hợp thói thường, nhưng. . .

Thật không có nghĩ tới, kết quả sẽ như thế không hợp thói thường a!

Đơn giản thảo đản!

"Sau đó, chính là ta Tiên Võ đại lục hoàng kim đại thế thiên kiêu bảng công bố."

"Kỳ thật, chúng ta sớm đã quyết định."

"Mời Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, hiện trường luyện chế một trương 'Thiên kiêu bảng' !"

"Cái này thiên kiêu bảng, là Đế binh cấp độ, chính là hàng thật giá thật Đế binh!"

"Trừ ghi lại ở bảng thiên kiêu, thời gian thực đổi mới bên ngoài, cũng sẽ có được Đế binh nên có công thủ chi uy cùng năng lực đặc thù."

"Mà cái này thiên kiêu bảng, chính là lần này thiên kiêu thịnh hội khôi thủ ban thưởng một trong. . . Đế binh!"

Oanh

Đám người lập tức 'Nổ tung' !

"Cái này! ! !"

"Cái gọi là xếp hạng thứ nhất thiên kiêu thu hoạch ban thưởng chính là một kiện Đế binh, kết quả, cái này Đế binh lại là lượng thân định chế? !"

"Trời ạ! Như thế Đế binh, một khi vận dụng, há không chính là nói cho thế nhân, nàng chính là hành tẩu thứ nhất sao?"

"Mẹ a! Ước ao ghen tị!"

"Các ngươi nhìn ta con mắt, đỏ sao?"

"Đỏ sao? Tự tin một chút, đem sao chữ bỏ đi, con mắt của ngươi, đơn giản mẹ nhà hắn không nên quá đỏ!"

"Thảo a, đây là sự thực đem bức cách trực tiếp kéo căng."

"Một khi Tiêu Linh Nhi luyện hóa cái này tên là thiên kiêu bảng Đế binh, ngày sau đi tới chỗ nào, chỉ cần đem nó lấy ra, tiện nhân người đều biết nàng là thiên kiêu thịnh hội vị thứ nhất, tê! ! !"

"Quá ngưu! ! !"

"Không chỉ có như thế!"

Diễm Dương Ma Quân đứng dậy, khắp khuôn mặt là vẻ ghen ghét: "Mã đức, các ngươi nhìn quá mặt ngoài, điểm này chỗ tốt thậm chí cũng không thể xem như chỗ tốt, chỉ có thể trang bức mà thôi, tính là gì chỗ tốt?"

"Chẳng lẽ các ngươi chưa nghe nói qua sao? Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh!"

"Thứ này chân chính chỗ tốt ở chỗ, một khi có được nó, như vậy ngày sau, liền sẽ có vô số người đi cầu kiến Tiêu Linh Nhi!"

"Không chỉ là cầu kiến, còn muốn cầu nàng làm việc."

"Cầu nàng đem thiên kiêu bảng lấy ra để mọi người nhìn xem, để người ta biết, ai là thứ mấy, sau đó, những cái kia có thực lực thiên kiêu, mới tốt chọn lựa đối thủ thích hợp, đi tăng lên thứ hạng của mình!"

"Nói cách khác. . ."

"Cái đồ chơi này vẫn là cái giao hữu lợi khí!"

"Đương nhiên, giao hữu cũng không phải là nhất định là chuyện tốt, nhưng hoàn toàn có thể không giao hữu, chỉ nói lợi ích!"

"Muốn nhìn? Có thể, đưa tiền, cho chỗ tốt, hoặc là thay ta làm một chuyện, thậm chí thiếu ta một cái nhân tình, nếu không không bàn nữa!"

"Mã đức! ! !"

"Trung Châu mấy cái này thánh địa cùng Tam Thánh thành là thế nào nghĩ a! Vậy mà lại lựa chọn luyện chế như vậy một kiện Đế binh, cái này chẳng phải là tương đương với đem vô số chỗ tốt, vô cùng vô tận tài nguyên đưa cho Tiêu Linh Nhi a?"

"Thảo! Hâm mộ lão tử rễ đều tím bầm!"

"? ? ? !"

Đám người nghe xong, lúc này mới kịp phản ứng.

"Lại còn có dạng này một tầng chỗ tốt? !"

"Trời ạ, mở rộng tầm mắt!"

"Đây quả thật là lợi hại."

"Không phục đều không được."

"Từ nay về sau, Tiêu Linh Nhi làm bị vạn người truy phủng a!"

"Vạn người? Sợ là vạn ức người a? Thiên kiêu bảng thứ nhất, toàn bộ Tiên Võ đại lục rất nhanh liền sẽ không ai không biết, không người không hay, thậm chí cái này cũng còn chỉ là bắt đầu, lại từ nay về sau, không biết nhiều ít thiên kiêu đều sẽ muốn cầu cạnh Tiêu Linh Nhi, sẽ cho nàng mang đến nhiều ít chỗ tốt?"

"Quả thực là. . . Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích!"

"Diễm Dương Ma Quân nói không sai, thật không biết những thánh địa này là thế nào nghĩ, vậy mà lại làm ra như vậy một kiện Đế binh tới."

"Kỳ thật rất đơn giản."

Lôi Chấn lại tại giờ phút này xen vào, cười nhạo nói: "Các đại thánh địa coi là thiên kiêu đại hội khôi thủ chính là vật trong bàn tay, cái thứ nhất khả năng xuất hiện tại cái nào đó thánh địa bên trong, không phải cái nào đó Thánh tử, chính là cái nào đó Thánh nữ."

"Đáng tiếc, bọn hắn tính sai, Lãm Nguyệt tông quá mức cường hoành, nhưng sớm đã quyết định sự tình, cũng không tốt sửa đổi, cho nên. . ."

"Cứ như vậy rồi."

A

"Thật sự là như vậy sao?"

"Như thế không biết."

"Bất quá, nếu thật sự là như thế, vậy thật đúng là làm người ta giật mình a."

"Giật mình? Chỉ có thể nói. . . Tính sai đi."

". . ."

Đám người nhiệt nghị không ngừng.

Mà nghe bọn hắn nhiệt nghị, Long Ngạo Kiều lại là nghiến chặt hàm răng, suýt nữa đem hàm răng của mình đều cắn nát.

"Mẹ nhà hắn!"

"Đế binh lại là 'Thiên kiêu bảng' ? Hơn nữa còn là định chế? !"

"Cái này! ! !"

Nàng phiền muộn.

Đây chính là đồ tốt a!

Mà lại là đặc biệt đặc biệt thích hợp bản thân đồ tốt.

Những chỗ tốt khác? Long Ngạo Kiều đều không thèm để ý, nhưng cái đồ chơi này có thể trang bức a!

Còn có so cầm trong tay thiên kiêu bảng càng có thể trang bức thủ đoạn sao?

Quả thực là trang bức từ trong vô hình.

Nếu là mình đạt được thiên kiêu bảng. . .

Kia tất nhiên là để nó thời thời khắc khắc treo ở đỉnh đầu của mình, để cho người ta xem xét liền biết, chính mình là thiên kiêu thịnh hội hạng nhất, là làm thế thiên kiêu số một!

Thậm chí, còn muốn đem thiên kiêu bảng mở ra ném một cái ném.

Cũng không cần nhiều, chỉ cần có thể nhìn thấymười vị trí đầu là được.

Chính mình một người, công chúng nhiều thiên kiêu, đem thánh địa Thánh tử, Thánh nữ đều đè ở phía dưới.

Tên của mình cao cầm đầu vị, những người khác, đều chỉ phối đi theo chính mình phía sau cái mông hít bụi.

Nhiều diệu a!

Đều không cần nói chuyện!

Cũng không cần có động tác gì.

Chỉ cần hướng chỗ ấy vừa đứng, liền có thể trang bức từ trong vô hình, ai cũng cao hơn nhìn chính mình một chút, ai cũng không dám đối với mình có nửa điểm khinh thị.

Đặc nương, ngẫm lại đều kích thích!

Cái đồ chơi này rất thích hợp bản cô nương a!

Đáng tiếc. . .

Không phải ta!

"Ghê tởm!"

Long Ngạo Kiều cơ hồ cắn nát răng ngà, ảo não không thôi.

Sớm biết liền đặc nương lại tranh một đợt, có lẽ liền có thể nắm lấy số một đây?

Nhưng lập tức, nàng nhưng lại yếu ớt thở dài.

"Không đúng, có Tam Diệp tên khốn này tại, bản cô nương tạm thời lấy không được thứ nhất."

Bởi vì. . .

Tam Diệp quá biến thái!

Nó tại khống điểm!

Khống điểm a!

Đơn giản không hợp thói thường!

. . .

Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão đã hiện thân.

Hắn cởi trần, mặc dù sớm đã không biết nhiều ít vạn tuế, nhưng dáng người lại bảo trì vô cùng tốt, tên gọi tắt. . . Đại cơ bá!

Kia bạo tạc cơ bắp đường cong, kia bóng loáng nước sáng làn da, để cho người ta vừa nhìn liền biết nghề nghiệp của hắn.

"Không phải đầu bếp chính là thợ rèn!"

"Ngạch, hoặc là nói luyện khí sư.".