Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (1)

Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (1)

Mà suy đoán của bọn hắn cũng chưa phạm sai lầm.

Có người nhận ra vị này Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão chính là một vị thể tu, nhưng cùng lúc, hắn tinh thông luyện khí, chính là Đế binh, đều luyện chế đếm rõ số lượng kiện!

Tam Thánh thành một vị Phó thành chủ cũng tại lúc này đi ra, cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, nói: "Dựa theo trình tự cấp cho ban thưởng."

"Mà căn cứ quy tắc, luyện chế thiên kiêu bảng tài liệu cần thiết, từ chúng ta Tam Thánh thành gánh chịu."

"Chính là cái này lão gia hỏa!"

Hắn còn tại nói chuyện, dưới đài, Long Ngạo Kiều dĩ nhiên đã mắng lên.

"Ta nhớ được lão gia hỏa này thanh âm, chính là hắn đột nhiên nhúng tay, ta mới lạc bại!"

"Một cái lão hỗn trướng!"

"Lão bức đăng!"

Trên đài.

Vị này Phó thành chủ da mặt điên cuồng run rẩy.

Đơn giản!

Sống nhiều năm như vậy, còn chưa hề bị người mắng qua lão Tất trèo lên.

Nhưng cân nhắc đến chính mình trước đó đích thật là đột nhiên xuất thủ, phá hư quy củ, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể mặt đen lên xem như không nghe thấy.

Ân

Chỉ cần ta không nghe thấy, lúng túng cũng không phải là chính mình.

"Khai lò!"

Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, bạo tạc cơ bắp động càng lộ vẻ kinh người, phất tay, một cái to lớn lò từ trên trời giáng xuống.

Trong đó, thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm.

Sau đó, hắn tiếp nhận túi trữ vật, bắt đầu dung luyện vật liệu.

Một kiện lại một kiện.

Tiên kim đều nắm chắc khối!

Phương diện này, Tiêu Linh Nhi bọn người ngược lại là nhìn không hiểu nhiều, chỉ có Hỏa Vân Nhi trừng lớn hai mắt, như si như say.

Bọn hắn Hỏa Đức phong ngược lại là tinh thông luyện khí, nhưng này cũng chỉ là so ra mà nói.

Tại Tây Nam vực, Hỏa Đức phong lẫn vào cũng không tệ lắm.

Xem như luyện khí lưu phái trúng lên cấp độ.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Tiên Võ đại lục, bọn hắn lại là có chút không đáng chú ý.

Chí ít Đế binh thứ này, bọn hắn liền luyện chế không ra.

Mà giờ khắc này, vị này Thái Thượng trưởng lão trước mặt mọi người luyện chế Đế binh, lại đối với mình thủ pháp không che giấu chút nào, Hỏa Vân Nhi có thể từ đó học được rất nhiều.

Không dám nói trực tiếp liền có thể học được luyện chế Đế binh, nhưng hôm nay sở học, lại đầy đủ nàng tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài.

Thậm chí đủ để kéo theo Lãm Nguyệt tông con đường luyện khí tăng lên!

Luyện khí. . .

Tiếp tục thời gian vượt qua ba ngày!

Quá trình không có nhiều như vậy loè loẹt, thậm chí có thể dùng buồn tẻ để hình dung.

Nhưng không có dù là một người rời đi, tất cả đều tại quan sát, muốn mắt thấy thiên kiêu bảng hiện thế.

Ngày thứ tư, sáng sớm!

Làm tia nắng đầu tiên chiếu rọi đại địa, làm Tử Khí Đông Lai, một mực khoanh chân tại kia to lớn dưới lò lửa điều tiết khống chế ngọn lửa Thái Thượng trưởng lão lại là bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Ra

Hắn chợt quát một tiếng, đột nhiên vỗ lò lửa.

Trong nháy mắt mà thôi, ánh lửa ngút trời mà lên.

Sau đó, nguyên bản sáng tỏ bầu trời, vậy mà trong nháy mắt một mảnh đen nhánh.

Tựa như. . . Ngay cả mặt trời đều bị áp chế!

Ầm ầm! ! !

Bầu trời phía trên, lít nha lít nhít mây đen hội tụ.

Thiên kiếp giáng lâm!

Nhưng lần này thiên kiếp, lại không phải nhằm vào sinh linh, mà là thiên kiêu bảng!

Bất luận cái gì Đế binh, tại luyện thành mới bắt đầu, đều đem chịu đựng thiên địa khảo nghiệm, cũng chính là độ kiếp.

Nếu là độ kiếp thất bại, chính là 'Thân tử đạo tiêu' .

Trái lại, mới có thể trở thành chân chính Đế binh.

Mà trong quá trình này, không có bất kỳ người nào có thể giúp nó.

Chỉ có dựa vào chính nó!

Thiên kiêu bảng mang theo ánh lửa, phóng lên tận trời, trong nháy mắt không có vào lôi Vân Thâm chỗ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng tùy theo mà đến, mà là không ngừng oanh minh tiếng sấm.

"Có thể thành sao?"

Có người nhỏ giọng nói thầm.

"Cái gì gọi là có thể thành sao?"

Lâm Động trừng mắt: "Các ngươi căn bản không biết ta Vân Đỉnh Thiên Cung trần đại trưởng lão hàm kim lượng, các ngươi có biết hay không cái gì gọi là Loạn Phi Phong Chùy Pháp? !"

Đám người: ". . ."

"Không biết."

"Không biết là được rồi!"

Lâm Động cười khúc khích: "Ta cũng không biết, loạn xuy."

"Tiểu tử ngươi!"

Dẫn đội trưởng lão hung hăng khoét hắn một chút: "Chớ phát áo choàng!"

"A, là."

Lâm Động vò đầu.

. . .

Độ kiếp tiếp tục thời gian, trọn vẹn vượt qua một canh giờ.

Xa so với tu sĩ khi độ kiếp ở giữa càng dài.

Đám người cổ đều đau nhức, tiếng sấm mới rốt cục chuẩn bị kết thúc.

"Đây chính là thiên chuy bách luyện!"

"Luyện Khí nhất đạo bên trong, cao giai nhất kỹ pháp một trong!"

"Lấy thủ đoạn đặc thù kích thích thiên kiếp, để thiên kiếp càng thêm hung mãnh, cũng mượn thiên kiếp chi uy chia đôi thành phẩm Đế binh tiến hành trăm ngàn lần rèn luyện, thay thế luyện khí sư động thủ đánh. . ."

"Kể từ đó, cái này Đế binh mới có thể càng tăng mạnh hơn hoành!"

Hỏa Vân Nhi ngữ tốc cực nhanh, sư huynh đệ, bọn tỷ muội giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Đám người giật mình.

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực: "Như thế nói đến, cái này thiên kiêu bảng, còn chưa không phải phổ thông Đế binh?"

"Tự nhiên như thế."

Hỏa Vân Nhi trầm ngâm nói: "Bất quá, thiên kiêu bảng còn có một cái công năng chính là gánh chịu thiên kiêu danh sách, cái này cần cùng đạo tắc, nhân quả cộng minh, cũng đạt được thiên đạo tán thành."

"Cho nên, thiên kiêu bảng vốn là cần so phổ thông Đế binh càng mạnh một chút mới có thể làm đến."

"Nếu không, nhưng không cách nào làm được chiếu cố những công năng này đồng thời, còn có được thông thường Đế binh sức công phạt cùng đặc thù thần thông."

"Nói như vậy, không khó lắm lý giải a?"

"Không khó!"

"Rất dễ dàng lý giải."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Liền giống với nhất tâm nhị dụng.

Phổ thông Đế binh chỉ cần có được đánh nhau năng lực là đủ rồi, nhưng thiên kiêu bảng vẫn còn cần chiếu cố bảng danh sách.

Một cái bảng danh sách, nhìn như đơn giản.

Nhưng luôn không khả năng tại thiên kiêu trên bảng viết viết chữ, bôi xoá và sửa đổi a?

Vậy quá bất nhập lưu, cũng quá phiền phức.

Cái này thiên kiêu bảng, hiển nhiên không có khả năng như thế.

Nó sẽ có được tự động biểu hiện, tự động điều chỉnh, thay thế chi năng.

Thí dụ như, xa xếp hạng một trăm thiên kiêu bị người nào đó đánh bại, siêu việt.

Như vậy, bị đánh bại người danh tự, liền sẽ thay thế nguyên bản một trăm, xuất hiện tại một trăm chi vị, mà nguyên một trăm, thì sẽ thuận vị xuống đến một trăm linh một.

Cái này rất khoa học, thậm chí có thể dùng 'Trí năng' để hình dung.

Mấu chốt nhất là, không cần người vì điều khiển, hết thảy, đều là 'Toàn tự động' .

Muốn thực hiện chức năng này, liền không có khả năng đơn giản.

Dù sao Tiên Võ đại lục như thế lớn, trời nam biển bắc  bất kỳ cái gì một chỗ cũng có thể phát sinh thiên kiêu chi chiến, xuất hiện xếp hạng thay đổi.

Thiên kiêu bảng lại cần tùy thời tùy chỗ toàn tự động giám sát, thay thế các loại .

Tại cơ sở này bên trên nhất tâm nhị dụng, thiên kiêu bảng cái này Đế binh, tự nhiên cũng không phải là phổ thông Đế binh có thể so sánh.

Bất quá. . .

Cũng chính bởi vì 'Nhất tâm nhị dụng' cho nên hắn sức công phạt cùng đặc thù thần thông các loại, đại khái là thuộc về thông thường Đế binh cấp độ.

Nhưng, đầy đủ!

Chí ít đối Tiêu Linh Nhi các loại Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử mà nói, hiện giai đoạn, thông thường Đế binh hoàn toàn đầy đủ.

. . .

Đông

Lại là một tiếng sét vang lên.

Sau đó, tiếng sấm dần dần ngừng.

Kiếp vân cấp tốc tán đi.

Đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Thiên kiêu bảng tái hiện thế gian, kia đầy trời hỏa quang cũng dần dần tiêu tán, hắn diện mạo như trước, rốt cục hiển lộ tại tất cả mọi người trước mắt, vì tất cả người đoạt được gặp.

Một trương sáng chói bảng danh sách, treo ở cửu tiêu phía trên!

Tính chất kì lạ, không phải vàng không phải ngọc không phải bố, nhìn một cái, nhưng lại phảng phất chính là những tài liệu này một trong, phi phàm bụi chi vật có thể bằng.

Hắn hình như sách cổ giương cánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất hội tụ giữa thiên địa thuần túy nhất quang huy cùng linh khí.

Bảng mặt lấy đặc thù tiên kim đúc thành, có thể trải qua vạn cổ mà bất hủ.

Trên đó từng cái sáng chói chói mắt danh tự, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận cùng vinh quang, là giữa thiên địa vô số thiên kiêu tha thiết ước mơ chí cao vinh quang.

Trên bảng chữ viết cứng cáp hữu lực, như long xà bay múa; lại dịu dàng tinh tế tỉ mỉ, giống như xuân thủy mới sinh, mỗi người đều mang phong hoa, đều là giữa thiên địa kiệt xuất nhất anh tài chứng nhận.

Trên bảng hàng đầu người, bị vô số quang hoàn bao phủ, có thiên địa pháp tắc quấn quanh, đều có thể dẫn động thiên địa cộng minh, thể hiện ra siêu phàm thoát tục phong thái.

Tiêu Linh Nhi đại danh treo trên cao đứng đầu bảng, rõ ràng nhất cùng sáng chói, lại tỏa ra ánh sáng lung linh, thất thải hào quang quanh quẩn không tiêu tan!

"Không tệ."

Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão khẽ gật đầu: "Ngày sau, Tiêu Linh Nhi vị trí."

"Mỗi khi tia nắng ban mai sơ phá, hoặc là màn đêm buông xuống, thiên kiêu bảng liền sẽ tại trên đó phương đám mây hiển hiện, hắn quang mang xuyên thấu tầng mây, chiếu rọi tứ phương, dẫn tới vạn linh nhìn lên, sinh lòng kính sợ."

"Đồng thời, thiên kiêu bảng có linh, có thể theo thiên kiêu thực lực biến hóa mà vi diệu điều chỉnh, xếp hạng thay đổi ở giữa, nương theo lấy sấm chớp, phong vân biến ảo, kia là thiên đạo đối cường giả chi tán thành cùng ngợi khen.".