Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (2)

Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (2)

Nghe lời của hắn.

Giờ khắc này, dưới đài tất cả quần chúng đều nhìn chằm chằm thiên kiêu bảng, khó mà tự kềm chế.

Nhất là thế hệ trẻ tuổi, cùng những cái kia bị đào thải, chưa thể tại trên bảng lưu danh người, càng là tất cả đều trừng lớn hai mắt, đang ngước nhìn.

Hâm mộ vô cùng!

Tại thời khắc này, thiên kiêu bảng không chỉ có là thực lực biểu tượng, càng là vô số thế hệ trẻ tuổi, đông đảo thiên kiêu trong lòng hải đăng.

"Luôn có một ngày, tên của ta, cũng sẽ treo trên cao tại trên đó!"

Có người nói nhỏ, âm thầm thề.

"Lần này, là ta thua rồi, nhưng nhất thời thành bại tính không được cái gì, nhìn xem đi, tên của ta, không lâu sau đó liền sẽ xuất hiện tại thiên kiêu trên bảng!"

"Từ nay về sau, thiên kiêu bảng, chính là mục tiêu của ta!"

"Là trên bảng lưu danh mà phấn đấu! ! !"

Trong thoáng chốc, thiên kiêu bảng xuất hiện, lại khích lệ bọn hắn không ngừng tiến lên, để bọn hắn có hoàn toàn mới mộng tưởng cùng truy cầu.

Dù sao, tại mênh mông Tiên Võ đại lục, tại cái này mênh mông vô bờ con đường tu tiên bên trên, thật không có mấy người có thể đi đến điểm cuối cùng.

Nhưng nếu là, có thể lưu danh thiên kiêu bảng, chính là đối với mình cả đời cố gắng cùng thiên phú tốt nhất chứng minh, đủ để cho hậu thế truyền tụng, vạn cổ lưu danh.

Dù là không thể vạn cổ lưu danh, nhưng cũng có thể lưu truyền muôn đời.

Cái này. . .

Liền đủ để cho phù hợp tuổi trẻ các tu sĩ điên cuồng!

. . .

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Ta xem như nhìn rõ ràng."

"Bọn gia hỏa này cố ý."

"Ngược lại là giỏi tính toán a."

"Khó trách không phải thánh địa người đoạt được thứ nhất, bọn hắn cũng nguyện ý luyện chế thiên kiêu bảng mà không đổi giọng, nguyên lai là vì cái này."

"Thánh địa. . . Ngược lại là xem thường các ngươi."

"Phải nói là tại chịu nhục sao? Vẫn là. . . Lấy thân vào cuộc?"

Cái này thiên kiêu bảng cũng không phải là Đế binh, giá trị rất cao!

Hắn vật liệu, thậm chí đủ để luyện chế hai kiện phổ thông Đế binh.

Vả lại, thiên kiêu bảng cũng không thấy mạnh bao nhiêu, nhưng bức cách lại là thật cao.

Thậm chí, còn ảnh hưởng sâu xa, có thể để trẻ tuổi một đời quyết chí tự cường, vì lên bảng mà nỗ lực bính bác!

Về phần thánh địa Thánh tử, Thánh nữ lạc bại. . .

Cái này thật có chút đánh mặt, nhưng đây chính là thánh địa Cao Minh cùng khí quyển chỗ.

Bọn hắn cũng không e ngại lạc bại, mất thể diện thì mất mặt thôi, biết hổ thẹn mới có thể sau dũng!

Nhất là hoàng kim đại thế cỡ nào sáng chói? Thiên kiêu khắp nơi trên đất, nhân tài xuất hiện lớp lớp, ai dám nói nhà mình Thánh tử liền nhất định có thể lấy được thứ nhất, nhất định có thể cầm tới thứ tự tốt?

Lấy không được làm sao bây giờ?

Vậy liền cho ta đỏ mắt!

Liền thâm thụ kích thích.

Sau đó. . .

Phấn khởi tiến lên, dũng cảm tiến tới!

Thậm chí, Lâm Phàm cảm thấy, cái này rất có thể chính là các đại thánh địa bày cục, vì chính là gõ nhà mình Thánh tử, Thánh nữ cùng rất nhiều danh sách, thân truyền, để bọn hắn biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Chính là vì gõ bọn hắn.

Để bọn hắn biết hổ thẹn sau đó dũng, để bọn hắn thu liễm chính mình, điều chỉnh tâm tính, đi đến 'Chính đồ' chỉ có như vậy, mới có thể chân chính trưởng thành, đến cuối cùng, che chở một phương.

Thậm chí một số năm sau, thánh địa đều cần bọn hắn đến phù hộ.

"Càng nghĩ càng thấy đến khả năng a."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Khó trách đã nhiều năm như vậy, thánh địa kéo dài không suy, vẫn luôn tại Tiên Võ đại lục đỉnh điểm nhất."

"Bọn hắn có lẽ cao ngạo, nhưng lại cũng không ngạo mạn."

"Tương phản, bọn hắn trải qua quá nhiều tuế nguyệt, được chứng kiến quá nhiều lên lên xuống xuống cùng chìm nổi, cho nên, rõ ràng hơn vào giờ nào điểm nên như thế nào thao tác."

"Cũng minh bạch gặp được vấn đề gì thời điểm, nên như thế nào giải quyết."

"Thí dụ như. . ."

"Lần này thiên kiêu thịnh hội."

Lâm Phàm hiểu!

Lúc trước hắn liền kỳ quái, Trung Châu những cái kia thiên kiêu mặc dù bất phàm, lại năng lượng kinh người, nhưng hẳn là còn chưa tới có thể ảnh hưởng các đại thánh địa cùng Tam Thánh thành tình trạng a?

Dù sao đều chỉ là thế hệ trẻ tuổi, thế nào còn ảnh hưởng lên mấy cái này đại lão tới?

Nhưng bây giờ xem ra, hết thảy đều rõ ràng.

Nói cho cùng, chính là các đại thánh địa tại trợ giúp, thậm chí, bản này chính là bọn hắn bố trí cục diện!

"Ta liền nói cái này thiên kiêu thịnh hội bắt đầu không hiểu thấu, lại hết thảy đều quá thuận lợi, nguyên lai, là các ngươi tại cho nhà mình thiên kiêu luyện binh!"

"Đem tất cả thiên kiêu cũng làm làm đá thử đao a."

"Thuận tiện mài đao."

"Chỉ là. . ."

Lâm Phàm cười: "Chỉ sợ không ai nghĩ đến, chúng ta Lãm Nguyệt tông cục đá mài đao này, có thể đem đao mài đoạn mất a?"

Lâm Phàm cảm thấy, các đại thánh địa hẳn là nghĩ tới bọn hắn Thánh tử sẽ bại, sẽ khó mà tiến vào top 12.

Nhưng lại tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Lãm Nguyệt tông sẽ có thành tích như vậy, thậm chí có thể nói trực tiếp ôm đồm trước sáu, trước tám đều chỉ có một cái thánh địa mà thôi. . .

Đây tuyệt đối thuộc về thanh đao mài đoạn mất!

Mà Lâm Phàm loại này suy đoán, cũng không phải là hắn suy nghĩ lung tung.

Thiên kiêu bảng chính là hắn bằng chứng.

Cái này thiên kiêu bảng, cũng không chính là kích thích rất nhiều thiên kiêu, kích thích các đại Thánh Tử Thánh nữ biết hổ thẹn sau đó dũng, hiệu quả tốt nhất chi vật a?

"Thánh địa, quả nhiên vẫn là không thể khinh thường a."

". . ."

. . .

"Trừ cái đó ra."

Vân Đỉnh Thiên Cung Thái Thượng trưởng lão còn tại giới thiệu thiên kiêu bảng, hắn trên mặt mang theo vui mừng, hiển nhiên đối với mình tác phẩm rất là hài lòng.

"Sức công phạt, tại Đế binh bên trong, cũng không tính là yếu."

"Càng có đặc thù thần thông - thiên kiêu chi linh!"

"Mỗi cách một đoạn thời gian, có thể chiếu rọi trên đó một vị nào đó thiên kiêu linh thân tác chiến, cảnh giới của hắn, cùng nắm giữ bảng người cảnh giới tương đương, về phần cụ thể chiến lực, lại là khó mà nói."

Đám người nghe vậy, đều có chút giật mình.

Nhưng lại cũng không khó lý giải.

Dù sao, cảnh giới cũng không thể tuyệt đối đại biểu chiến lực.

Nhất là tại 'Thiên kiêu' loại người này quần bên trong, cảnh giới nhiều khi, chính là dùng để càng.

"Tiêu Linh Nhi, tiếp thiên kiêu bảng!"

Giới thiệu sơ lược thiên kiêu bảng về sau, hắn phất tay, thiên kiêu bảng bay về phía Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng, phi thân lên, tiếp được thiên kiêu bảng.

Oanh

Như sơn băng hải tiếu áp lực áp bách mà đến, giống như là muốn đem Tiêu Linh Nhi đập vụn, lại giống là đang khảo nghiệm nàng.

"Chỉ có như vậy đi? !"

"Nghĩ khảo thí ta có hay không có tư cách trở thành chủ nhân của ngươi?"

"Vậy ngươi thuận tiện ngắm nghía cẩn thận!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi thực lực tại lúc này bộc phát, trấn áp thô bạo!

Linh khí còn có linh.

Thiên kiêu bảng bực này Đế binh linh trí cao hơn, có thể đạt tới đến phổ thông thường nhân linh trí, chỉ là giờ phút này nó mới 'Mới sinh' cho nên lộ ra rất là ngây thơ.

Nhưng lại ngây thơ, cũng có thể cảm nhận được Tiêu Linh Nhi khí thế mạnh mẽ.

Là lấy, thiên kiêu bảng dần dần an tĩnh lại, không giãy dụa nữa, lại không dám lại đối Tiêu Linh Nhi phóng thích tự thân uy áp.

Tiêu Linh Nhi cười, lúc này mới một phát bắt được thiên kiêu bảng, cũng nhỏ xuống tự thân tinh huyết, sau đó tại trước mắt bao người luyện hóa.

Trong quá trình này.

Không biết bao nhiêu tuổi trẻ người, thiên kiêu trông mong nhìn xem, khát vọng đến cực điểm.

"Nhiều nhất biểu hiện thiên kiêu bảng top 500 a?"

"Cũng không phải ít, năm trăm cái danh ngạch đây!"

"Năm trăm cái lại như thế nào, ngươi có thể đi lên a?"

"Trên đó có ngươi a?"

"Hừ! Hiện tại đích thật là không có, nhưng ta tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ xuất hiện tại thiên kiêu trên bảng, mà lại đứng hàng đầu!"

"Ha ha, thổi ngưu bức ai không biết? Nhưng ta cho rằng ngươi không được."

"Ngươi nói cái gì? !"

"Hắc? Gấp! Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, cứ như vậy nói đi, ta cho rằng, ngươi muốn lên bảng quả thực không có gì cơ hội, so sánh dưới, ngươi ngược lại là còn không bằng tìm người đem Tiêu Linh Nhi vây giết, đem thiên kiêu bảng đoạt tới, như thế.

Ngươi đứng tại thiên kiêu trên bảng, cũng coi là lên bảng."

"Phốc phốc!"

Người này nói xong, phốc phốc cười ra tiếng.

Nhưng

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hắn không có chú ý tới, nói ra câu nói này về sau, lại có không ít người sờ lên cằm lâm vào trầm tư, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện này khả thi.

Đương nhiên, cuối cùng bày ra hành động người tất nhiên không nhiều.

Nhưng

Chưa hẳn không có! ! !

. . .

Nửa ngày thời gian.

Tiêu Linh Nhi thành công luyện hóa thiên kiêu bảng.

Làm nàng đem thiên kiêu bảng thu nhập thể nội, khí tức cả người đều tăng vọt một mảng lớn, rõ ràng càng thêm mạnh mẽ!

Đây là Đế binh chi uy! Cũng là Tiêu Linh Nhi lần thứ nhất tiếp xúc cũng có được Đế binh, bởi vậy không đủ thuần thục, không cách nào hoàn mỹ khống chế.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời.

Chỉ cần cho nàng một chút thời gian, không cần quá lâu, hoàn mỹ điều khiển liền không ở nói hạ.

"Đế binh đã giao tiếp."

Tiên trưởng lão phất tay: "Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể tuyển một môn Đế kinh, ta sẽ cho người mang ngươi tiến về Tam Thánh thành trong tàng kinh các, ngươi tùy ý tuyển một môn Đế kinh là được.".