Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (3)

Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (3)

Tốt

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm.

Bây giờ, nàng cũng không thiếu công pháp, cho dù có những công pháp khác, nàng cũng sẽ không đổi tu.

Nhưng

Mang về phong phú Lãm Nguyệt tông Tàng Kinh các nhưng cũng là cực tốt, mà lại, nếu là có thể chọn lựa đến thích hợp Đế kinh, ngược lại là cũng có thể tham khảo một phen.

Có lẽ, có thể để cho Phần Viêm Quyết càng lợi hại hơn.

"Thứ hai, Tam Diệp."

Tiên trưởng lão nhìn về phía Tam Diệp: "Ngươi cũng có thể chọn lựa một môn Đế kinh, hoặc là lựa chọn. . . Chọn lựa bất luận một vị nào thánh địa bất luận một vị nào trưởng lão, cùng hắn tu hành, trong vòng mười năm."

"Ở trong quá trình này, hắn sẽ thảnh thơi dạy bảo, tuyệt sẽ không trộm gian dùng mánh lới, hoặc là cố ý không chăm chú dạy bảo."

". . ."

"Ngươi làm gì lựa chọn?"

Tam Diệp trầm mặc.

"Theo ta thấy, Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, không có danh sư."

Nó chỉ tu kiếm đạo, nếu là muốn chọn lựa cùng sư học tập, tự nhiên chỉ có thể chọn Đại Hoang Kiếm Cung.

Thế nhưng là Đại Hoang Kiếm Cung kiếm đạo. . .

Cũng liền như vậy đi.

Nếu là một hai năm trước đó, Tam Diệp có lẽ sẽ còn cảm thấy Đại Hoang Kiếm Cung rất đáng gờm, nhưng bây giờ, hắn bất luận nhìn thế nào, đều cảm thấy Đại Hoang Kiếm Cung không gì hơn cái này.

Thậm chí ngay cả đường đều đi nhầm.

Muốn dạy dỗ chính mình. . .

Dạy mình làm cái gì?

Đi nhầm đường sao?

"Cho nên, ta tuyển Đế kinh."

Nó nghĩ cũng rất đơn giản, mang về, phong phú Lãm Nguyệt tông Tàng Kinh các chứ sao.

Đây đều là 'Nội tình' !

Lãm Nguyệt tông trước mắt Đế kinh mặc dù cũng đã vượt qua năm ngón tay số lượng, nhưng cuối cùng còn chưa đủ, chí ít cùng các đại thánh địa so sánh, đó là ngay cả da lông cũng không bằng.

Mà cái này, chính là nội tình một bộ phận.

Bất kỳ một cái nào tông môn muốn phát triển, cũng không thể chỉ dựa vào một người.

Có lẽ, xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu có thể khiêng tông môn tiến lên, thậm chí chạy vội, nhưng hắn một người, tất nhiên không có khả năng chu đáo.

Cho nên, cái này cần học trò cùng một chỗ cố gắng.

Cùng một chỗ đem khối này ghép hình bổ sung hoàn chỉnh.

Mà mỗi một khối ghép hình, tại một số năm sau, đều sẽ trở thành cái này tông môn 'Nội tình' .

Là tông môn phát triển nền tảng.

Cũng là tông môn trọng yếu nhất vốn liếng!

Chỉ là. . .

Tam Diệp cảm thấy mình không có tâm bệnh, nói lời cũng là câu câu là thật, không có nửa điểm hư giả.

Nhưng Đại Hoang Kiếm Cung người nghe, lại là trong nháy mắt nổi trận lôi đình, trừng mắt mắt dọc, dẫn đội trưởng lão thậm chí ngay cả tức đến méo mũi.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Làm ta Kiếm cung không người nào sao? !"

"Thiên phú của ngươi thật là không tệ, đương đại kiếm tu không người có thể ra ngươi trái phải, có thể ngươi làm ta Đại Hoang Kiếm Cung ra sao địa?"

"Há lại cho ngươi làm nhục như vậy? !"

"Ngươi nói ta Đại Hoang Kiếm Cung không người? !"

"Tốt, có bản lĩnh, ngươi đến ta Đại Hoang Kiếm Cung một trận chiến, lại nhìn ta Đại Hoang Kiếm Cung là có hay không không người!"

"Yên tâm, chúng ta sẽ áp chế cảnh giới, cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến, lại nhìn ngươi là có hay không vô địch!"

"Thật có lỗi, nếu như đả kích đến ngươi. . ."

Tam Diệp bình tĩnh đáp lại: "Nhưng ta lời nói, chính là lời nói thật, cũng là lời từ đáy lòng."

"Muốn nói không người, ta lại không phải nhằm vào ngươi Đại Hoang Kiếm Cung. . ."

"Mà là trong mắt ta, ta dưới kiếm, xác thực không người."

"Ừm, sư tôn ngoại trừ."

Đại Hoang Kiếm Cung dẫn đội trưởng lão lập tức một ngụm lão huyết kẹt tại yết hầu chỗ, suýt nữa đem hắn tức chết.

Trong hội trường dưới, đại lượng người xem cũng là tê cả da đầu, tại lúc này tất cả đều hóa thân ăn dưa quần chúng, hưng phấn vô cùng.

Vốn cho rằng thiên kiêu thịnh hội kết thúc, thiên kiêu bảng cũng đã tạm thời có một kết thúc, không có gì đẹp mắt, kết quả, còn có loại này náo nhiệt có thể nhìn?

Vua không ngai Tam Diệp cùng Đại Hoang Kiếm Cung đòn khiêng lên!

Còn nói Đại Hoang Kiếm Cung không người!

Thậm chí, toàn bộ Tiên Võ đại lục kiếm tu, đều không để trong mắt?

"Tất nhiên không cách nào lành!"

"Đại Hoang Kiếm Cung thế nhưng là Kiếm Đạo thánh địa, đời đời kiếp kiếp không biết từng đi ra nhiều ít kinh thiên kiếm tu, chịu thụ nhục này?"

"Tam Diệp thật ngông cuồng, vốn cho rằng Long Ngạo Kiều cuồng vọng đã là thiên hạ vô địch, lại không nghĩ rằng có người so với hắn còn vô địch, đây là ai thuộc cấp?"

"Ai, ta là kiếm tu, hắn đem ta mắng, không coi ta là người nhìn, nhưng ta vậy mà không có cách nào phản bác, đây mới là nhất tức giận."

"Ai nói không phải đâu? Người khác không đem mình làm người nhìn, chính mình không cách nào phản bác, bởi vì hắn mẹ hắn nói thật rất có đạo lý, đơn giản!"

"Chớ mắng chớ mắng, ta cũng là kiếm tu, ta không nói lời nào còn không được sao?"

"Xuỵt, chớ quấy rầy, lại nhìn Đại Hoang Kiếm Cung nói thế nào!"

". . ."

. . .

"Tốt một cái ngươi dưới kiếm không người."

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão giận quá mà cười: "A, người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, coi là thắng mấy cái thanh niên liền tự xưng là thiên hạ vô địch, tự cho là kiếm đạo đã đạt đỉnh cao nhất rồi sao?"

"Đến ta Đại Hoang Kiếm Cung một trận chiến!"

"Như thắng, chúng ta thừa nhận ngươi vô địch."

"Như bại. . ."

"Lưu tại ta Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, làm mười năm tạp dịch đệ tử, là ta Kiếm cung quét sạch lá rụng, quản lý hoa cỏ, có dám? !"

"Đừng đáp ứng hắn!"

Kiếm Tử sắc mặt khó coi: "Lão gia hỏa này tại kích ngươi."

"Ngươi tuy mạnh, nhưng cuối cùng còn quá trẻ, Đại Hoang Kiếm Cung nội tình kinh người, ngươi như tùy tiện tiến đến, tất nhiên phải bị thua thiệt."

"Trong lòng ta nắm chắc."

Tam Diệp phiến lá theo gió chập chờn: "Ta có hay không vô địch, không cần ngươi Kiếm cung thừa nhận? Người trong thiên hạ tự có kết luận."

Sợ

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão từng bước ép sát.

"Không sợ."

"Kia vì sao từ chối?"

"Từ chối?"

Tam Diệp phản bác: "Ta như thắng, đoạt được bất quá là một câu không biết mùi vị tán thành, như bại, lại muốn làm mười năm tạp dịch, ngươi cho rằng cái này 'Tặng thưởng' có thể công bằng?"

Hắn sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng, tựa hồ hoàn toàn chính xác không công bằng.

Nhưng hắn ngay từ đầu thật đúng là không có cảm thấy cái này có cái gì mao bệnh.

Dù sao, toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung tán thành, nhưng so sánh chỉ là phổ thông vật chất ban thưởng muốn quý giá hơn nhiều.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không tốt nói như vậy, chỉ có thể nhíu mày đáp lại: "Vậy ngươi muốn như nào?"

"Rất đơn giản."

Tam Diệp khẽ cười nói: "Kiếm Đạo đế kinh, ba bộ. Mở ra Tàng Kinh các, ta tùy ý tuyển."

"Lại phái một vị trưởng lão, làm ta Lãm Nguyệt tông giảng đạo, dạy bảo Lãm Nguyệt tông kiếm tu."

"Ồ? A."

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão cười nhạo: "Nói ta Kiếm cung không người, nhưng lại muốn trưởng lão tiến đến dạy bảo, há không trước sau mâu thuẫn? Ngươi thật lợi hại như vậy, sao không chính mình bên trên?"

Ta

Tam Diệp trầm mặc.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người bắt đầu nghị luận.

Dù sao nó thật sự có chút tự mâu thuẫn.

Một lát sau, Tam Diệp thở dài: "Ta phải đi."

"Tông môn bây giờ chính bồng bột phát triển, nhưng vạn năm trầm luân, nội tình không đủ."

"Ngươi Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão mặc dù kém chút, nhưng ta trước khi rời đi, sẽ dạy dỗ hắn một phen, nghĩ đến, cũng miễn cưỡng đủ."

"Đồng thời, ta sẽ còn lại tìm hai vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu, ba người cùng nhau, trong thời gian ngắn, ngược lại là đầy đủ để cho ta Lãm Nguyệt tông kiếm tu một mạch bình thường trưởng thành."

"Về phần mười năm về sau. . ."

"Kiếm Tử, Khương Nê bọn hắn đã trưởng thành, liền cũng không cần các ngươi nhúng tay."

Đại Hoang Kiếm Cung trưởng lão: "? ? ? !"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Vị trưởng lão này họ Trần, tên một chữ một cái an chữ.

Giờ phút này, lại là một chút cũng không cách nào 'Yên ổn' xuống tới.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là cuồng vọng vô cùng, lại còn muốn chỉ điểm ta tông trưởng lão?"

"Tốt, lão phu đáp ứng ngươi!"

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào chỉ điểm ta tông trưởng lão, lại như thế nào thắng qua ta toàn bộ Kiếm cung!"

"Dưới kiếm không người? Đến lúc đó, cần phải để cho ta mở mắt một chút!"

". . ."

"Đương nhiên."

Tam Diệp bình tĩnh trả lời.

Suýt nữa đem trần an tức chết.

Nhưng Tiêu Linh Nhi bọn người lại là gấp.

"Ngươi muốn đi?"

"Đi nơi nào?"

"Tổng không đến mức một đi không trở lại a?"

"Nói ra, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp, cùng một chỗ giải quyết."

Tam Diệp trầm mặc.

Một lát sau, hắn thở dài nói: "Ta cũng nói không rõ, nhưng ta có một loại trực giác, ta phải đi, mà lại, thời gian sẽ không quá lâu."

"Từ sau lúc đó. . ."

"! ! !"

Tiêu Linh Nhi bọn người muốn đuổi theo hỏi.

Nhưng Tam Diệp chính là ngậm miệng không nói, bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể lo lắng suông.

. . .

"Tam Diệp muốn đi?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới.

Là

"Nếu là ta không có đoán sai, nó hẳn là đại năng trùng sinh, mà sau khi trùng sinh đại năng  bình thường có hai loại trạng thái.".