Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (4)

Chương 368: Thiên kiêu bảng hiện thế! Một cái bẫy! Biết hổ thẹn sau đó dũng. (4)

"Một là ký ức còn tại, thứ hai là mất trí nhớ, nhưng sẽ theo thời gian chuyển dời cùng tu vi tăng trưởng mà dần dần khôi phục ký ức."

"Hiển nhiên, Tam Diệp là loại thứ hai."

"Có lẽ bây giờ, trí nhớ của nó đã khôi phục một bộ phận, mà loại này đại năng trùng sinh, cơ bản liền không thể nào là 'Bình thường trùng sinh' không phải bị cừu địch đánh giết, chính là bị người một nhà phản bội, hãm hại."

"Cho nên. . ."

"Đại năng trùng sinh cái thứ nhất đại mục tiêu, kỳ thật chính là báo thù."

"Có lẽ, Tam Diệp đã khôi phục bộ phận này ký ức, cho nên, nó cái gọi là rời đi, chính là trở lại nguyên bản thuộc về địa phương của nó, đi báo thù, đi lấy về thuộc về chính nó hết thảy a?"

"Còn nếu là như thế, vậy nó cái gọi là rời đi, nó muốn đi mục đích. . ."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ giọng nam ni: "Thượng giới a?"

"Ngược lại là có chút phiền phức a."

"Bất quá. . . Chúng ta hẳn là cũng sẽ không quá lâu mới là."

"Hi vọng đến lúc đó, có thể giúp đỡ chút mau lên."

"Chờ nó trở về, ngược lại là phải hảo hảo tâm sự."

". . ."

. . .

Sau đó 'Trao giải điển lễ' ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Không có náo ra đại sự gì đến, cơ hồ không có gì xem chút.

Chỉ là. . .

Cho dù là xếp hạng thứ mười ban thưởng, cũng là đủ để cho phổ thông thiên kiêu nóng mắt, rất hâm mộ, đáng tiếc, không tới phiên bọn hắn.

Rốt cục!

Lần này chấn động toàn bộ Tiên Võ đại lục, tham chiến thiên kiêu chiếm cứ tám chín phần mười thiên kiêu thịnh hội, hạ màn kết thúc, triệt để kết thúc.

Đám khán giả dần dần rời sân.

Nhưng

Nhiệt độ nhưng lại chưa tiêu lui.

Ngược lại là theo bọn hắn rời đi, đem tin tức mang về quê hương mình, tại toàn bộ Tiên Võ đại lục đều dẫn phát động đất, không biết nhiều ít người tại nhiệt nghị.

"Cái gì? ! Thánh địa cơ hồ toàn quân bị diệt?"

"Lãm Nguyệt tông cuồng ôm trước tám bên trong bảy tiệc? Mười một cái thánh địa thánh địa tham chiến, kết quả, chỉ có một vị Thánh tử cầm xuống thứ bảy? !"

"Không phải, cái này? ?"

"Giả đi!"

"Ta không tin, tuyệt đối không có khả năng có loại chuyện này phát sinh!"

"Tất nhiên là giả, ngươi đang gạt người!"

"Từ đâu tới đồ đần, muốn gạt người cũng không biên tốt một chút, ai cũng biết Đạo Thánh vô địch, huống chi là nhiều như vậy thánh địa thiên kiêu, Thánh tử, Thánh nữ tề xuất? Ta tin ngươi cái quỷ!"

A

". . ."

Ngay từ đầu, nghe được tin tức này người, đều không tin.

Thế nhưng là, làm càng ngày càng nhiều biết tin tức xác thật người sẽ tin tức lộ ra, đem việc này cáo tri đám người, bọn hắn nhưng lại không thể không tin.

"Lại là thật? !"

"Má ơi!"

"Cái này cũng không khỏi quá kinh người, quá bất hợp lí một chút?"

"Lãm Nguyệt tông, tốt một cái Lãm Nguyệt tông, cái này mẹ hắn đến cùng là cái gì tông môn a? Mạnh bao nhiêu nội tình? Vậy mà có thể nuôi dưỡng được như thế thiên kiêu, thậm chí còn là một đám? !"

"Sợ không phải muốn nghịch thiên!"

"Từ góc độ này mà nói, Lãm Nguyệt tông bồi dưỡng đệ tử thủ đoạn cùng năng lực, sợ là còn muốn tại các đại thánh địa phía trên a!"

"Cái này. . ."

"!"

. . .

Trung Châu, Lôi gia gà bay chó chạy.

"Người tới, tra cho ta!"

"Hung hăng tra, ta muốn biết Lãm Nguyệt tông hết thảy tin tức!"

"Gia chủ, đại thiếu gia hắn. . ."

"Tên tiểu khốn kiếp kia, thật sự là phản hắn, lần này cho chúng ta Lôi gia gây thù hằn nhiều ít a hắn? !"

"Để hắn cút nhanh lên trở về, lão tử muốn lột da hắn!"

Chúng Lôi gia người im lặng, tất cả đều trợn trắng mắt.

Ngươi muốn nói như vậy. . . Ai dám trở về?

Náo đâu?

"Gia chủ, ngài bớt giận, sự tình thật cũng không ngài trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng, chí ít trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, chỉ cần trong khoảng thời gian này chúng ta thao tác thoả đáng. . ."

"Nói ngược lại là đơn giản, thao tác thoả đáng, có dễ dàng như vậy thao tác thoả đáng? !"

Đang muốn mở phun, lại nghe một cái cà lơ phất phơ thanh âm vang lên: "Cha, ta trở về!"

"Nha? Các vị thúc bá cô thẩm đều ở đây?"

Lôi Chấn rút ra lấy một chuỗi dài túi trữ vật, vỗ ngực, lòng còn sợ hãi.

"Làm ta sợ muốn chết!"

"Nhanh lên đem cửa đóng tốt, cũng không thể để nàng xông tới!"

Vừa nghĩ tới kia thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước 'Muội muội' đối với mình các loại quấn quít chặt lấy, Lôi Chấn mặt đều tái rồi.

"Thằng ranh con, ngươi còn dám trở về? !"

Lôi gia gia chủ lập tức nước miếng văng tung tóe, nếu không phải có người ngăn đón, tất nhiên muốn lên đến làm Lôi Chấn dừng lại.

"Cha, ngài làm gì a đây là?"

"Ta thế nhưng là thắng đại phát, ngài còn muốn đánh ta?"

"Ta đánh chính là ngươi cái thằng ranh con."

Lôi gia gia chủ khí nha!

Điên cuồng gào thét, nước miếng văng tung tóe, cơ hồ đem mọi người bao phủ.

"Ngươi là Trung Châu người a!"

"Dù là chính ngươi không quan tâm, chúng ta quan tâm a."

"Kết quả ngươi như vậy thổi Lãm Nguyệt tông? ? ?"

"Ngươi để người khác nhìn ngươi thế nào, nhìn chúng ta như thế nào Lôi gia?"

"Thậm chí, ngươi còn càng thổi càng lợi hại, thổi thì cũng thôi đi, lại còn các loại trào phúng, chửi rủa Trung Châu những người khác, còn liên quan thế lực của bọn hắn cùng một chỗ? !"

"Xong việc về sau, còn đem bọn hắn thắng không còn một mảnh, ngay cả mẹ hắn quần lót đều kém chút cho người ta lột a!"

"Ngươi để người ta nghĩ như thế nào?"

"Ngươi để người khác như thế nào nhìn thấy chúng ta Lôi gia?"

"Hiện tại bọn hắn mặc dù còn không có đánh đến tận cửa, nhưng chất vấn, thảo phạt thanh âm, lại là từng cơn sóng liên tiếp a! Chúng ta Lôi gia đều suýt nữa bị lật ngược."

"Ngươi đây là muốn để chúng ta Lôi gia cùng nhau hủy diệt sao? !"

"Ta muốn đánh chết ngươi cái con bất hiếu!"

Lôi Chấn nháy mắt: "Có khoa trương như vậy?"

"Bọn hắn dám! ! !"

"Chúng ta đây chính là lập xuống thiên đạo lời thề công bằng đánh cược, chính bọn hắn thua, còn muốn giựt nợ sao?"

"Nào có đạo lý như vậy? !"

Hắn nổi giận.

Mã đức.

Tên vương bát đản nào cáo mật?

Thua không nổi ngươi đừng đùa con a!

Thua sạch lại tìm thế hệ trước tạo áp lực tới tìm ta Lôi gia phiền phức, muốn cho lão tử trả lại?

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Thế nào hèn như vậy đâu? !

"Cha, ngài bớt giận."

Lôi Chấn khổ cáp cáp nói: "Đừng để ý tới những cái kia ngốc tất, ta xem bọn hắn đều là hổ giấy, căn bản không dám như thế nào."

"Kỳ thật đi, ta hôm nay trở về, là muốn theo ngài thương lượng vấn đề."

Lôi Chấn có chút nhăn nhó cùng thấp thỏm.

Mặc dù trước đó lão phụ thân nói sự tình rất trọng yếu, nhưng hắn cho là mình sự tình quan trọng hơn.

Chỉ là. . .

Chỉ sợ bọn họ sẽ không đáp ứng a!

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình luôn luôn muốn hết sức tranh thủ một phen.

Vạn nhất đâu? !

Nếu là hắn đồng ý. . .

"Có rắm cứ thả!"

Lôi Chấn mặt đen lên quát lớn.

Kỳ thật. . .

Hắn mặc dù rất giận, nhưng trong lòng, nhưng cũng vẫn rất vui vẻ.

Người khác tới tìm phiền toái là không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là cái gì? Điều kiện tiên quyết là con trai mình trang bức thành công, rực rỡ hào quang a!

Nhi tử có tiền đồ!

Chỉ là. . .

Cái mông này không tốt xoa.

Bởi vậy, hắn cũng không phải thật muốn đem Lôi Chấn như thế nào, chỉ là, cái dạng này vẫn phải làm, nếu không như thế nào cho tộc nhân một cái công đạo?

"Là như thế này, cha."

Lôi Chấn rụt cổ một cái: "Ta đây. . .  khụ khụ, con trai của ngài ta đi."

"Kia cái gì."

"Chính là ta. . ."

"Ngươi đặc nương nói hay không? !"

Lôi gia chủ tiện tay liền đem chén trà ném tới, Lôi Chấn cũng không dám tránh, phịch một tiếng, chén trà nổ tung, Lôi Chấn phù phù quỳ rạp xuống đất, càng là trực tiếp dập đầu hai cái khấu đầu: "Cha!"

"Các vị thúc bá cô thẩm, hài nhi bất hiếu, muốn. . . Bái nhập Lãm Nguyệt tông."

Ngươi

Lôi gia chủ đã quơ lấy cái thứ hai chén trà, chính gầm thét muốn ném đi qua, nghe thấy lời ấy, lại là trực tiếp sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?"

Xong xong.

Lôi Chấn trong lòng thở dài, quả nhiên sẽ không đồng ý a.

Phải làm sao mới ổn đây?

Ai, chết thì chết! ! !

"Cha, ta muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông!"

Đám người: ". . ."

Trầm mặc!

Yên tĩnh như chết.

Lôi Chấn tê.

Làm gì nha? !

Muốn chém giết muốn róc thịt, các ngươi ngược lại là chi cái âm thanh con a.

Dạng này quá dọa người tốt a?

Loại này tĩnh mịch, nhất là dọa người a.

Hắn bất đắc dĩ.

Lặng yên ngẩng đầu. . .

Còn không có thấy rõ đây, cũng cảm giác thấy hoa mắt.

Một thân ảnh tới gần, trực tiếp đem hắn cưỡng ép đỡ dậy, thậm chí còn ba ba hai tiếng, giúp hắn vuốt ve trên đầu gối những cái kia cho phép không thể gặp bụi đất: "Ai nha nha!"

"Có chuyện hảo hảo nói, ngươi quỳ làm gì?"

Lôi Chấn: "? ? !"

Hắn nháy mắt, một mặt mộng bức.

"Ngài mới vừa rồi không phải nói muốn đánh chết ta đứa con bất hiếunày. . ."

"Nói hươu nói vượn!"

Lôi gia chủ một mặt chính khí, oán giận không thôi: "Ai nói?"

"Ai tạo ta dao?"

"Là ai tại phỉ báng ta?"

"Hắn phỉ báng ta à!"

Lôi gia chủ nước miếng văng tung tóe, một cái tay điên cuồng vung vẩy, đem phủ định tiến hành tới cùng: "Mà nện! Ta con ngoan nện, ngài mới vừa nói cái gì?"

Lôi Chấn nháy mắt, đưa tay sờ về phía Lôi gia chủ cái trán.

". . ."

Bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi làm gì?"

"Cha, ta liền nhìn xem ngài có phải hay không phát sốt."

"? ? ?"

"Hỗn tiểu tử, ta phát cái gì đốt?"

"Ngài không phát sốt, sao có thể nói ra những lời này đến?"

Lôi Chấn sợ hãi: "Từ nhỏ đến lớn ngươi cũng vô dụng loại giọng nói này nói chuyện với ta."

"Ta từ nhỏ đã là phế vật, là rác rưởi, là toàn bộ Lôi gia nhất bất tranh khí một cái, dù là xông ra cái tên tuổi đến, cũng là dựa vào Vô Ảnh Kiếm. . ."

"Huống chi ta còn muốn bái nhập những tông môn khác, ngài không giết chết ta cũng không tệ, sẽ còn tốt như vậy dễ nói chuyện?"

"Đây không phải ngài phát sốt là cái gì?"

Cha

Lôi Chấn nghiêm mặt: "Nói thực ra, ta sờ tới sờ lui, ngài không có phát sốt."

Lôi gia chủ tê: "Con mẹ nó chứ đương nhiên không có phát sốt!"

"Đúng rồi, cảm giác này đúng, cha, ngài làm ta sợ muốn chết."

Lôi Chấn vỗ ngực: "Ta còn tưởng rằng ngài bị điên."

"Ta không có!"

". . . Vậy thì vì cái gì?"

"Ngài vẫn là nói thật đi, không phải ngài dạng này ta sợ hãi a, có phải hay không muốn đem ta lừa qua đến sau đó cho ta một đao?"

Lôi Chấn cắn răng: "Ta đến đây, ngài động thủ đi."

"Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao."

"Nhưng ta chuyện xấu nói trước, chỉ cần ngài không chém chết ta, ta liền nhất định phải bái nhập Lãm Nguyệt tông."

"Đó mới là trong lòng ta duy nhất thánh địa!"

Nhấc lên Lãm Nguyệt tông, Lôi Chấn hai mắt đều đang tỏa sáng, vẫn là mắt trần có thể thấy cái chủng loại kia ánh sáng, đều nhanh thành laser mắt..