Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (1)

Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (1)

Lôi Chấn đã làm tốt chuẩn bị.

Tâm lý kiến thiết tương đương hoàn thiện.

Các ngươi muốn đánh liền đánh!

Hoặc các ngươi liền đánh chết ta, chỉ cần đánh không chết ta, ta nhất định phải bái nhập Lãm Nguyệt tông, cho dù là đi làm cái ngoại môn, thậm chí tạp dịch đệ tử, ta đều phải đi.

Bởi vì. . .

Lãm Nguyệt tông ngưu bức!

Ngưu bức a! ! !

Có thể dạy dỗ nhiều như vậy yêu nghiệt, chí ít đang dạy đồ đệ phương diện, chỉ có Lãm Nguyệt tông, mới có thể được xưng là 'Thánh địa' !

Mà từ nhỏ trải qua, để Lôi Chấn vô cùng khát vọng gia nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử, tìm kiếm được thuộc về mình con đường, tìm tới cuộc đời mình chân lý!

Chỉ vì, Lôi Chấn từ nhỏ thời gian liền không dễ chịu.

Lôi Chấn tại Trung Châu, cũng coi là danh môn vọng tộc, truyền thừa nhiều năm, mỗi một thời đại đều là nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhất là bậc cha chú, càng đem Lôi gia đẩy lên một cái càng thêm huy hoàng thời đại.

Nhưng

Lôi Chấn thế hệ này, lại là tương đối thiên phú thường thường.

Không tính kỳ chênh lệch vô cùng, nhưng cũng được không đi đến nơi nào, là thuộc về vẫn được tiêu chuẩn.

Loại tiêu chuẩn này, so bậc cha chú chênh lệch rất xa, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều nhìn.

Hết lần này tới lần khác bậc cha chú lại rất có dã tâm, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, bởi vậy, Lôi Chấn đời này, từ nhỏ là bị giáng chức thấp đối tượng, phụ mẫu trong miệng luôn hài tử của người khác.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ khích lệ vài câu, nhưng cũng liền như vậy vài câu.

Vô luận cỡ nào cố gắng, vô luận nỗ lực cái gì, tại bậc cha chú xem ra, cũng liền như thế.

Còn chưa đủ!

Đương nhiên, bậc cha chú cũng không phải đối bọn hắn quá kém, thí dụ như Lôi Chấn, liền dựa vào phụ thân cho Vô Ảnh Kiếm, kiếm ra một chút tên tuổi.

Nhưng vẫn là không đủ a!

Lôi Chấn cũng muốn làm một lần hài tử của người khác, cũng nghĩ để cho mình phụ thân vì chính mình mà kiêu ngạo.

Nhưng

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Thiên phú của hắn cũng liền như thế, trừ phi có nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, nếu không, không có khả năng có cơ hội này.

Mà trận này thiên kiêu thịnh hội, lại làm cho hắn tìm được cái này nghịch thiên cải mệnh cơ duyên.

Gia nhập Lãm Nguyệt tông!

Đi đụng một cái!

Có lẽ. . .

Thật có thể tìm được cơ duyên của mình!

Cho dù thất bại, cũng tuyệt không hối hận.

Dù sao, nếu là ngay cả Lãm Nguyệt tông loại kia thần kỳ chi địa đều không thể để cho mình 'Thoát thai hoán cốt' cũng không cần lại nói cái khác.

Trực tiếp ngồi ăn rồi chờ chết đi!

So cái gì đều tốt.

. . .

Giờ khắc này, Lôi Chấn tha thiết nhìn xem cha mình, hi vọng hắn có thể đồng ý.

Chủ yếu là Lôi gia không giống bình thường.

Vì cam đoan huyết mạch thuần khiết cùng nhà mình tuyệt học không truyền ra ngoài, đệ tử của bọn hắn chưa từng bái nhập tông môn, chưa từng gia nhập thế lực khác.

Cho nên. . .

Lôi Chấn hoàn toàn là làm một cái đại nghịch bất đạo quyết định.

Kết hợp với cha mình từ nhỏ đối với mình không hài lòng. . .

Có lẽ, chính mình thật là có khả năng bị đánh chết a?

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng cuồng phong mưa rào cũng không đến.

Ngược lại là một cái ấm áp bàn tay lớn, lặng yên đặt tại Lôi Chấn đầu vai, để hắn đột nhiên sững sờ.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy phụ thân vẻ mặt tươi cười: "Tiểu tử thúi, ta dám nói, đây là ngươi đời này làm qua chính xác nhất quyết định, đi thôi."

"Hết tất cả cố gắng bái nhập Lãm Nguyệt tông, nếu là không thể thành công, đừng chạy trở về đến!"

Ngạch

A

Lôi Chấn người đều choáng váng.

"Không phải, phụ thân, ngươi quả nhiên bị điên rồi sao?"

"Tiểu tử thúi!"

Ngươi

Lôi gia chủ nâng lên bàn tay lớn liền muốn cho hắn một chút, nhưng. . . Nhấc cao, rơi cũng rất nhẹ.

Ấm áp trong lòng bàn tay đặt tại Lôi Chấn đỉnh đầu, Lôi gia chủ lộ ra Lôi Chấn chưa từng thấy qua ý cười: "Đi thôi."

"Đi tìm tới thuộc về chính ngươi đường."

". . ."

. . .

Lôi Chấn đi.

Thẳng đến rời nhà mấy vạn dặm, đều vẫn là chóng mặt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Rời nhà lúc, chưa hề tại các bậc cha chú trên mặt thấy qua tiếu dung, càng làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Nhưng

Các bậc cha chú lời nói, lại là một mực quanh quẩn ở trong lòng.

"Đi thôi."

"Đi kiếm ra cái thành tựu tới."

". . ."

"!"

Lôi Chấn cắn răng: "Lần này, ta nhất định phải kiếm ra cái thành tựu!"

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng

Lôi Chấn nhưng cũng minh bạch, tựa hồ là chính mình gây họa.

Mà cái này tai họa, chính mình nhất định phải giải quyết, như thế nào giải quyết?

Đi Lãm Nguyệt tông, kiếm ra cái thành tựu!

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể giải quyết bất cứ chuyện gì!

Hắn không do dự nữa, không suy nghĩ thêm nữa vì sao các bậc cha chú sẽ có to lớn như thế chuyển biến.

Tập trung tinh thần, chạy tới Lãm Nguyệt tông.

. . .

"Đi, hỏi thăm một chút, như thế nào mới có thể gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Đem trong tộc thiếu gia, tiểu thư, tất cả đều đưa qua!"

. . .

"Tộc ta thần tử còn không có bái nhập tông môn, ta nhìn Lãm Nguyệt tông liền rất thích hợp!"

"Nghĩ biện pháp, đem thần tử đưa vào Lãm Nguyệt tông."

"Hoàn thành việc này, bản gia chủ trùng điệp có thưởng!"

". . ."

. . .

"Ta nghe nói, Linh Kiếm tông Kiếm Tử là Lãm Nguyệt tông đệ tử đời ba."

"Ngươi nói, ta nếu là muốn đem nhà mình đệ tử cũng đưa đi Lãm Nguyệt tông, có hay không làm đầu?"

". . ."

. . .

"Chuẩn bị lễ!"

"Chuẩn bị hậu lễ!"

"Xuất phát Lãm Nguyệt tông."

". . ."

. . .

Trung Châu cũng tốt, bát vực cũng được.

Từng cái gia tộc, tông môn, đều thấy được Lãm Nguyệt tông tiềm lực.

Chủ yếu nhất là, Lãm Nguyệt tông kia dạy dỗ đệ tử đáng sợ năng lực!

Không ai biết Lãm Nguyệt tông là như thế nào dạy dỗ những này thân truyền đệ tử, nhưng bọn hắn thấy được kết quả.

Mà đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, quá trình, cho tới bây giờ đều không trọng yếu, trọng yếu vẫn luôn là kết quả!

Mà Lãm Nguyệt tông những này 'Kết quả' có thể xưng hoàn mỹ, bọn hắn tự nhiên sẽ động tâm.

Về phần Lãm Nguyệt tông có thể hay không đi đến cuối cùng, kỳ thật đối bọn hắn bên trong phần lớn người mà nói đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, nhà mình đệ tử, vãn bối, có thể từ Lãm Nguyệt tông học được cái gì, mò được chỗ tốt gì.

Nếu là Lãm Nguyệt tông gặp được phiền phức, như vậy, nhà mình liền ra một phần lực, hoàn lại nhân quả là được.

Nếu là Lãm Nguyệt tông có thể 'Sống sót' vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, không sống nổi, nhà mình cũng chưa có lỗi với Lãm Nguyệt tông, thậm chí ngược lại có khả năng vì hắn giữ lại một bộ phận truyền thừa không phải?

Từ góc độ nào đến xem, cũng không có vấn đề gì.

Bởi vậy, động tâm người, cơ hồ đều ngay đầu tiên an bài nhân thủ tiến về Lãm Nguyệt tông bái sư.

Mà trừ cái đó ra, đồng dạng động tâm, còn có không ít người.

Thí dụ như. . .

Thiên Ma điện.

Thiên Ma điện Thánh tử Dạ Ma, cực kì khó chịu.

Lần này xếp hạng quá mức dựa vào sau, còn bị Lãm Nguyệt tông thân truyền thay nhau 'Nhục nhã' lấy những này ma tu tính tình, tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Huống chi. . .

Không chỉ chỉ có cừu hận, còn có lợi ích!

Cầm xuống Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử, có thể thu được khó có thể tưởng tượng lợi ích.

Còn có kia thiên kiêu bảng!

"Thiên kiêu bảng giờ phút này về Tiêu Linh Nhi, không ai có thể nói qua, thiên kiêu bảng chỉ có thể về Tiêu Linh Nhi."

"Chỉ cần ta có thể đem thiên kiêu bảng cướp đến tay. . ."

"Ha ha ha."

Hắn cười.

Về phần bị người nhạo báng, chửi mắng?

Dạ Ma mảy may không sợ.

Con mẹ nó chứ là ma tu a!

Thiên Ma điện người!

Thân là ma tu, ta đoạt ít đồ, giết chọn người thế nào?

Ta nếu là không giật đồ, không giết người, vậy ta mẹ hắn không thành tu sĩ chính đạo rồi? Huống chi, cho dù là tu sĩ chính đạo, cũng sẽ làm những chuyện này a!

Chỉ là bọn hắn sẽ không quang minh chính đại hành động, mà là sẽ lặng lẽ sờ sờ, đóng cửa lại đến làm chuyện này mà thôi.

Cho nên, có vấn đề gì?

Lãm Nguyệt tông?

Phi

Lãm Nguyệt tông mạnh, mạnh tại đương đại thiên kiêu, ta cho bọn hắn những này thiên kiêu toàn bộ làm chết, hắn Lãm Nguyệt tông còn có thể bên trên Thiên Ma điện tìm ta phiền toái phải không?

Tốt nhất là không biết sống chết đi tìm tới.

Như thế, bản Thánh tử liền có thể đem Lãm Nguyệt tông một mẻ hốt gọn, há không đẹp chiến?

Dạ Ma nghĩ thấu triệt, hết thảy đều an bài rõ ràng, cũng dẫn người tại Tiêu Linh Nhi bọn người về Lãm Nguyệt tông phải qua trên đường mai phục.

Mà giờ khắc này, hắn mang người cũng không ít.

Đệ Cửu Cảnh đều có ba người!

Lại đều là Thiên Ma điện trưởng lão, thực lực mạnh mẽ.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông mấy cái này thân truyền đệ tử, đã có vài vị có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát Đệ Cửu Cảnh chiến lực, nếu là nhân thủ không đủ, thực lực không đủ, làm sao có thể đem bọn hắn cầm xuống?

Hừ

Dạ Ma nhếch miệng lên: "Sách ~ "

"Lãm ~ Nguyệt ~ Tông ~ "

"Bất quá là phù dung sớm nở tối tàn thôi, chư vị, đều chuẩn bị kỹ càng, một khi bọn hắn xuất hiện, cho bản Thánh tử, giết chết bất luận tội!"

"Vâng, Thánh tử điện hạ!"

Thánh địa trưởng lão địa vị không thấp, thực lực cũng rất mạnh, cho dù là ngoại môn trưởng lão, đều có Đệ Cửu Cảnh tu vi..