Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (2)

Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (2)

Nhưng phổ thông trưởng lão địa vị, lại là tại Thánh tử phía dưới.

Bởi vậy, Dạ Ma hiệu lệnh phổ thông thánh địa trưởng lão hoàn toàn không cần nhắc tới.

Căn cứ Dạ Ma phân phó, ba vị Thiên Ma điện trưởng lão ẩn thân tại chỗ tối, còn có bí pháp thu liễm khí tức, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Linh Nhi bọn người đến.

Nửa ngày sau.

Trong đó tinh thông cảm giác trưởng lão nhíu mày: "Đến rồi!"

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Ồ

"Mã trưởng lão đã cảm giác được? Kia tất nhiên không có sai!"

Dạ Ma mừng rỡ: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, một khi bọn hắn tới gần, lập tức xuất thủ, cần phải nhất kích tất sát, không khỏi đêm dài lắm mộng!"

Rõ

Ba vị trưởng lão đồng thời đáp lại.

Nhưng lập tức, Mã trưởng lão lại hơi nhíu lên lông mày: "Chỉ là, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Có gì không đúng?"

Dạ Ma có chút khó chịu.

"Ta cũng không nói lên được, chính là cảm giác tựa hồ. . ."

"Hết thảy đều quá thuận lợi!"

Hắn than nhẹ: "Điện hạ hẳn là biết được, ta tinh thông cảm giác, đồng thời cũng thích nghiên cứu thôi diễn, bói toán chi thuật, mặc dù bây giờ hoàng kim đại thế, thiên mệnh người mệnh số ta coi không ra, nhưng nghĩ đến đạo lý tóm lại là sẽ không thay đổi."

"Đạo lý?"

Một vị trưởng lão kinh ngạc: "Đạo lý gì?"

"Là như thế này."

Mã trưởng lão trầm ngâm nói: "Thiên mệnh người, chư vị hẳn là đều không xa lạ gì, cũng hiểu biết một hai?"

Mọi người đều gật đầu.

Mã trưởng lão lúc này mới nói tiếp: "Bởi vì cái gọi là thiên mệnh người, chính là đến thiên địa 'Hậu ái' người, từng có khí vận của người, mà loại này khí vận. . . Càng là khí vận như hồng, liền càng là thuận lợi."

"Gặp dữ hóa lành, đi ra ngoài gặp bảo các loại, đều là 'Chuyện đương nhiên' ."

"Mà Lãm Nguyệt tông những này thân truyền đệ tử đã đã chứng minh chính bọn hắn, thậm chí không cần suy nghĩ nhiều, dùng mông con mắt đi xem đều biết trong bọn họ tất nhiên có không ít thiên mệnh người."

"Nhiều ngày như vậy mệnh người, cũng đều là khí vận như hồng cái chủng loại kia, tha thứ ta nói thẳng, điện hạ, trong bọn họ chí ít có mấy vị, khí vận thậm chí càng tại ngươi phía trên."

"Nói cách khác, bọn hắn so ngươi càng thụ thiên địa, càng thụ một phương thế giới này thiên vị."

"Muốn đem bọn hắn tập sát, độ khó chi lớn, khó có thể tưởng tượng."

"Mà dưới loại tình huống này, cho tới bây giờ chúng ta đều phá lệ thuận lợi, cho nên, ta cảm thấy có chút kỳ quái, nếu là ta không có đoán sai, chỉ sợ tiếp xuống, chúng ta cũng sẽ không quá thuận lợi."

". . ."

Lời vừa nói ra, hai vị khác trưởng lão đều là đột nhiên giật mình, lập tức cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Dạ Ma, không có lên tiếng âm thanh.

Dạ Ma mặt không đổi sắc.

"Mã trưởng lão."

"Ngươi đầu nhập vào ta, cũng có một chút thời gian đi?"

"Đã có bốn năm."

Mã trưởng lão than nhẹ.

"Lần này trở lại, chính mình đi ngự thú vườn nhậm chức đi."

"Dạy bảo ngoại môn đệ tử, không thích hợp ngươi."

Dạ Ma nói nhỏ.

Mã trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Điện hạ, ta lời nói mặc dù không có chứng cứ, nhưng. . ."

"Đủ rồi!"

"Nếu không phải nể tình ngươi đi theo ta đã có bốn năm, lại một mực trung thành tuyệt đối, lời mới rồi, liền đủ để cho ta đối với ngươi động thủ!"

Hừ

"Nếu không phải nơi đây chính là Trung Châu, ta Thiên Ma điện ở chỗ này trưởng lão không nhiều, mà ngũ trưởng lão lại có chuyện quan trọng đã tiến về ngồi quên nói, bản Thánh tử sao lại cần ngươi tới ra tay?"

". . ."

Lời thật thì khó nghe.

Mã trưởng lão không nói lời gì nữa, chỉ là trong lòng thở dài không ngừng.

Trở lại về sau?

Nếu là dựa theo 'Thiên mệnh' 'Trị số' đến suy tính, chỉ sợ. . .

Chưa chắc có trở lại tư cách rồi.

Nhưng lời này, hắn cũng không dám nói.

Chỉ là nói bóng nói gió, Dạ Ma phản ứng liền như thế chi lớn, nếu là ăn ngay nói thật, còn không phải trực tiếp tự mình nhân tiên làm?

"Thôi, làm hết sức mà thôi."

Hắn chỉ có thể như thế khuyên bảo chính mình.

"Tới gần."

Lúc này, một vị trưởng lão khác mở miệng hoà giải: "Ta đã cảm ứng được Tiêu Linh Nhi bọn người, tốc độ bọn họ chưa từng biến hóa, thoạt nhìn không có bất luận cái gì phát giác."

"Kia là tự nhiên."

Đêm Ma U u đạo: "Đây chính là bản Thánh tử truyền cho các ngươi ẩn nấp chi pháp, chính là ta Thiên Ma điện tốt nhất ẩn nấp bí thuật một trong, không phải nhân vật trọng yếu không có tư cách tu hành."

"Nếu không phải đi theo bản Thánh tử, các ngươi đời này đều học không đến!"

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông mấy cái trẻ tuổi một đời, cũng nghĩ phát giác được chúng ta?"

"Người si nói mộng."

Mã trưởng lão không nói.

Tâm tình lại càng thêm đắng chát.

Là, ngươi nói đúng.

Thế nhưng là. . .

Ta đều nói người ta 'Thiên mệnh' tại ngươi phía trên a, mà lại không chỉ một, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có chính là tốt nhất, người ta liền 'Không phá được' ?

Từ đâu tới tự tin a!

Trên lôi đài bị người ta liên tiếp trấn áp thời điểm, ngươi thế nào không nói lời nào đâu?

Thực sự là. . .

Bất đắc dĩ.

. . .

"Chuẩn bị động thủ."

Mắt thấy bọn hắn sắp tiến vào bên trong phạm vi công kích, Dạ Ma thần thức truyền âm, để đám người chuẩn bị động thủ.

"Bản Thánh tử số ba hai một!"

Ba

Hai

". . ."

Ừm

"Ai mẹ hắn điên rồi? !"

Dạ Ma thần thức truyền âm, gầm thét, lửa giận bốc lên.

Ta mẹ nó còn không có đếm xong ba hai một đây, liền có người trực tiếp nhảy ra ngoài? !

Ngươi nói ngươi trực tiếp xuất thủ thì cũng thôi đi, lại còn mẹ nó trực tiếp nhảy ra ngoài?

Ngăn tại người ta trước mắt?

Bệnh tâm thần a? !

"Là ai? !"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mộng bức.

"Không đúng!"

Những người khác cũng là kịp phản ứng, Mã trưởng lão nói: "Điện hạ, đây không phải là chúng ta người."

Là

Bên trái trưởng lão kinh ngạc: "Con lừa trọc?"

"Là Đại Thừa Phật Giáo con lừa trọc! ! !"

Mã trưởng lão bất đắc dĩ, thầm nghĩ: "Ta liền biết không có đơn giản như vậy, sẽ không như vậy nhẹ nhõm, thuận lợi đắc thủ."

"Còn không biết muốn ra biến cố gì đây."

"Bất quá, nếu là Đại Thừa Phật Giáo vượt lên trước, mà không cần chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông những này thiên kiêu đối kháng chính diện, có lẽ chưa chắc là một chuyện xấu."

"Nói nhảm!"

Dạ Ma lại tại quát lớn: "Bản Thánh tử chẳng lẽ không biết bọn hắn là con lừa trọc?"

"Chỉ là. . ."

"Bọn hắn tới làm gì?"

Mã đức, sẽ không bị người tiệt hồ đi? !

Nhìn, Đại Thừa Phật Giáo người tới cùng thực lực tổng hợp cũng không so với mình bên này ít, yếu.

Thật muốn làm, phía bên mình chưa hẳn có thể chiếm được ưu thế gì.

Nhưng

Dạ Ma con ngươi đảo một vòng: "Tạm thời án binh bất động, lại xem bọn hắn muốn làm gì!"

"Nếu là bọn họ muốn giúp Lãm Nguyệt tông. . . Bản Thánh tử sẽ mau chóng triệu tập nhân thủ, chúng ta chuyển sang nơi khác tiếp tục phục kích."

"Nếu là những này con lừa trọc cũng cùng bản Thánh tử đánh lấy đồng dạng bàn tính, vậy thì thật là tốt, chúng ta còn chưa từng bại lộ, chỉ cần chờ thời cơ liền có thể."

"Cũng tốt để bọn hắn biết được, cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!"

Mã trưởng lão nhìn xa xa, nói nhỏ: "Nhìn, không giống như là tương trợ tại Lãm Nguyệt tông."

"Đó chính là cùng bản Thánh tử đánh lấy đồng dạng bàn tính."

Dạ Ma cười nhạo một tiếng: "Đại Thừa Phật Giáo, Phật Môn. . ."

Xùy

". . ."

. . .

"Phật môn người?"

Bị một đám lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng ngăn lại đường đi, Tiêu Linh Nhi bọn người dừng bước.

Ngăn lại trực tiếp muốn động thủ mở làm Long Ngạo Kiều, Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, đương nhiên tiến lên một bước, nói: "Chúng ta song phương cũng không gặp nhau, cớ gì ở đây ngăn lại đường đi?"

"Tiêu thí chủ đừng vội."

Một cái đại hòa thượng vui tươi hớn hở cười, tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giống như Tiếu La Hán: "Gặp nhau, dù sao vẫn là có chút."

"Quý tông thân truyền đệ tử Tô Nham, cùng ta Đại Thừa Phật Giáo hữu duyên, từng chỉ thiếu chút nữa liền thành ngã phật dạy đệ tử, việc này, Tiêu thí chủ nên biết một chút mới là?"

". . ."

"Biết được như thế nào, không biết được lại như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày: "Bây giờ, Tô Nham là ta Lãm Nguyệt tông thân truyền, là sư đệ ta, cùng ngươi Phật Môn cũng vô can hệ."

"Huống chi, ngươi Phật Môn không phải chú ý tứ đại giai không?"

"Làm sao? Hẳn là còn cưỡng cầu hơn hay sao?"

"Cũng không phải, cũng không phải."

Kia đại hòa thượng cười tủm tỉm lắc đầu: "Tứ đại giai không cũng không phải là cái này không, mà Phật Môn chú ý nhân quả, chú ý một cái duyên phận, duyên phận lớn hơn trời."

"Tô thí chủ cùng ta Đại Thừa Phật Giáo hữu duyên, nên nhập ta Phật Môn."

"Còn xin Tiêu thí chủ chớ có ngăn cản."

"Nói lời vô dụng làm gì?"

Long Ngạo Kiều nhìn không được, trực tiếp mở đỗi: "Phật Môn là cái quái gì, thử hỏi người nào không biết?"

"Còn Đại Thừa Phật Giáo, ta nhìn rõ ràng là Ma giáo đầu lĩnh."

"Tô Nham cùng ngươi hữu duyên?"

"Ta nhìn chưa hẳn a?"

"Mọi người ở đây, cùng ngươi Phật Môn hữu duyên, há lại chỉ có từng đó Tô Nham một cái?"

Đại hòa thượng hai con ngươi sáng lên: "Câu nói này, Long thí chủ nói cực phải!"

"Kỳ thật, chư vị đều cùng ta Phật Môn hữu duyên, nên nhập ta Phật Môn!"

Xùy

Long Ngạo Kiều cười nhạo một tiếng: "Ta nhìn, không chỉ chúng ta những người này a? Thiên kiêu bảng cũng cùng ngươi Phật Môn hữu duyên, cũng nên nhập ngươi Phật Môn, đúng hay không?"

"Cái này. . ."

Đại hòa thượng cười cười: "Có lẽ các ngươi không tin, nhưng đúng là như thế, hết thảy đều là ngã phật ý chỉ."

"Ha ha ha.".