Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (3)

Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (3)

Long Ngạo Kiều phình bụng cười to.

Tiêu Linh Nhi im lặng ngưng nghẹn, mắt trợn trắng.

Tô Nham trực tiếp cười ra tiếng: "Ha ha ha, ân ~ "

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta là tin, đúng không?"

"Không có tâm bệnh."

"Các ngươi Phật Môn, thật sự là không biết xấu hổ như vậy, ta xem như lĩnh giáo."

"Phật Môn không thể nhục!"

Đại hòa thượng sắc mặt dần dần nghiêm túc: "Chư vị thí chủ, ta đã hảo ngôn khuyên bảo qua, chư vị cùng ta phật hữu duyên, đều nên nhập ta Phật Môn."

"Nhưng chớ có chấp mê bất ngộ, vi phạm Phật Tổ ý chỉ a!"

"Đủ rồi."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lạnh dần.

"Ta Lãm Nguyệt tông chưa từng trêu chọc ngươi Đại Thừa Phật Giáo, nhưng cũng không phải là mặc người nhào nặn quả hồng mềm."

"Nói cho cùng, bất quá là gặp chúng ta có thành tựu, muốn hái quả đào mà thôi."

"Làm gì tìm cái gì lấy cớ, nói như vậy quang minh chính đại?"

Tiêu Linh Nhi chỉ một ngón tay, điểm hướng nơi xa hư không: "Ngươi chẳng bằng giống Thiên Ma điện những người kia đồng dạng trực tiếp một chút, hoặc trực tiếp động thủ, hoặc chủ động thừa nhận!"

"Lại thế nào cũng tốt hơn các ngươi như vậy dối trá!"

Chỗ kia hư không bên trong.

Dạ Ma mộng.

"? ? ? !"

"Nàng. . . Phát hiện? !"

"Lúc nào? !"

Mã trưởng lão không có lên tiếng âm thanh.

Ngươi không phải có thể a?

Ngươi không phải tự tin a?

Làm sao, mắt trợn tròn rồi?

Hắc

A

"Thiên Ma điện?"

Phật Môn đám người hơi biến sắc mặt.

"Thí chủ là nói cười?"

Tiêu Linh Nhi kinh ngạc: "Thế nào, các ngươi vậy mà chưa từng phát giác?"

"Dạ Ma."

Long Ngạo Kiều bễ nghễ nói: "Mấy người các ngươi con chuột nhỏ còn muốn giấu tới khi nào?"

"Thật sự cho rằng bản cô nương không phát hiện được các ngươi hay sao?"

"! ! !"

Bị vạch trần thân phận, ẩn thân Dạ Ma lập tức hơi biến sắc mặt, nhưng việc đã đến nước này, nhưng cũng không cách nào lại đục nước béo cò, chỉ có thể hiện thân: "Ha ha ha."

"Tiêu Linh Nhi nói không sai!"

"Chúng ta tu sĩ, sinh ở trong nhân thế, vốn là nên dám làm dám chịu!"

"Ngươi Phật Môn, quá mức dối trá, quá không phải đồ vật."

"Muốn hái quả đào liền nói rõ, còn đánh lấy Phật Tổ lấy cớ, ta nếu như các ngươi Phật Tổ, ta cái thứ nhất trước đập chết ngươi nhóm, quả thực là lẽ nào lại như vậy, ném ngã phật mặt mũi."

Dạ Ma bọn người hiện thân.

Lại là cũng không áp sát quá gần, chỉ là ở một bên cười nhạo.

Lớn lớn nhỏ nhỏ con lừa trọc lại là sắc mặt lại biến.

Bọn hắn liếc nhau, cũng cau mày lên.

Trước đó, bọn hắn thật đúng là không có phát giác Thiên Ma điện vậy mà cũng có người tại cách đó không xa ẩn núp.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ có cái khác thánh địa chặn ngang một tay, chuyện hôm nay. . .

Chỉ sợ rất khó làm thành.

Ngươi

Đúng vào lúc này, Tiểu Long Nữ kinh ngạc mở miệng: "Không phải, Dạ Ma, ngươi thật giống như rất tự hào?"

"Không thể nào không thể nào, ngươi sẽ không cho là mình là cái gì đồ tốt a? Sẽ không coi là Linh nhi tỷ tỷ là đang khen ngươi đi?"

"Bất quá một cái ngụy quân tử, một cái chân tiểu nhân mà thôi, nói cho cùng đều là cá mè một lứa, thật đúng là cho là mình rất đáng gờm rồi?"

"Tốt ngươi cái miệng lưỡi bén nhọn nha đầu!"

Dạ Ma tiếu dung lập tức biến mất: "Thật sự cho rằng ngươi là Vạn Hoa Thánh Nữ, bản Thánh tử liền không dám động tới ngươi a?"

"Ta ngay ở chỗ này, ngươi động một cái thử một chút?"

Tiểu Long Nữ ngửa đầu, không thấy nửa điểm vẻ sợ hãi.

"Tốt tốt tốt!"

Dạ Ma ngay tại cân nhắc.

Một thân ảnh lại là đột ngột xuất hiện.

Kia nở nang thân thể, nhìn như mềm mại đến cực điểm, kì thực, lại là cảm giác áp bách mười phần.

"Cái gì tốt?"

"Ngươi muốn động a?"

Vạn Hoa thánh địa đại trưởng lão giáng lâm!

Nàng lạnh nhạt mà xem, trấn áp toàn trường.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút ngưng kết.

. . .

Thảo

Càng xa xôi, không ít đạo chích triệu tập nhân thủ.

Núp trong bóng tối Đệ Cửu Cảnh, vụn vặt lẻ tẻ chừng hơn mười vị.

Đến từ thế lực khác nhau, cũng có sát thủ chuyên nghiệp.

Nguyên bản đều chuẩn bị tìm đúng thời cơ động thủ, nhưng giờ phút này, bọn hắn đều tê.

"Này làm sao liên tiếp nhảy ra ba đại thánh địa? ! ? ?"

"Cái này còn như thế nào động thủ?"

"Đáng chết, thậm chí ngay cả thánh địa đều động tâm!"

"Ba đại thánh địa, chính là ngay cả nhặt nhạnh chỗ tốt, ngay cả đục nước béo cò đều không có cách nào a."

"Chỉ có. . ."

"Từ bỏ!"

"Tạm thời từ bỏ đi, ngày sau lại tìm cơ hội sẽ, hôm nay, tất nhiên không có chúng ta phần."

". . ."

Bất đắc dĩ.

Bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nguyên bản ngược lại là đều tại lẫn nhau cảnh giác, nhưng bây giờ. . . Không cần.

Trực tiếp nhảy ra ba cái thánh địa, cái này còn chơi cái chùy.

Tranh thủ thời gian ai về nhà nấy, các tìm các mẹ được.

Cho dù tạm thời chưa từng rút đi những người kia, cũng không muốn người nghĩ đến động thủ, nhiều nhất chỉ là tạm thời lưu lại quan sát, nhìn cái náo nhiệt, làm cái ăn dưa quần chúng mà thôi.

. . .

"Vạn Hoa thánh địa!"

Dạ Ma nhíu mày: "Ngươi Vạn Hoa thánh địa nhất định phải là Lãm Nguyệt tông chống đỡ tràng tử?"

"Chim đầu đàn đúng không?"

"Phải thì như thế nào?"

Đại trưởng lão lạnh nhạt đáp lại.

"Ngươi như lại nói nhảm một câu, có tin ta hay không lập tức liên lạc Thánh Mẫu, đưa ngươi Thiên Ma điện điểm này bí mật nhỏ chiêu cáo thiên hạ?"

Ngươi

Dạ Ma mặt đều tái rồi.

Thảo

Tiện nhân!

Trong lòng của hắn chửi mẹ, nhưng lại rất là bất đắc dĩ.

Chỉ vì, Vạn Hoa thánh địa thật có cái này 'Bản sự' .

Dù sao, Quan Thiên kính khả quan thiên hạ, cơ hồ không có gì không thể nhìn, các loại trận pháp, đạo văn, cấm chế cũng đỡ không nổi, nói cách khác, Thiên Ma điện muốn làm cái gì bí mật nhỏ, hoặc là cái nào đó đại lão có cái gì bí mật, tất cả đều không thể gạt được Quan Thiên kính.

Cũng chính là không thể gạt được Vạn Hoa thánh địa!

Ngay thẳng tới nói, chính là Vạn Hoa thánh địa nắm giữ lấy Tiên Võ đại lục tất cả mọi người bát quái cùng bí mật!

Bát quái có lẽ sẽ chỉ làm người xã chết.

Nhưng nếu là đem tất cả bí mật công khai. . .

Vậy coi như phiền toái.

Mà đây cũng là Vạn Hoa thánh địa thực lực tại trong thánh địa xếp hạng trung hạ, nhưng lại một mực lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng không có cái khác thánh địa đi trêu chọc nguyên nhân.

Mấy cái thánh địa liên thủ, muốn diệt Vạn Hoa thánh địa rất dễ dàng.

Nhưng Vạn Hoa thánh địa trước khi chết đem bí mật công khai lại càng dễ!

Mà những cái này bí mật. . .

Có không ít, thật là muốn mạng.

Không ai dám cược!

"Tốt tốt tốt!"

Dạ Ma lạnh lùng nói: "Vạn Hoa thánh địa uy phong thật to a, đại trưởng lão tự mình hạ tràng bức bách vãn bối, việc này, bản Thánh tử nhớ kỹ."

"Sớm tối có một ngày, làm gấp mười hoàn trả!"

Lui

Hắn không muốn ở đây tiếp tục giằng co.

Chủ yếu là nhìn không có gì trứng dùng, sẽ chỉ làm chính mình càng thêm mất mặt.

Liền khó chịu!

Bọn hắn tạm thời rút đi.

Mặc dù không có trực tiếp đi xa, nhưng ít ra không có chính diện ngăn trở.

"Các ngươi đâu?"

Đại trưởng lão lại nhìn về phía lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng: "Còn không đi?"

"Ở trước mặt ta, còn muốn chơi kia một bộ cái gì duyên phận, cùng ngươi Phật Môn hữu duyên?"

"Những hài tử này nói không sai, ngươi thật không bằng nói muốn muốn trực tiếp hái quả đào, cướp người."

". . ."

"Ngài nói đùa."

'Tiếu La Hán' ha ha cười, đáy mắt lại hiện lên thật sâu kiêng kị.

Mẹ nó. . .

Người khác bát quái có lẽ chỉ là xã chết, nhưng mình 'Bát quái' . . .

"Bần tăng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi."

"Thật sao?"

"Vậy còn không lăn?"

Đại trưởng lão bá khí bên cạnh để lọt, trực tiếp mở phun.

Tiếu La Hán cố nén tức giận: "Việc này, đích thật là cái trò đùa, nhưng chúng ta chuyến này, vẫn còn có một kiện chính sự muốn làm."

"Việc này, cùng ngươi Vạn Hoa thánh địa không quan hệ, cho dù các ngươi muốn ngăn cản, ta Phật Môn, cũng tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Ồ

Tiêu Linh Nhi nhìn xem hắn, hơi kinh ngạc: "Chính sự? Ngươi làm chính sự, cùng bọn ta Lãm Nguyệt tông đệ tử có liên can gì?"

"Tự nhiên là có quan, nếu không, lão nạp há lại sẽ đến đây?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay: "Giao ra đi!"

"?"

Tiêu Linh Nhi càng là kinh ngạc: "Cái gì giao ra?"

"Đừng muốn giả ngu!"

Tiếu La Hán sắc mặt lạnh dần: "Người xuất gia không đánh lừa dối, mà ngươi ở tại chúng ta người xuất gia trước mặt, còn muốn xảo ngôn lưỡi biện hay sao?"

"Kia Đường Vũ từng chui vào ta Phật Môn Tiểu Tây Thiên, đem ta Tiểu Tây Thiên bảo khố quét sạch sành sanh, thậm chí trộm cướp ta Phật Môn rất nhiều tiền bối cao tăng chi phật cốt!"

"Cử động lần này chính là thù không đội trời chung."

"Thì tính sao?"

Tiêu Linh Nhi lặng lẽ nhìn nhau.

"Thì tính sao? Làm gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ?"

"Trước đây trên lôi đài, Đường Vũ vong tại tay ngươi, hắn chỗ đánh cắp chi vật, tự nhiên cũng là đã rơi vào tay ngươi."

"Hôm nay, ngươi nếu là không đem những cái kia bảo vật trả lại, chỉ sợ là rất khó thiện."

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại.

"Trò cười!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói là chính là?"

"Người xuất gia không đánh lừa dối. . ."

Tiếu La Hán cường điệu.

"Thôi đi!"

Long Ngạo Kiều cường thế đánh gãy: "Lời này của ngươi, chính các ngươi tin sao? Còn ra người nhà không đánh lừa dối, nhất mẹ hắn dối trá chính là các ngươi những này chết con lừa trọc."

"Thí chủ!"

"Ngươi nói con lừa trọc, ta miễn cưỡng nhận, có thể ngươi cớ gì muốn ở phía trước thêm cái chữ chết? !"

"Bởi vì tại bản cô nương xem ra, các ngươi chính là chết con lừa trọc."

"Chết con lừa trọc."

"Chết con lừa trọc, làm sao?"

"Các ngươi có thể nại bản cô nương gì?"

"Đánh ta a, chết con lừa trọc!"

Tiếu La Hán khuôn mặt điên cuồng run rẩy.

Vạn hoa đại trưởng lão lại là cười ha ha: "Thân là người xuất gia, không phải hẳn là đã sớm dứt bỏ thất tình lục dục, không có tham giận si hận các loại tâm tình tiêu cực a?"

"Làm sao? Hẳn là bị một tên tiểu bối nói vài lời, liền khó có thể tiếp nhận, muốn động thủ?".