Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (4)

Chương 369: Đi Lãm Nguyệt tông! Hai đại thánh địa cản đường! (4)

"Nếu là như vậy. . ."

"Xem ra ngươi Phật Môn những cái kia một bộ một bộ lý luận, đều là nói hươu nói vượn, lừa gạt thế nhân a!"

Tiếu La Hán sắp tức đến bể phổi rồi.

Nhưng lại không thể phát tác.

Một khi phát tác, chẳng phải là ngồi vững chính mình không xứng làm hòa thượng?

Mã đức! ! !

Ta nhẫn!

Hắn kiềm nén lửa giận, ha ha cười nói: "Thế nhân lặng lẽ, tin đồn, cùng ta có liên can gì? Chúng ta người xuất gia sớm đã không có thất tình lục dục, nói cho cùng, vị tiểu thí chủ này chỉ là đồng ngôn vô kỵ mà thôi, ha ha."

"Huống chi, việc này cùng tiểu thí chủ ngươi không quan hệ."

"Ngược lại là Tiêu thí chủ ngươi."

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, hùng hổ dọa người: "Ta Phật Môn cao tăng chi phật cốt các loại bảo vật, chính là ta Phật Môn nhất là quý trọng cung phụng chi vật!"

"Ngươi lại muốn làm của riêng hay sao?"

Tiêu Linh Nhi cũng nổi giận.

"Ngươi nói là chính là?"

"Đường Vũ vong tại tay ngươi, thế nhân đều biết!"

"Thế nhân đều biết? Vậy ngươi trong miệng thế nhân, có thể từng thấy đến ta cầm Tiểu Tây Thiên chi vật?"

"! Đường Vũ vong ngươi tại tay ngươi, hắn túi trữ vật cũng bị ngươi bỏ vào trong túi, di vật của hắn, không ở đây ngươi trong tay tại trong tay ai?"

Ồ

"Có chút ý tứ."

Tiêu Linh Nhi lại là khí cười: "Vẫn là các ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Còn Đường Vũ trộm cướp ngươi Tiểu Tây Thiên bảo khố, nói đến đây, ta ngược lại thật ra có cái nghi vấn, xin hỏi, Tiểu Tây Thiên là cái gì địa phương, thực lực như thế nào?"

"Ta nghe nói, Tiểu Tây Thiên không phải có chí ít hơn mười vị Đệ Cửu Cảnh đại hòa thượng tọa trấn, thậm chí còn có bao nhiêu vị tuyệt đỉnh trấn thủ?"

"Như thế trọng địa, còn có thể bị một cái Đường Vũ chui vào, trộm cướp?"

"Đừng muốn xảo ngôn lưỡi biện."

Tiếu La Hán quát lớn: "Ở trong đó tự có nguyên do!"

Hắn rất phiền muộn.

Rất phiền!

Nếu không phải vạn hoa đại trưởng lão ở đây, chính mình sao lại cần như thế chậm rãi nói nhảm, cãi cọ?

Trực tiếp động thủ là được!

Kết quả làm mình bây giờ còn muốn giảng đạo lý, muốn đem hết thảy nói rõ ràng, cái này chẳng phải là đem vết sẹo xé mở, cho tất cả mọi người nhìn a? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Lúc trước, ta Đại Thừa Phật Giáo phản đồ Gatling Bồ Tát làm phản, tiến công Tiểu Tây Thiên."

"Cái này phản đồ thực lực cực mạnh, một người uy áp toàn bộ Tiểu Tây Thiên, lúc ấy, rất nhiều Tiểu Tây Thiên Phật Đà, Bồ Tát các loại, đều tại tới đại chiến, này mới khiến Đường Vũ tiểu tặc kia chui Liễu Không tử, đem Tiểu Tây Thiên bảo khố đánh cắp trống không."

"Nếu không, chỉ dựa vào kia Đường Vũ, chính là cho hắn một trăm đầu mệnh, cũng quả quyết không có khả năng từ Tiểu Tây Thiên bên trong trộm lấy dù là nửa điểm bảo vật."

A

"Thì ra là thế!"

Tiêu Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ: "Thế nhưng là. . . Vấn đề lại tới."

"Còn có vấn đề? !"

Tiếu La Hán nhíu mày: "Ta nhìn ngươi rõ ràng chính là đang trì hoãn thời gian!"

"Thật sao?"

"Sai, ta là thật có vấn đề."

Tiêu Linh Nhi cũng là dần dần làm rõ ràng, đồng thời kinh ngạc cái này Đường Vũ vận khí vẫn rất tốt.

Nhưng

Muốn cho tự mình cõng cái này nồi nấu, nhưng cũng là tuyệt đối không có khả năng.

"Ngươi nói Đường Vũ trộm cướp ngươi Tiểu Tây Thiên bảo khố, ta tạm thời tin, có thể hỏi đề ở chỗ, các ngươi nếu biết là Đường Vũ làm, vì sao không phái người truy sát, hoặc là đem bảo vật cầm về?"

"Đường đường Đại Thừa Phật Giáo!"

"Không, đường đường Tiểu Tây Thiên, đây chính là toàn bộ Tây Vực không biết nhiều ít Phật Môn cộng đồng thành lập mà đến, Tiểu Tây Thiên phía sau đại biểu, cơ hồ có thể nói là toàn bộ Tây Vực."

"Hắn thực lực, còn muốn tại thánh địa phía trên!"

"Cho nên, ngươi là muốn nói cho chúng ta, các ngươi toàn bộ Tây Vực, biết rõ Đường Vũ trộm cướp Tiểu Tây Thiên, biết rõ hắn khinh nhờn các ngươi Phật Môn tiền bối cao tăng di cốt tình huống dưới, đều không đối hắn động thủ, mà là một mực tùy ý hắn ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm."

"Thẳng đến hắn cuối cùng bị ta đánh chết, các ngươi mới tìm tới cửa đến, tìm ta gây phiền phức, ở ta nơi này mà lấy thuyết pháp, đúng không?"

"Ngươi cảm thấy. . ."

"Cái này truyền đi có người sẽ tin sao?"

"Có lẽ, vị đại sư này, chính ngươi suy nghĩ một chút, cái này hợp lý a?"

Tiêu Linh Nhi cười.

"Làm gì, hẳn là các ngươi toàn bộ Phật Môn đều e ngại cái này Đường Vũ hay sao?"

"Vẫn là nói, các ngươi Phật Môn xuất thủ qua, lại một mực tại truy sát Đường Vũ, nhưng lại đều bị hắn chạy trốn? Nói cách khác, các ngươi toàn bộ Phật Môn, còn không bằng ta? ? ?"

"Vậy ngươi nếu là nói như vậy, ta có lẽ thật đúng là sẽ đem đồ vật cho các ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, công khai thừa nhận ngươi Phật Môn không bằng ta Tiêu Linh Nhi!"

"! ! !"

Tiếu La Hán sắc mặt bắt đầu tối: "Hoa ngôn xảo ngữ, nói hươu nói vượn!"

"Đối với Đường Vũ, ta Phật Môn tự nhiên là người người có thể tru diệt, nhưng người này cũng là thiên mệnh người, lại vận khí vô cùng tốt, thêm nữa ta Phật Môn những năm này có chuyện quan trọng muốn làm, cho nên hắn mới có thể tạm thời ung dung ngoài vòng pháp luật!"

"Mà ngươi lời nói, là thừa nhận Đường Vũ chi vật, trong tay ngươi rồi?"

"Ngươi đừng vội lấy chụp mũ."

Tiêu Linh Nhi khoát tay: "Cho nên, ý của ngươi là, các ngươi biết Đường Vũ trộm đồ vật, nhưng lại không vội mà động thủ với hắn."

"Khi các ngươi cho rằng đồ vật đến trên tay của ta, ngược lại là gấp, muốn ngay đầu tiên động thủ, đúng không?"

"Làm sao?"

"Làm ta Tiêu Linh Nhi dễ bắt nạt a?"

"Vẫn là. . ."

"Đem ta Lãm Nguyệt tông cũng làm thành quả hồng mềm, toàn bộ tông môn, còn không bằng một cái Đường Vũ?"

Oanh

Tiêu Linh Nhi trước đạp một bước, trong nháy mắt mà thôi, khí thế tăng vọt.

Viêm Đế chân thân trực tiếp hiển hiện!

Gần như đồng thời, Lãm Nguyệt tông chúng hôn tất cả đều bộc phát.

Kỳ Lân đạp tường vân, lôi đình chấn trời cao, một đóa lại một đóa tiên ba nở rộ. . .

Đầy trời dị tượng, kinh khủng tự dưng, giống như là muốn nuốt hết hết thảy!

Bọn hắn thực sự rất khó vỡ.

Đồ vật trên tay Đường Vũ các ngươi không đi muốn, chúng ta đem Đường Vũ giết, ngươi liền hấp tấp chạy tới muốn?

Đây không phải vũ nhục là cái gì?

Quả thực là lớn nhất vũ nhục!

Nhưng đối mặt bọn hắn khí thế đột nhiên bộc phát, Tiếu La Hán lại là nửa điểm không hoảng hốt, thậm chí muốn cười!

Có vạn hoa đại trưởng lão tại, bọn hắn không tốt trực tiếp động thủ, cần tạm thời giảng đạo lý, trước tiên cần phải lễ sau binh, nhưng nếu là Lãm Nguyệt tông những người này đi đầu động thủ, vậy coi như không có bực này lo lắng!

Nhưng mà. . .

Vạn hoa đại trưởng lão nhưng cũng không phải đồ đần, đương nhiên sẽ không để bọn hắn đạt được.

"Chậm đã, bớt giận."

Nàng giữ chặt Tiêu Linh Nhi, nói: "Ta nghĩ, cái này con lừa trọc cũng không phải là ý tứ này."

"Đúng không, con lừa trọc?"

Tiếu La Hán khẽ nhíu mày: "Ngươi đây là ý gì?"

"Trong lòng ngươi rõ ràng."

Nàng lườm Tiếu La Hán một chút, thản nhiên nói.

Hừ

Tiêu Linh Nhi tạm thời thu khí thế, lạnh lùng nói: "Lui một vạn bước mà nói, ta đích xác trấn sát Đường Vũ, cũng đem hắn túi trữ vật bỏ vào trong túi."

"Nhưng này lại như thế nào?"

"Ngươi như thế nào chứng minh, Đường Vũ chỗ trộm cướp bảo vật, đều tại kia túi trữ vật bên trong?"

"Lại như thế nào chứng minh, trọn vẹn mấy năm trôi qua, Đường Vũ chưa từng đem những cái kia bảo vật dùng, bán, mất đi, hoặc là đổi thành chính mình cần thiết chi vật cùng làm dùng?"

"Không có!"

"Các ngươi cái gì chứng minh đều không có."

"Chỉ bằng há miệng, chỉ là trên dưới môi đụng một cái, liền muốn để cho ta giao cái này giao kia, thậm chí giao ra các ngươi toàn bộ Tiểu Tây Thiên trong bảo khố bảo vật, các ngươi cho rằng, khả năng sao?"

"Quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."

"Muốn, liền xuất ra chứng cứ tới."

"Không bỏ ra nổi chứng cứ liền lập tức tránh ra, nếu không, chúng ta nhưng cũng không phải dễ khi dễ!"

"Ngươi Đại Thừa Phật Giáo tuy mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch!"

Tiêu Linh Nhi là thật tức giận.

Cái này không nói rõ chính mình dễ khidễ sao?

Các loại lỗ thủng, thật sự toàn bằng há miệng thôi?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Đường Vũ túi trữ vật nàng nhìn a!

Có thể nói là cái gì đồ chơi đều không có, nghèo đinh đương vang!

Chính mình tùy tiện móc cái túi trữ vật ra đều so Đường Vũ giàu không biết bao nhiêu lần, còn muốn để cho ta bồi một cái bảo khố?

"Theo ta thấy."

Nàng thanh âm lạnh hơn: "Ngươi Phật Môn chỉ sợ sớm đã âm thầm đem bảo vật đoạt lại đi a? Chỉ là việc này không vì ngoại nhân biết được, cho nên, nghĩ lại từ trên người ta kiếm bộn?"

"Ô. . . Chỉ sợ không chỉ như vậy."

"Còn muốn nhân cơ hội này uy bức lợi dụ, tăng thêm các ngươi lúc trước 'Chúng ta cùng ngươi phật hữu duyên' thuyết pháp, không khó suy đoán, các ngươi mục đích thật sự, chính là muốn cướp người."

"A, không có ý tứ."

"Các ngươi rất 'Muốn mặt' cho nên không thể nói đoạt, phải nói. . ."

"Đem ta cùng ta những sư đệ này sư muội 'Kiếm' về Đại Thừa Phật Giáo?"

"Quả nhiên là giỏi tính toán a, đáng tiếc chính là cố sự biên không tốt, sơ hở quá nhiều, trăm ngàn chỗ hở."

"Đại Thừa Phật Giáo, thật đúng là muốn mặt a."

A

Ngươi

Tiếu La Hán lập tức khó thở.

"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn nha đầu."

"Nếu không phải bần tăng sớm đã nhập Phật Môn, tứ đại giai không, tất nhiên muốn tự tay xé nát miệng của ngươi!".