Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (1)

Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (1)

"Tất nhiên muốn tự tay xé nát miệng của ngươi."

Mắt thấy đối phương tức hổn hển, Tiêu Linh Nhi cười nhạo: "A, gấp."

"Nhưng ngươi nếu không phục, ngược lại là xuất ra chứng cứ đến?"

"Đúng rồi!"

Long Ngạo Kiều hát đệm: "Chứng cứ đâu? Không có chứng cứ liền dựa vào há miệng? Vậy bản cô nương nói ta là mẹ ngươi. . . Không đúng, bản cô nương không có khả năng có như ngươi loại này phế vật nhi tử."

"Vậy bản cô nương nói ta là ngươi cô nãi nãi, ngươi là có hay không nên gọi vài tiếng cô nãi nãi tới nghe một chút?"

"Dù sao các ngươi đều không cần chứng cứ, chỉ bằng há miệng, không phải sao?"

"Đến, mau gọi."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Tiếu La Hán xụ mặt: "Khinh người quá đáng!"

"A Di Đà Phật, thiện chiến thiện chiến, người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng lời nói, đều là sự thật!"

"Đúng đúng đúng, ngươi không đánh lừa dối, làm sao, ý của ngươi là ta gạt người, không phải ngươi cô nãi nãi? Vậy ngươi đưa ngươi gia gia kêu đi ra, lại nhìn hắn có nhận hay không ta!"

"! ! !"

Tiếu La Hán da mặt cuồng rút, khóe mắt cuồng loạn.

"Là thật là giả, một nghiệm liền biết!"

"Ngươi có dám lấy ra ngươi toàn thân túi trữ vật, buông ra đan điền, để bần tăng dò xét?"

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, hùng hổ dọa người.

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái ta có dám."

Tiêu Linh Nhi nhịn không được cười to: "Quả nhiên là chuyện cười lớn."

"Còn mở ra toàn thân túi trữ vật, thậm chí buông ra đan điền mặc cho ngươi dò xét, ngươi thật là lớn mặt mũi!"

"Theo ta thấy, cho dù ta thật tiếp nhận nhục này, để ngươi dò xét, nếu là ngươi tìm không thấy đồ vật, chỉ sợ cũng sẽ hoài nghi, chúng ta sớm đã dời đi, sau đó, để cho ta những sư đệ này sư muội, để Long Ngạo Kiều, thậm chí để đại trưởng lão đều —— để ngươi dò xét a?"

"Có phải hay không còn muốn cởi sạch quần áo, để ngươi nhìn cái rõ ràng? !"

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể nghe chi đời chi.

Có lẽ nhìn như rất đơn giản vấn đề, chỉ cần tùy ý dò xét, liền có thể giải quyết phiền phức?

Nhưng

Làm sao có thể đơn giản như vậy.

Tiêu Linh Nhi mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng coi là lão giang hồ, trải qua sự tình không ít.

Chính như nàng lời nói, dù là chính mình không quan tâm cái này vũ nhục, nhưng đến cuối cùng lục soát không ra đồ vật đến, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ chỉ tìm cái khác lấy cớ, lý do khác.

Dù sao, bọn hắn vốn là tìm đến phiền phức, đến 'Kiếm' người, lại thế nào khả năng dễ dàng buông tha?

Cho nên, tuyệt đối không thể lỏng cái miệng này!

Nếu không, sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức, bọn hắn cũng chỉ sẽ tiếp lấy làm trầm trọng thêm.

Chỉ có kiên trì tới cùng!

Cùng lắm thì, hôm nay làm qua một trận.

Chỉ cần trở lại Tây Nam vực, có Vạn Hoa thánh địa chỗ dựa, liền không sợ hắn Đại Thừa Phật Giáo!

. . .

Ồ

"Có đạo lý a."

Vạn Hoa đại trưởng lão cười cười: "Con lừa trọc, phải chăng lão thân ta cũng muốn buông ra hết thảy, để ngươi dò xét? Nếu không, Tiêu Linh Nhi nếu là sớm cùng lão thân nói xong, đem đồ vật giấu ở lão thân trên thân, nhưng như thế nào là tốt?"

Tiếu La Hán hơi biến sắc mặt: "Ngài nói đùa."

Nhưng

"Ta trước đó lời nói câu câu là thật, Tiêu Linh Nhi, ngươi đừng muốn miệng lưỡi bén nhọn, nếu ngươi lời nói cũng thuộc về thực, có dám lập xuống thiên đạo lời thề?"

"Có gì không dám?"

Tiêu Linh Nhi lặng lẽ nhìn nhau: "Nhưng, hôm nay ngươi để cho ta lập ta liền lập, ngày khác người bên ngoài để cho ta lập, ta cũng lập, làm sao. . . Ta cả đời này cũng không cần tu luyện, dứt khoát ánh sáng lập thiên đạo lời thề được? !"

"Nói cho cùng, ngươi chính là không muốn?"

"Không dám?"

"Ngươi là nghe không hiểu tiếng người? Cái gì gọi là có gì không dám?"

"Nhưng, ta dựa vào cái gì lập? Chứng minh trong sạch của mình? Sư tôn ta nói một câu, ai chủ trương, ai nâng chứng!"

"Nghe không hiểu không quan hệ, ta cho ngươi biết, ý tứ chính là, ngươi nói ta cầm các ngươi đồ vật, liền nên từ các ngươi xuất ra chứng cứ để chứng minh, mà không phải để cho ta tự chứng!"

"Muốn cho ta lâm vào tự chứng cạm bẫy, sau đó bị các ngươi nắm?"

"Bàn tính đánh rất vang, đáng tiếc, các ngươi là đang nằm mơ."

"Tuyệt không như thế khả năng."

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại, không đợi Tiếu La Hán trả lời, lại nói: "Nhưng, để cho ta lập xuống thiên đạo lời thề cũng được, nhưng tại trước đó, các ngươi cũng cần lập xuống một cái thiên đạo lời thề."

"Nội dung là, ngươi mới lời nói câu câu là thật, tiếp theo, nếu ta lập xuống thiên đạo lời thề về sau, chứng minh ta không có bắt ngươi Tiểu Tây Thiên chi vật."

"Ngươi Đại Thừa Phật Giáo, ngươi toàn bộ Phật Môn, đều muốn công khai tạ lỗi một tháng."

"Mỗi ngày xin lỗi, lại nhất định phải chiêu cáo thiên hạ, bát vực một châu mọi người đều biết."

"Còn muốn tiến về Tây Nam vực nhà ta tông môn, đến nhà, nhận lỗi, tạ tội!"

"Ngươi có dám?"

Tiêu Linh Nhi lời nói, có lý có cứ, làm cho người tin phục, càng là không cách nào phản bác.

Ai chủ trương ai nâng chứng không có tâm bệnh.

Ngươi không có chứng cứ? Tốt, ta cũng có thể cho ngươi cái mặt mũi, thiên đạo lời thề ta có thể lập, nhưng ta dựa vào cái gì lập? Chỉ bằng ngươi hãm hại ta? Vũ nhục ta?

Không quan hệ, ta cũng có thể lập, nhưng chỉ cần chứng minh là ta vô tội, các ngươi nhưng cũng tuyệt không có khả năng chỉ lo thân mình, càng đừng nghĩ lấy phủi mông một cái trực tiếp rời đi.

Lời nói này, cũng không phải là cái gì rút củi dưới đáy nồi, nhưng cũng trực kích yếu hại.

Để Tiếu La Hán trong lúc nhất thời, tiến thối lưỡng nan.

Vạn Hoa đại trưởng lão lại là cười.

"Nói rất hay."

"Hợp tình hợp lý, có lý có cứ."

"Con lừa trọc, ngươi cứ nói đi?"

Tiếu La Hán trầm mặc.

. . .

". . ."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm cũng trầm mặc.

"Nhân quả tuần hoàn, quả nhiên là. . ."

Ai

"Tốt một cái boomerang."

Hắn có chút im lặng.

Lúc trước, chui vào Tiểu Tây Thiên lấy đi bảo vật Đường Vũ, là chính mình giả trang, về sau chính mình càng là triệt để ngồi vững Đường Vũ trộm cướp tội danh.

Nhưng lại không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại một vòng lớn, cuối cùng vẫn là đem lực chú ý dẫn tới Lãm Nguyệt tông trên đầu tới.

Đây không phải boomerang là cái gì?

"Có lẽ tác dụng duy nhất, chính là để Đường Vũ cõng nồi mấy năm, cho Lãm Nguyệt tông tranh thủ đến mấy năm này phát triển thời gian."

"Lại nhìn Đại Thừa Phật Giáo như thế nào thao tác đi."

"Chuyện hôm nay, nếu là không cách nào lành."

". . ."

"Gatling lão ca, có lẽ, ta phải đối Đại Thừa Phật Giáo động đao."

Lúc trước Gatling Bồ Tát trước khi rời đi, từng căn dặn Lâm Phàm chiếu khán Phật Môn, chớ có để Phật Môn truyền thừa đoạn tuyệt.

Nhưng, hắn cũng đã nói, Phật Môn đã không phải là lúc trước Phật Môn, sắp 'Bạo lôi' một khi cái này lôi dẫn bạo, sợ là toàn bộ Phật Môn đều muốn diệt tuyệt!

Vả lại, Đại Thừa Phật Giáo cũng đại biểu không được Phật Môn.

Chỉ cần mình có thể bảo trụ phật môn hạt giống. . .

Đại Thừa Phật Giáo, diệt, cũng liền diệt đi.

Về phần cái này 'Lôi' đến cùng là cái gì, Lâm Phàm còn không rõ ràng lắm.

Nhưng hắn tin tưởng, nếu là mình hữu tâm muốn tra, nhưng cũng tuyệt đối có thể tra được ra!

"Thậm chí. . ."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Không tỷ tỷ đã sớm biết một hai."

. . .

Tiếu La Hán có chút chần chờ.

Nội tâm của hắn chắc chắn, Đường Vũ di vật ngay tại Tiêu Linh Nhi trong tay.

Cũng xác định Đường Vũ chính là kia kẻ trộm.

Thế nhưng là. . .

Cái này tiền đặt cược, hắn quả thực có chút không làm chủ được.

Vạn nhất đâu? !

Lại nhìn Tiêu Linh Nhi tự tin như vậy bộ dáng, thực sự để cho người ta rất khó tin tưởng nàng là tại 'Lừa dối hồ' .

"A Di Đà Phật."

Tiếu La Hán chính chần chờ bên trong.

Lại nghe một tiếng phật hiệu từ xa đến gần, trong nháy mắt xuất hiện ở bên tai.

Hắn lập tức mừng rỡ.

"Phật Đà!"

Người đến, chính là một vị Nhân Gian Phật Đà, nhưng nhìn làm Đại Thừa Phật Giáo trưởng lão, thực lực rất mạnh.

Là làm trước Đại Thừa Phật Giáo hành tẩu thế gian cường giả một trong, địa vị cũng rất cao, cho dù so Vạn Hoa đại trưởng lão kém hơn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút.

Có hắn tại, chí ít có thể không sợ Vạn Hoa đại trưởng lão uy hiếp.

Chính mình thiết lập sự tình đến, cũng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"Ừm, lão nạp đều đã biết được."

Vị này Nhân Gian Phật Đà gật đầu, trên mặt nhìn không ra vui buồn.

Kỳ thật, hắn đã đến một chút thời gian, nhưng lại một mực không có thò đầu ra, đang âm thầm quan sát.

Giờ phút này, gặp Tiếu La Hán không giải quyết được, lúc này mới đăng tràng.

"Tiêu thí chủ lời nói, cũng là không phải không có lý."

"Ta Đại Thừa Phật Giáo chính là Phật Môn chính thống, cũng hoàn toàn chính xác không nên ỷ thế hiếp người, càng không khả năng làm nhục như vậy người khác, cho nên. . . Yêu cầu của ngươi, ta thay hắn đã đáp ứng."

Hắn nhìn về phía Tiếu La Hán: "Ngươi đáp ứng đến, lập thiên đạo lời thề là được."

Tiếu La Hán: "? ? ? !"

Thảo

Hắn bản năng cảm thấy không thích hợp.

Nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì không đúng.

Dù sao trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, việc này không phải mình đáp ứng, mà là vị này Nhân Gian Phật Đà, coi như thật xảy ra điều gì sai lầm, cũng trách tội không đến trên đầu mình.

Không có tâm bệnh!

Như thế một suy nghĩ, Tiếu La Hán lúc này yên lòng.

"Vâng, Phật Đà!".