Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (2)

Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (2)

"Tiêu thí chủ, yêu cầu của ngươi, ta đáp ứng."

"Ta cái này liền lập xuống đạo tâm lời thề, nhưng cũng mời ngươi chớ có nuốt lời, nếu không, thì đừng trách chúng ta trực tiếp động thủ."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía hắn, lại nhìn về phía kia Nhân Gian Phật Đà, cười ha ha.

Được

"Mời đi."

Tiếu La Hán hít sâu một hơi: "Ta ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, mới, ta có quan hệ với Đường Vũ lời nói, câu câu là thật, tuyệt không nửa câu hoang ngôn!"

"Nếu không trời tru đất diệt."

"Tiếp theo, như Tiêu Linh Nhi lập xuống đạo tâm lời thề, chứng minh chính mình không có cầm Tiểu Tây Thiên bảo khố bên trong bảo vật, ta Đại Thừa Phật Giáo liên tục tạ lỗi một tháng, lại tự mình tiến về Tây Nam vực đến nhà tạ lỗi."

"Làm trái này thề, bạo thể mà chết!"

". . ."

"Tới phiên ngươi!"

Tiếu La Hán nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, sắc mặt có chút âm trầm.

Mặc dù hắn biết mình nói láo, nhưng. . . Đây chính là thiên đạo lời thề, hơn nữa còn là như thế thề độc, rất đáng sợ!

Cũng may, không có tâm bệnh.

Mình đích thật không có nói láo, nói đều là sự thật.

. . .

"Ồ? Có ý tứ!"

"Nguyên lai thiên đạo lời thề, là loại này 'Quy tắc' ?"

Lời nói thật không phải là chân tướng!

Lâm Phàm có Get đến một đầu thiên đạo lời thề quy tắc mới.

Hắn biết rõ, cái này 'Tiếu La Hán' lời nói, cách sự thật không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói chênh lệch cách xa vạn dặm.

Hắn lời nói, chỉ là hắn hiểu biết chân tướng, hắn coi là sự thật.

Nhưng là, thiên đạo lời thề nhưng lại chưa 'Phát tác' không có đem hắn trực tiếp giết chết, thậm chí ngay cả một điểm phản ứng đều không có, cái này đủ để chứng minh lời nói thật không phải là chân tướng.

Tiếu La Hán nói mình lời nói câu câu là thật.

Tại chính hắn nhận biết bên trong, thật sự là hắn là lời nói câu câu là thật.

"Không có tâm bệnh."

"Thiên đạo lời thề, còn có thể chơi như vậy?"

"Học được."

Lâm Phàm bình thường là không thề.

Nhưng là, vạn nhất đâu?

Về sau không chừng sẽ có cảnh tượng tương tự cần thề, đối thiên đạo lời thề quy tắc giải càng nhiều, càng có lợi.

. . .

"Ta Tiêu Linh Nhi, ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, tiếp xuống ta lời nói câu câu là thật, nếu có nửa phần hư giả, trời đánh ngũ lôi!"

"Đánh giết Đường Vũ về sau, ta đích xác đến hắn túi trữ vật, nhưng trong túi trữ vật cũng không cao tăng phật cốt, cũng không cái gọi là Tiểu Tây Thiên bảo vật, hắn di vật tổng giá trị cực thấp, đằng sau ta tùy tiện một vị sư đệ, sư muội, đều muốn so hắn giàu có hơn gấp mười lần."

Xong

Tiêu Linh Nhi thoải mái, thậm chí trên mặt tiếu dung lập xuống thiên đạo lời thề.

Sau đó, liền đưa tay chỉ thiên: "Các ngươi lại nhìn."

Oanh

Đạo tắc tràn ngập.

Hiển nhiên, lời thề đã thành lập.

Nhưng mà. . .

Cũng liền chỉ thế thôi.

Không có nửa điểm đến tiếp sau ba động, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thiên đạo lời thề?

Lập xuống, nhưng cũng liền chỉ thế thôi, vẻn vẹn chỉ là lập thiên đạo lời thề mà thôi.

"Như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi nhìn xem bọn hắn, buồn bã nói: "Còn nếu lại chờ thêm nhất thời một lát, lại nhìn phải chăng thiên đạo có trì hoãn?"

"Cái này? ? ? !"

Tiếu La Hán sắc mặt đại biến, cũng không cười nổi nữa: "Đây không có khả năng!"

Ngươi

"Cái này. . . !"

"Chúng ta sớm đã tìm hiểu rõ ràng, Đường Vũ phụ mẫu đều mất, sớm đã không có bất kỳ cái gì thân nhân tại thế, lại hắn làm người. . . Kỳ hoa, không có bất kỳ cái gì một vị đạo hữu."

"Lại gián tiếp hố không có Vân Tiêu cốc, trộm lấy Hạo Nguyệt tông bảo khố sau phán tông, sau lưng cũng không tông môn."

"Hắn chính là người cô đơn điểm này tuyệt không sai lầm, lại hắn trộm cướp là thật, làm sao có thể nghèo đến tình trạng như thế? !"

Hắn không tin!

Cũng không dám tin tưởng.

Chủ yếu là cái này mẹ hắn nương không thực tế a!

Đường Vũ một cái người cô đơn, trộm Hạo Nguyệt tông, lại trộm Tiểu Tây Thiên.

Làm sao có thể nghèo như vậy?

"Cho nên, các ngươi quả nhiên không có chứng cứ, chỉ là dựa vào há miệng, liền muốn định tội của ta!"

Tiêu Linh Nhi khí thế hùng hổ, đúng lý không tha người: "Còn nói cái gì không có khả năng."

"Dựa vào cái gì không có khả năng!"

"Hắn không có hảo hữu, sau lưng không người, chẳng lẽ liền không thể hối đoái, mua sắm, tiêu hao tài nguyên?"

"Phía sau hắn không người, hẳn là liền không thể trước tìm ẩn nấp chi địa đem đồ vật giấu đi?"

"Phía sau hắn không người, chẳng lẽ liền không thể âm thầm bồi dưỡng mình thế lực?"

"Lui một vạn bước giảng, phía sau hắn không người, chẳng lẽ liền không thể lên cơn đem ném loạn đồ vật?"

"Không có bằng chứng, chỉ bằng suy đoán, liền muốn bắt ta."

"Tốt một cái thánh địa, tốt một cái Đại Thừa Phật Giáo a!"

Tiêu Linh Nhi linh cơ khẽ động, đột nhiên 'Khí run lạnh' chỉ vào Tiếu La Hán các loại lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng, toàn thân run không ngừng: "Tốt a, tốt a!"

"Thánh địa cường hoành vô song nha!"

"Ta Lãm Nguyệt tông tiểu môn tiểu phái, sao dám trêu chọc?"

"Nếu không phải ta Tiêu Linh Nhi hôm nay gan to bằng trời, lại vừa lúc có Vạn Hoa đại trưởng lão ở đây làm chứng, chỉ sợ ta dù cho là nhảy vào Thông Thiên Hà, cũng rửa sạch không được trên người mình oan khuất, cũng chỉ có thể bị các ngươi vu oan giá hoạ, cưỡng ép trấn áp a?"

"Ha ha ha!"

"Còn có!"

"Ngươi nói mình nói tới có quan hệ Đường Vũ bộ phận câu câu là thật, kia những bộ phận khác đâu?"

"Thí dụ như, muốn đem chúng ta, tất cả đều mang đến Đại Thừa Phật Giáo, cưỡng ép độ hóa? !"

Nàng mặt mũi tràn đầy cười thảm, thật sự là khí run lạnh, nói gần nói xa đều là ủy khuất, đều là bất đắc dĩ.

Lập tức, càng là lời nói xoay chuyển: "Đại trưởng lão, ngài nhất là công chính, còn xin thay chúng ta làm chủ a."

"Đúng, đại trưởng lão, ngài nhất định phải làm chủ a, những này đại hòa thượng rất đáng hận!"

Tiểu Long Nữ ở một bên không ngừng hát đệm.

Vạn Hoa đại trưởng lão trong lòng hứng khởi.

"Tiêu Linh Nhi nha đầu này, cũng thực sự là một nhân tài."

"Đối mặt Đại Thừa Phật Giáo bức bách, vẫn là không kiêu ngạo không tự ti, chưa từng ném đi Lãm Nguyệt tông nửa phần mặt mũi, thậm chí còn đem Đại Thừa Phật Giáo đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay."

"Đến cuối cùng, nhưng lại kéo ta ra làm bia đỡ đạn, ách. . ."

"Nếu là ta Vạn Hoa thánh địa thân truyền, tốt biết bao nhiêu?"

". . ."

"Không đúng, cái gì thân truyền? Tư chất cỡ này, như thế xử sự làm người, chính là làm danh sách, làm Thánh nữ, đều là hoàn toàn đúng quy cách."

"Không bằng. . ."

Phi

"Ta suy nghĩ cái gì?"

"Ý tưởng như vậy, cùng những cái kia con lừa trọc có gì khác biệt?"

Nàng thở dài trong lòng.

Nói đến chậm chạp, kì thực, cũng bất quá là chớp mắt mà thôi.

Cơ hồ Tiêu Linh Nhi vừa dứt lời, nàng liền thản nhiên nói: "Yên tâm, chúng ta Vạn Hoa thánh địa từ trước đến nay công bằng công chính, tất nhiên sẽ chủ trì công đạo cho ngươi."

"Hôm nay đã phát sinh sự tình, lão thân tất cả đều để ở trong mắt."

"Ai đúng ai sai, liếc qua thấy ngay."

"Huống chi thiên đạo lời thề càng có thể nói rõ hết thảy."

"Con lừa trọc."

Nàng thậm chí lười đi nhìn kia sắc mặt khó coi vô cùng Tiếu La Hán, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương ở đây Nhân Gian Phật Đà: "Ngươi nhưng còn có loại chuyện gì?"

Nhân Gian Phật Đà nhìn không ra sướng vui giận buồn, nhưng con ngươi lại phá lệ thâm thúy.

"Thí chủ lời nói. . ."

Ừm

"Có lý."

"Chuyện cho tới bây giờ, ai đúng ai sai, đích thật là liếc qua thấy ngay."

"Vậy liền nói xin lỗi đi, còn chờ cái gì? Nhớ kỹ muốn chiêu cáo thiên hạ, lại là liên tục một tháng, mỗi ngày xin lỗi, còn muốn tới cửa chịu đòn nhận tội!"

Long Ngạo Kiều cường thế xen vào.

"Hoàn toàn chính xác."

Vạn Hoa đại trưởng lão gật đầu: "Đã ngươi cũng đã thừa nhận, liền dựa theo đổ ước tiến hành đi."

"Hẳn là, ngươi Đại Thừa Phật Giáo thua không nổi, còn muốn chơi xấu hay sao?"

Tiêu Linh Nhi giờ phút này lại là không nên mở miệng, chỉ là vẫn ở vào 'Khí run lạnh' trạng thái, hung dữ nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Phật Đà."

Tiếu La Hán sắc mặt khó coi vô cùng truyền âm nói: "Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây?"

Nhân Gian Phật Đà nhưng lại chưa phản ứng hắn.

Chỉ là nói: "Ta Đại Thừa Phật Giáo tự nhiên không có khả năng chống chế."

"Lại đối đãi ta cẩn thận hỏi thăm, hiểu rõ trong đó chi tiết."

"Dù sao, sự tình phát triển đến một bước này, tất nhiên là chỗ đó có vấn đề."

"Đối đãi ta hiểu rõ rõ ràng, cũng tốt cho. . . Tiêu thí chủ một cái công đạo."

"Vậy liền cho ngươi thời gian một nén nhang."

Vạn Hoa đại trưởng lão cực kì cường thế.

"Là đủ."

Nhân Gian Phật Đà đi tới một bên, bày ra cách âm kết giới, lấy ra truyền âm ngọc phù, cũng không biết tại liên hệ ai.

Tiếu La Hán lại là chỉ có thể ở một bên lo lắng suông, thật là cũng không cười nổi nữa.

. . .

"Có chút ý tứ."

Dạ Ma bọn người còn chưa rời đi, vẫn tại quan sát từ đằng xa.

Chỉ là nhìn thấy bây giờ, bọn hắn thật muốn cười.

"Đại Thừa Phật Giáo vậy mà làm ra như thế đại nhất cái chỗ sơ suất, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn kết cuộc như thế nào, ha ha ha ha."

"Bất quá, cái này thật có chút vấn đề."

Cười to sau khi, Dạ Ma sờ lên cằm trầm tư: "Theo lý thuyết, Đại Thừa Phật Giáo người sẽ không ngốc đến mức tình trạng như thế, lại hắn lập xuống thiên đạo lời thề cũng hoàn toàn chính xác không có bị thiên đạo thu thập, nói cách khác, hắn nói cũng đúng thật."

"Có thể hai bên lời nói đều là thật, cái này. . . Vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào?"

". . ."

. . .

"Xem ra, không cần ta đã chạy tới."

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời thông tri Cẩu Thặng, tạm thời án binh bất động.

Mặc dù chính Lâm Phàm quyết định môn quy, chính là không có thực lực tuyệt đối trước đó tuyệt đối không thể trêu chọc thế lực đối địch, chính là người khác chủ động trêu chọc, cũng muốn có thể nhịn được thì nhịn. . ..