Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (3)

Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (3)

Có thể vậy cũng muốn 'Có thể chịu' mới nhẫn.

Dưới tình huống nào có thể chịu? Rất nhiều!

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn đều mẹ nó muốn rút củi dưới đáy nồi, muốn đem chính mình tân tân khổ khổ sưu tập nhiều như vậy 'Màu vàng kim truyền thuyết' một mạch đoạt đi, cái này còn có thể nhẫn? !

Nói cái gì đều phải cùng bọn hắn làm a!

Mà lại là chỉ cần chơi không chết, liền mẹ hắn vào chỗ chết làm!

Thậm chí, Lâm Phàm đều đã làm tốt đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông chuyển nhập 《 Tru Tiên 》 bí cảnh bên trong, trước hèn mọn phát dục một đợt.

Bất quá bây giờ xem ra, cũng may sự tình cũng không hướng xấu nhất cục diện phát triển, còn có thể tạm thời chờ thêm một đợt, lại nhìn đến tiếp sau phát triển.

. . .

"Sự tình chính là như thế."

Hiện trường.

Vị này Nhân Gian Phật Đà đem sự tình truyền về.

Sau đó chờ đợi đáp lại.

Nhưng thời gian có hạn, lại Đại Thừa Phật Giáo cho tới nay tra được, liền như là Tiếu La Hán lời nói, cho nên dù là hắn truy vấn, cũng hỏi không ra cái như thế về sau.

Tựa hồ hết thảy đều không có tâm bệnh.

Cũng tìm không ra vấn đề ở nơi nào.

"Không Vô a."

Truyền âm ngọc phù đầu kia, một tiếng nói già nua ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi bên ngoài hành tẩu nhiều năm, xử lý những việc này, nên là thuận buồm xuôi gió mới là."

"Cụ thể như thế nào, chúng ta lão gia hỏa liền không khoa tay múa chân."

"Ngươi đến xử lý thuận tiện."

"Chúng ta tin tưởng ngươi tất nhiên có thể xử lý thích đáng."

". . ."

"Tốt, giao cho ta."

Không Vô đáp ứng.

Xử lý thích đáng.

Cái gì gọi là xử lý thích đáng?

Không Vô chậm rãi thu hồi truyền âm ngọc phù, hai mắt nhắm lại.

Phía trên động động miệng, phía dưới chạy chân gãy.

Hôm nay, mình ngược lại là không cần chạy chân gãy, nhưng cái này thật đơn giản xử lý thích đáng bốn chữ, chính mình muốn cân nhắc, coi như nhiều a.

Cũng may, chính mình những năm này một mực hành tẩu bên ngoài, thay Đại Thừa Phật Giáo xử lý các loại công việc.

Loại sự tình này, nhưng cũng còn không ngừng làm khó chính mình.

Hắn phất tay triệt hồi cách âm kết giới, đi hướng Tiêu Linh Nhi bọn người.

"Như thế nào?"

Vạn Hoa đại trưởng lão nói muốn làm chủ, liền thật rất chân thành, phụ trách, trực tiếp mở miệng hỏi thăm, rất có không cho cái thuyết pháp, liền thề không bỏ qua chi ý.

"Đã tìm ra cái vấn đề chỗ."

Hắn mở miệng.

Tìm được?

Vạn Hoa đại trưởng lão khẽ nhíu mày.

Tiêu Linh Nhi mấy người cũng là lặng yên cảnh giác.

Gia hỏa này xem xét cũng không phải là giỏi về hạng người, sẽ không phải là tìm cái gì lấy cớ muốn giựt nợ chứ?

Hoặc là. . .

Thật tìm ra vấn đề?

Tiếu La Hán nghe vậy lại là trong nháy mắt thở dài ra một hơi.

Vậy mà thật tìm tới vấn đề! ! !

"Vạn hạnh, quả nhiên là vạn hạnh."

"Còn tốt tìm tới vấn đề, nếu không, hôm nay chúng ta chỉ sợ cũng phiền toái."

"Chính là Không Vô Phật Đà sau khi trở về, đều sẽ bị trách phạt a?"

"Chúng ta những người này, kia liền càng là. . ."

. . .

Nói

Vạn Hoa đại trưởng lão từng bước ép sát: "Vấn đề ở chỗ nào, lại là vì sao mà lên?"

Được

Không Vô không nhanh không chậm, nhìn như đã tính trước, kì thực, lại là đang trì hoãn thời gian, điên cuồng tính toán chính mình lí do thoái thác phải chăng có lỗ thủng, không hề đứt đoạn tiến hành điều khiển tinh vi: "Mới, lão nạp cùng trong giáo phụ trách việc này cao tầng tiến hành xâm nhập giao lưu."

"Có thể xác định."

"Trộm cướp người là Đường Vũ, điểm này là tất nhiên, không có nửa điểm sai lầm."

"Cho nên, vấn đề xuất hiện ở làm việc người trên thân."

". . . ?"

Tiếu La Hán thật không cho đang chuẩn bị một lần nữa phủ lên mang tính tiêu chí tiếu dung, kết quả nghe xong lời này, lập tức đầu đầy dấu chấm hỏi, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Không Vô, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một vòng không ổn cảm giác.

Cái gì gọi là xuất hiện ở làm việc người trên thân?

Cái này làm việc người. . .

Nói tới ai a?

Ồ

"Vậy ngươi ngược lại là nói tỉ mỉ?"

Vạn Hoa đại trưởng lão hai mắt nhắm lại.

Nàng đối với Đại Thừa Phật Giáo những này con lừa trọc, hiểu rõ rất sâu.

Sớm đã đánh qua không biết bao nhiêu lần quan hệ, biết rõ những này con lừa trọc làm người.

Bởi vậy, nàng mới không tin, Không Vô cái này con lừa trọc biết thành thành thật thật có chơi có chịu, nhất là dối trá Phật Môn, càng không khả năng chiêu cáo thiên hạ, ngày ngày xin lỗi.

Cho nên. . .

Tuyệt đối sẽ có cái khác 'Thao tác' .

Hiện tại liền nhìn hắn là như thế nào thao tác, có thể hay không để cho mình cùng Tiêu Linh Nhi hài lòng.

"Nguyên do chuyện không có vấn đề."

"Phía trên truyền đạt cũng không thành vấn đề."

"Vấn đề, xuất hiện ở đầu cuối làm việc người."

"Cho nên. . ."

Không Vô chậm rãi mở miệng.

Tiếu La Hán toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch: "Phật Đà, ngươi đây là ý gì?"

Đầu cuối làm việc người?

Vậy hắn mẹ không phải liền là chính mình sao? !

Trả lại bọn họ không có vấn đề, kia vấn đề, liền ra trên người ta thôi?

Thảo

Hắn trong nháy mắt như rớt vào hầm băng.

Xem như nhìn rõ ràng, cái này mẹ nó là muốn bắt mình khai đao a!

Đây là muốn bỏ xe giữ tướng a!

Chính mình thành con rơi!

Thế nhưng là. . .

Dựa vào cái gì a? !

Ta còn không có sống đủ đây!

Này Thiên Đạo lời thề cũng mẹ hắn là ngươi để cho ta lập. . . A? !

Đột nhiên!

Tiếu La Hán run một cái.

Rõ ràng, hắn tất cả đều nghĩ rõ ràng.

Là, thiên đạo lời thề đích thật là Không Vô để cho mình lập, thế nhưng là vấn đề ở chỗ, lập xuống thiên đạo lời thề chính là mình a! Như vậy, chỉ cần đem hết thảy đều đẩy lên trên người mình, chính mình lại trực tiếp 'Bốc hơi khỏi nhân gian' vậy chuyện này, há không chính là không giải quyết được gì?

Đại Thừa Phật Giáo không cần nói xin lỗi, bảo vệ da mặt.

Chính mình cái này 'Người trong cuộc' bốc hơi, Tiêu Linh Nhi, Vạn Hoa đại trưởng lão coi như muốn nổi lên, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, không thể làm gì.

Cái này bàn giao, bọn hắn không hài lòng cũng phải hài lòng!

Cho nên. . .

Các ngươi song phương đều mẹ hắn hài lòng, chỉ có ta một người thụ thương thế giới đạt thành thôi? !

Thế nhưng là, con mẹ nó chứ còn không có sống đủ a!

Thảo

Không được, ta được từ cứu!

Không

Tiếu La Hán gầm nhẹ một tiếng, liền muốn phản bác.

Nhưng lại vừa nói ra một chữ không, liền trong nháy mắt cảm thấy áp lực thật lớn, hắn đường đường Đệ Cửu Cảnh tứ trọng tu vi, lại là căn bản là không có cách phản kháng nửa điểm, trong nháy mắt đầu rạp xuống đất, trực tiếp bị áp chế gắt gao tại mặt đất, cả ngón tay đầu đều không thể nâng lên.

Hắn nghĩ há mồm.

Nhưng lại căn bản không phát ra được thanh âm nào.

Thậm chí ngay cả thần thức đều bị phong ấn, áp chế ở thể nội, không cách nào nhô ra dù là nửa điểm.

Gian nan nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, là Không Vô nhẹ nhàng nâng tay lăng không ấn xuống.

Trong trở bàn tay, liền đem chính mình triệt để trấn áp, phong ấn!

Hừ

"Phản đồ, còn muốn châm ngòi ta Đại Thừa Phật Giáo cùng Lãm Nguyệt tông, cùng Vạn Hoa thánh địa quan hệ, nên giết!"

Không Vô nói nhỏ.

Bồng

Tiếu La Hán trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, liền ngay cả thần thức đều bị ma diệt, sau đó, kia huyết vụ cũng là trực tiếp bị đạo tắc chi hỏa nhóm lửa, hóa thành một sợi khói xanh.

Toàn bộ quá trình không đến ba giây, Tiếu La Hán người này liền đã triệt để 'Bốc hơi' .

Cái khác hòa thượng sắc mặt cuồng biến, nhưng lại căn bản không dám mở miệng.

"Để chư vị chê cười."

Không Vô bất đắc dĩ thở dài: "Gia môn bất hạnh, ra tên phản đồ này."

"Lão nạp cũng là vừa mới biết được, người này đã sớm bị Ma giáo thu mua, đang cố ý gây sự, muốn gây nên Đại Thừa Phật Giáo cùng Vạn Hoa thánh địa, cùng Lãm Nguyệt tông chi chiến."

"May mắn, tại tối hậu quan đầu bị bắt được cũng đem ra công lý."

Ai

"Bị chê cười, bị chê cười a."

Vạn Hoa đại trưởng lão thật sâu nhìn Liễu Không không một mắt, khóe miệng lộ ra một vòng giễu cợt: "Không hổ là Phật Môn, không hổ là Đại Thừa Phật Giáo."

"Hoàn toàn như trước đây."

"Không, càng hơn trước kia a."

"Bội phục."

Không Vô lại tựa như chưa từng nghe rõ trong lời nói của nàng nói bên ngoài ý trào phúng, vẫn là mặt không đổi sắc, đối Tiêu Linh Nhi nói: "Tiêu thí chủ."

"Không biết, cái này bàn giao, ngươi còn hài lòng?"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt thâm thúy, giờ phút này, cũng không run lên.

Giả bộ tiếp nữa, không có ý nghĩa.

Chỉ là, trong nội tâm nàng một mảnh lạnh buốt.

Cái này Đại Thừa Phật Giáo, quá độc ác!

Đối với mình người còn như vậy tàn nhẫn, nếu là trở thành đối thủ. . .

Không

Lấy Đại Thừa Phật Giáo những người này phương thức làm việc, tác phong, việc này, tất nhiên sẽ không như vậy kết thúc, tối đa cũng chính là mặt ngoài hòa bình, về sau, khẳng định sẽ còn chuyện như vậy mà dây dưa.

Cho nên. . .

Đã 'Là địch'.

Thậm chí, hôm nay nếu không phải có Vạn Hoa đại trưởng lão tại, chính mình cũng chưa chắc có lập xuống thiên đạo lời thề, đánh cược tư cách.

"Phải cẩn thận một chút."

"Loại này ngụy quân tử, thật sự tiểu nhân còn muốn phiền phức."

Tiêu Linh Nhi như thế khuyên bảo chính mình: "Huống chi, bọn hắn không phải là ngụy quân tử, vẫn là chân tiểu nhân!"

"Nhất định phải vạn phần cẩn thận, cắt không vừa vừa nói."

Cho tới thời khắc này. . .

Tiêu Linh Nhi cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

Dù sao, người chết sổ sách tiêu.

Hắn Đại Thừa Phật Giáo chính là nghĩ chơi xấu.

Tự mình biết bọn hắn nghĩ chơi xấu.

Chính bọn hắn cũng rõ ràng hành vi của mình là đang chơi xấu..