Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (4)

Chương 370: Đúng và sai! Cùng thánh địa là địch! (4)

Nói trắng ra là, song phương, thậm chí ở đây tất cả mọi người trong lòng đều cùng gương sáng giống như, đều biết đến cùng là cái gì tình huống.

Nhưng

Thì tính sao đâu?

Không Vô cùng toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo, đều ăn chắc Tiêu Linh Nhi, cũng ăn chắc Lãm Nguyệt tông, thậm chí Vạn Hoa thánh địa.

Bọn hắn rất rõ ràng, Vạn Hoa thánh địa không có khả năng bởi vì chuyện này cùng chính mình trở mặt.

Thánh địa cùng thánh địa ở giữa, lẫn nhau hiểu rõ, cũng đều có chính mình một bộ tác phong làm việc.

Hắn Đại Thừa Phật Giáo nguyện ý ném ra cái dê thế tội đến, vẫn là cái Đệ Cửu Cảnh dê thế tội, làm gì cũng là bài danh phía trên La Hán, cũng trước mặt mọi người giải quyết, đã là cho bậc thang hạ.

Người chết sổ sách tiêu!

Ngươi còn muốn như thế nào?

Thật muốn bức ta Đại Thừa Phật Giáo bão nổi a?

Hiển nhiên. . .

Cho dù là Tiêu Linh Nhi, thậm chí Long Ngạo Kiều, giờ phút này cũng sẽ không như vậy cấp trên.

Cuồng như Long Ngạo Kiều, cũng chính là phun hắn vài câu, biểu đạt bất mãn của mình cùng mỉa mai.

"Muốn mặt, quá muốn mặt!"

Long Ngạo Kiều cười nhạo không thôi: "Tốt một cái Đại Thừa Phật Giáo, quả nhiên là để bản cô nương mở rộng tầm mắt, vì muốn mặt, ngay cả mặt cũng không cần."

"Ngươi nói đúng không, chết con lừa trọc?"

Không Vô chắp tay trước ngực, toàn bộ làm như không nghe thấy: "A Di Đà Phật."

A

"Buồn cười."

Long Ngạo Kiều là thật xem thường những này hòa thượng.

Nói bọn hắn không muốn mặt đi, bọn hắn còn biết muốn mặt, không nguyện ý xin lỗi, trực tiếp giết chết cái Đệ Cửu Cảnh đến cho bậc thang.

Nói bọn hắn muốn mặt đi, kết quả lại ngay cả mặt cũng không cần, nói rõ chơi xấu. . .

Bởi vì muốn mặt mà không muốn mặt. . .

Cái này mẹ hắn nhiễu khẩu lệnh đâu?

Long Ngạo Kiều giờ phút này vẻ đùa cợt đầy mặt, lộ rõ trên mặt.

"Thiên đạo lời thề. . ."

Tiêu Linh Nhi mở miệng yếu ớt.

"Không sao, Tiêu thí chủ không cần phải lo lắng."

Không Vô mỉm cười: "Ngươi đã thực sự nói thật, cần gì phải lo lắng?"

"Về phần cái này bị xúi giục phản đồ, hắn lời nói, vẻn vẹn đại biểu chính mình, hắn đều đã chết rồi, thiên đạo lời thề tự nhiên hết hiệu lực, bởi vậy, không cần phải lo lắng."

Tiêu Linh Nhi im lặng.

Cái này gọi không cần phải lo lắng?

Ta là đang nhắc nhở ngươi, ngươi đang chơi xấu a!

Thật không biết xấu hổ.

Hắc

Thạch Hạo cứng cổ, cười quái dị nói: "Tốt một cái Đại Thừa Phật Giáo."

"Chờ mong có một ngày, ta tới cửa đi xem một chút."

Đối mặt bực này lời nói, Không Vô tự nhiên không thèm để ý chút nào, chỉ là nói khẽ: "Hoan nghênh đã đến, đến lúc đó, lão nạp ổn thỏa quét dọn giường chiếu đón lấy, chỉ là không biết, khi nào tới?"

"Yên tâm, sẽ không quá lâu."

Thạch Hạo không sợ.

"Kia đến lúc đó liền cùng đi đi."

Long Ngạo Kiều móc lấy lỗ mũi, không có hình tượng chút nào.

Thậm chí, còn hướng Không Vô gảy một đống cứt mũi.

Đáng tiếc, bị Không Vô phật quang hộ thể ngăn lại.

"Tốt, cùng một chỗ."

Điệu thấp Hạ Cường giờ phút này đều không muốn lại điệu thấp.

Muốn nói tại Lãm Nguyệt tông bên trong, hắn cùng ai quan hệ tốt nhất, kia tất nhiên là Tiêu Linh Nhi cái này đại sư tỷ.

Mặc dù Hạ Cường lớn tuổi nhất, nhưng Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, đối với bọn hắn những sư đệ này sư muội, thật sự là từng li từng tí, các loại đan dược đút tới no bụng, sẽ còn quan tâm mọi người tu luyện, chỉ điểm tu hành vân vân.

Một tới hai đi, tự nhiên là quen thuộc.

Lại Hạ Cường cũng không phải là tri ân không báo người, người khác đối với mình tốt, chính mình chuyện đương nhiên đối nàng tốt!

Ngày hôm nay, Đại Thừa Phật Giáo như thế hùng hổ dọa người, đối Tiêu Linh Nhi mà nói, không thể nghi ngờ là lớn lao vũ nhục.

Mặc dù không có tạo thành 'Tính thực chất' tổn thương, nhưng sĩ khả sát bất khả nhục!

Cái nhục ngày hôm nay, ổn thỏa hoàn trả!

"Hoàn toàn chính xác hẳn là cùng một chỗ."

Nha Nha khẽ nói: "Đến lúc đó, kêu lên tất cả sư huynh muội cùng một chỗ đi."

"Sao mà yên tĩnh được hạ cũng nên ra đi vòng một chút."

"Tính ta một người."

Kiếm Tử nhấc tay: "Ta cũng là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Ờ, ta khẳng định cũng muốn đi, hi vọng đến lúc đó ta có thể tiến thêm một bước."

Vương Đằng bây giờ cũng rất điệu thấp, nhưng giờ phút này, vẫn là không chút do dự tỏ thái độ.

Hỏa Vân Nhi lặng lẽ nhìn nhau: "Thực lực của ta không tính mạnh, nhưng Linh nhi sự tình, chính là ta sự tình, các ngươi Đại Thừa Phật Giáo hôm nay, khinh người quá đáng."

Tần Vũ, Từ Phượng Lai, Tống Vân Tiêu, Tô Nham, Khương gia tỷ muội, Tam Diệp, Tiểu Long Nữ, tất cả đều tỏ thái độ, muốn tại tương lai không lâu cùng lên Đại Thừa Phật Giáo, đòi một lời giải thích!

Tiêu Linh Nhi trong lòng ấm áp.

Trong nháy mắt mà thôi, nàng cảm thấy, chính mình những năm này vất vả cần cù luyện đan, đều đáng giá.

Những này đáng yêu sư đệ các sư muội. . .

Đáng giá chính mình như thế!

Chính mình, liền nên như thế!

"Ha ha."

Không Vô vẫn là mười phần bình tĩnh: "Giáo ta hoan nghênh đã đến."

Hắn tự nhiên minh bạch, cái gọi là làm khách, kỳ thật chính là uy hiếp, là một loại ước chiến, cũng là một loại uy hiếp, nhưng đối diện với mấy cái này tuyệt thế thiên kiêu uy hiếp, Không Vô cũng không lo lắng.

Thậm chí, hắn còn rất hoan nghênh!

Tuyệt thế thiên kiêu?

Yêu nghiệt?

Trưởng thành thiên kiêu mới là thiên kiêu.

Nhưng rất đáng tiếc, bây giờ. . .

Bọn hắn còn chưa xứng.

Trong thời gian ngắn?

Nếu là thật sự để bọn hắn trưởng thành, Không Vô tự nhiên sẽ nhượng bộ lui binh, thậm chí toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo cũng không dám gây, nhưng trong thời gian ngắn bọn hắn dựa vào cái gì trưởng thành?

Dưới mắt, chính mình một người mà thôi, liền có thể nhẹ nhõm quét ngang bọn hắn toàn bộ!

Còn gì phải sợ?

Chỉ là. . .

Trong lòng của hắn, nhưng cũng lặng yên nhớ kỹ Tiêu Linh Nhi bọn người cùng toàn bộ Lãm Nguyệt tông.

"Có cơ hội, đến diệt trừ bọn hắn."

"Chỉ là dưới mắt cũng không phù hợp cơ hội, phải đợi."

Một đám tiểu bối mà thôi, ỷ có mấy phần thiên phú, thật đúng là cho là mình rất đáng gờm rồi, ở trước mặt mình, công khai uy hiếp chính mình thậm chí toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo?

Quả nhiên là. . .

Lấy chết hữu đạo a!

"Chư vị thí chủ, nhưng còn có cái gì chỉ giáo?"

"Nếu là không có, lão nạp liền đi đầu dẫn người rời đi."

Hắn cười tủm tỉm mở miệng, chợt nhìn, tựa hồ thật đối với mấy cái này 'Uy hiếp' cùng Long Ngạo Kiều chửi rủa toàn không thèm để ý, căn bản không có để ở trong lòng.

"Xin cứ tự nhiên."

Tiêu Linh Nhi mở miệng: "Chờ mong chúng ta gặp lại."

Dưới tình huống bình thường, Tiêu Linh Nhi cũng sẽ không nói dọa.

Nhưng giờ phút này, nàng thậm chí nghĩ đến một câu ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . .

Khục

Chủ yếu là không khí cùng cảm xúc đều đúng chỗ, chính mình cái này người trong cuộc nếu là không có điểm biểu thị, chẳng phải là rét lạnh sư đệ các sư muội tâm?

"Lão nạp cũng rất chờ mong."

Không Vô cười cười, vung tay lên, mang theo lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng biến mất.

Chỉ là trong chớp mắt, liền lại không nửa điểm vết tích.

Tựa hồ, cái gì đều không có phát sinh.

Nếu như không phải có người trực tiếp 'Nổ tung'.

. . .

Cắt

"Không có đánh nhau."

Dạ Ma dựng thẳng lên một cây ngón giữa: "Nói như thế nửa ngày lại không đánh, không có ý nghĩa."

Phía sau hắn mọi người đều im lặng.

Thần mẹ hắn không có ý nghĩa!

Vạn Hoa đại trưởng lão ở nơi đó, trừ phi thật muốn liều mạng, thậm chí bốc lên cùng Vạn Hoa thánh địa khai chiến phong hiểm, nếu không ai dám động đến tay?

Điên rồi đi? !

Ngươi như vậy năng lực, ngươi thế nào không động thủ đâu? !

Đám người oán thầm.

Mã trưởng lão lại là khẩn trương vạn phần.

Hắn là thật sợ vị này Thánh tử đầu óc nóng lên, trực tiếp nổi điên mở làm!

Cũng may, Dạ Ma ngược lại là không có như vậy điên.

Ở phía xa quan sát một lát, phát hiện Vạn Hoa đại trưởng lão không hề đơn độc rời đi ý nghĩ về sau, khẽ nói: "Không có cơ hội."

"Đi, về Đông Vực!"

Hô

Mã trưởng lão thở dài ra một hơi.

Thầm nghĩ: "Còn tốt không có đánh nhau."

"Đây thậtlà. . ."

"Quá dọa người."

Nếu là thật sự muốn làm, mà lại là chủ động tập kích người ta Vạn Hoa đại trưởng lão, người ta chính là trực tiếp động thủ đem chính mình những người này chụp chết, cũng sẽ không có bất kỳ phiền phức!

Ai bảo các ngươi không có mắt khiêu khích người ta?

Chỉ là mấy cái ngoại môn trưởng lão, còn muốn nghịch thiên hay sao?

Dù là người ta tâm tình tốt, tối đa cũng liền bỏ qua Dạ Ma cái này Thánh tử một mạng.

Chính mình những trưởng lão này, kia là hẳn phải chết.

May mắn sau khi, Mã trưởng lão không khỏi suy nghĩ: "Trở về về sau, bị điều đến ngự thú vườn dưỡng linh thú a?"

"Cũng tốt."

"Để tránh đi theo dạng này Thánh tử, tương lai chết như thế nào cũng không biết."

"Làm cái nhân vật râu ria, tại trong thánh địa nuôi dưỡng linh thú, tốt xấu an toàn chút."

"Chỉ cần Thiên Ma điện không bị diệt, tổng không đến mức đánh tới ta cái này ngự thú viên trưởng lão đầu đi lên."

"Mà Thiên Ma điện tốt xấu là thánh địa, sừng sững không biết đã bao nhiêu năm, tổng không đến mức nói ngã liền ngã a?"

". . ."

". . .  hẳn là a?"

Chẳng biết tại sao, giờ phút này Mã trưởng lão trong lòng không có nửa phần lực lượng.

Luôn cảm giác khó.

. . .

Trở lại Lãm Nguyệt tông.

Thịnh đại nghi thức hoan nghênh sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Toàn bộ tông môn khắp nơi phi hồng quải thải.

Nội ngoại môn đệ tử vừa múa vừa hát, hưng phấn vô cùng!

Trên thực tế, bọn hắn đã hưng phấn rất nhiều thời gian.

Từ khi tin tức truyền về một khắc này, bọn hắn liền không còn cách nào bình tĩnh.

Quá kinh người! ! !

Đây chính là quét sạch toàn bộ Tiên Võ đại lục thiên kiêu thịnh hội, mặc dù cũng không phải là tất cả thiên kiêu đều tham chiến, nhưng ít ra bao gồm bảy thành, thậm chí tám thành thiên kiêu tham chiến!

Hàm kim lượng cao dọa người, cũng không phải lúc trước Tây Nam vực đế kinh thiên kiêu thịnh hội có thể so sánh.

Cả hai căn bản không có nửa điểm khả năng so sánh.

Tại dạng này thiên kiêu thịnh hội bên trong, hào lấy trước sáu, ép các đại thánh địa không ngóc đầu lên được, trấn áp rất nhiều Thánh tử, Thánh nữ!

Như thế chiến tích, nếu không phải đã chân thực phát sinh, chính là thổi phá thiên cũng không ai tin a.

Mà bây giờ. . .

Nhưng trên thực tế, đây hết thảy, đều là thật.

Hàng thật giá thật.

Điều này đại biểu lấy cái gì, chỉ cần là người bình thường đều hiểu.

Lãm Nguyệt tông. . .

Quật khởi!

Muốn 'Cất cánh' !

Mà chúng ta thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử, không nói gà chó lên trời, nhưng địa vị, lại tất nhiên là lên như diều gặp gió!.