Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (1)

Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (1)

Mà địa vị, vẫn còn chỉ là bé nhất không đáng nói đến chỗ tốt.

So sánh dưới, những cái kia ẩn hình, hoặc là bày ở chỗ sáng chỗ tốt, mới là thật kinh người.

Ai cũng minh bạch, không lâu sau đó, cho dù là tạp dịch đệ tử, đều có thể đạt được chỗ cực tốt, chí ít so ra mà nói, là chỗ tốt cực lớn!

"Đại sư tỷ bọn hắn quá lợi hại!"

"Tông chủ nhất mạch kia sư huynh, sư tỷ, ai không phải cường hoành vô cùng? !"

"Chúng ta cùng có vinh yên a!"

"Ta nghe nói, có không ít danh môn vọng tộc, thậm chí Bất Hủ Cổ Tộc tử đệ, đều đã phía trước đến bái sư trên đường!"

"Kia là tất nhiên, bây giờ chúng ta Lãm Nguyệt tông nhiệt độ, thậm chí càng tại thánh địa phía trên! Luận chiến lực, tự nhiên không sánh bằng thánh địa, nhưng nếu bàn về thiên kiêu, luận dạy bảo đệ tử, ai dám nói thắng qua chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

"Thánh địa đều không đủ nhìn!"

"Kỳ thật, không chỉ là tông chủ nhất mạch kia, Khâu sư huynh cũng cực mạnh, chỉ là nghe nói lần này chính hắn không muốn tiến về, tựa hồ có chuyện chậm trễ."

"Ta cũng nghe nói. . ."

". . ."

Nhiệt nghị, điên cuồng nhiệt nghị.

Căn bản không dừng được!

Nhất là Hỏa Đức phong, Đan Tháp cùng Hạo Nguyệt nhất mạch đệ tử.

Kỳ thật ngay từ đầu, trong bọn họ có không ít người đều rất có phê bình kín đáo.

Thẳng đến đãi ngộ chung về sau, ý kiến của bọn hắn mới lặng yên biến mất cũng dần dần quy tâm.

Lại đến giờ phút này. . .

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, trước đó chính mình là buồn cười biết bao.

Còn buồn bực?

Còn cảm thấy gia nhập Lãm Nguyệt tông cũng không phải là chuyện tốt, bất mãn trong lòng?

Đơn giản buồn cười!

Lúc trước chính mình, là cái quái gì a?

Không, không chỉ là lúc trước chính mình, ngay tại lúc này chính mình, cũng không có lợi hại đi đến nơi nào a! Thậm chí, nếu không phải là vận khí tốt đi theo tông môn cùng nhau gia nhập Lãm Nguyệt tông, chỉ sợ là chèn phá đầu đều không có cơ hội bái nhập Lãm Nguyệt tông a?

Nếu là cho tới bây giờ mới hậu tri hậu giác, muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông. . .

Ha ha.

Nằm mơ đi thôi.

Trong mộng cái gì đều có.

"Bên ngoài đều nói, chính là những cái kia Cổ tộc danh sách, thần tử, đều chưa hẳn có cơ hội bái nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông đây."

"Không đến mức a?"

"Ta cũng cảm thấy là tin đồn, những cái kia Cổ tộc thần tử mặc dù không sánh bằng tông chủ nhất mạch kia thân truyền, nhưng còn không sánh bằng phổ thông nội môn đệ tử?"

"Hẳn là sẽ thu a?"

"Điều này cũng đúng. . ."

"Không biết thực hư, khó mà nói."

"Nhưng bất kể như thế nào, con mẹ nó chứ là Lãm Nguyệt tông đệ tử lại là sự thật không thể chối cãi!"

"Ha ha, Ta cũng vậy!"

Trò chuyện một chút, bọn hắn không tự chủ được ưỡn ngực lên.

Dĩ vãng nếu là đi ra ngoài bên ngoài, tự giới thiệu mặc dù cũng không trở thành để bọn hắn tự ti, nhưng cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu tự hào, nhưng bây giờ. . .

Còn kém hướng trên mặt tràn ngập chữ lớn —— tự hào ~!

"Ngươi đừng nói, hôm qua ta xuống núi hoàn thành một cái khu trục yêu thú nhiệm vụ, gặp được mấy cái tu sĩ."

"Bọn hắn trông thấy ta thân mang Lãm Nguyệt tông đệ tử nói hắn về sau, cái ánh mắt kia, chậc chậc chậc, nói ra các ngươi đều không tin!"

"Ngươi vậy coi như cái gì? Ta còn gặp được một cái nữ tu, nàng vậy mà. . ."

"Mảnh lắm điều!"

"Cái này có cái gì nói tỉ mỉ không tỉ mỉ nói? Liền thèm ta thân thể thôi, nghĩ đi cùng với ta, sau đó tới chúng ta Lãm Nguyệt tông. . ."

"Cho nên mới để ngươi nói tỉ mỉ a!"

". . ."

. . .

Phạm gia.

Làm Lãm Nguyệt tông cái thứ nhất phụ thuộc gia tộc, biết được tin tức về sau, kích động không thôi.

So Lãm Nguyệt tông đệ tử càng sâu!

Dù sao, Phạm gia lẫn vào càng kém.

Cho dù là tại Lãm Nguyệt tông nhược tiểu nhất kia đoạn thời gian, Phạm gia đều không thể trêu vào, cũng chính là đi theo Lãm Nguyệt tông hỗn mấy năm này, mới hơi phát triển.

Thực lực trước mắt, đã có thể so với trúng lên du lịch tam lưu tông môn.

Chỉ cần lại cho một chút thời gian, chính là trở thành nhị lưu thế lực đều cũng không phải là không có khả năng.

Mà lúc trước xách dưới, Lãm Nguyệt tông vậy mà đột nhiên có như thế kinh người biểu hiện, Phạm gia làm sao có thể không vui? !

Phạm gia gia chủ thậm chí tự mình dẫn người đến nhà, đưa tới hạ lễ, gặp người lên đường vui.

Lại đem nhà mình linh quả hái được sạch sẽ, linh thú càng là chỉ chọn tốt ăn giết, sau đó xếp đặt yến hội, đại yến thiên hạ!

Đương nhiên, nói là mở tiệc chiêu đãi người trong thiên hạ kia là kéo con bê, nhưng ít ra, Phạm gia làm được người đến đều có thể ăn tiệc lớn!

Bách tính cũng tốt, tu sĩ cũng được.

Vô luận bối cảnh, không quan tâm thân phận, tới, liền có ăn!

Mà lấy hướng cùng Phạm gia có ma sát, tranh đấu thế lực, các tu sĩ, giờ phút này, lại là tất cả đều run lẩy bẩy.

"Lãm Nguyệt tông như mặt trời ban trưa, Phạm gia tất nhiên cũng là gà chó lên trời, chúng ta. . . Nên làm thế nào cho phải a?"

"Như thế nào cho phải? Trốn đi!"

"Trốn? Có thể đây là tổ tông lưu lại cơ nghiệp, nếu là như vậy thoát đi, chẳng phải là. . ."

"Ngươi không trốn? Vậy ta trước chạy trốn, còn cơ nghiệp, ngươi lưu lại chờ chết a ngươi!"

"! ! !"

"Ta cũng chạy trốn."

"Mã đức, địa thế còn mạnh hơn người a, vẫn là mệnh trọng yếu."

". . ."

Phạm gia cơ hồ cái gì cũng không làm.

Chỉ là vô cùng đơn giản đại yến thiên hạ, ăn tiệc trăm ngày mà thôi.

Quay đầu lại phát hiện, chung quanh không ai!

Nhà mình những cái này cừu gia, thế lực đối địch, đều đã người đi nhà trống, không biết tung tích.

Đối với cái này, bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận suy nghĩ về sau, nhưng lại cảm thấy hoàn toàn là hợp tình hợp lý, hợp tình lý.

"Thượng tông. . . Mạnh vô địch! ! !"

". . ."

. . .

"Lưu Tuân!"

Nhanh

Lưu gia, Lưu Vạn Lý biết được tin tức trước tiên liền kêu gọi chính mình đã trở về hảo nhi tử: "Ngươi đi đem lão tử cái kia, chính là nhà ta trong bảo khố quý giá nhất món kia bảo vật cho lão tử mang tới."

"Sau đó chúng ta hai người tự thân lên cửa, chúc mừng tông môn!"

"Lãm Nguyệt tông lần này, là thật. . ."

"Lão tử ta cũng không biết nên như thế nào hình dung."

"Cha, ngươi tỉnh táo chút, chớ có ngữ luân không lần."

"Gọi là nói năng lộn xộn! Được rồi, vẫn là lão tử ta tự mình đi thôi, ta nhìn ngươi so lão tử ta còn mơ hồ, so lão tử ta còn nói năng lộn xộn."

"Cũng là kéo con bê."

". . ."

. . .

Hải gia.

Hải Đông Pha đang bế quan, nhưng lại đem  Hải gia gia chủ đều phái tới, cũng là mang đến quý giá hạ lễ, lại trên đường đi, vẫn rất tiện đường mang đến không ít người.

"Cái này. . ."

"Lâm tông chủ, thật có lỗi, ta cũng không có cách nào."

"Những người này đều là ta Hải gia những năm gần đây minh hữu, hảo hữu, bọn hắn nhất định phải mặt dày mày dạn theo tới, ta cũng không tốt đuổi người."

"Để ngài chê cười."

Đối mặt Lâm Phàm, Hải gia chủ rất là xấu hổ.

Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình a!

Đơn giản!

Hắn hiểu được những người này nhất định phải theo tới nguyên nhân.

Nhưng là, các ngươi đặc nương liền không thể suy nghĩ một chút cảm thụ của ta sao?

Ta rất lúng túng tốt a? !

"Không sao, người đến đều là khách."

Lâm Phàm mỉm cười, ngược lại là cũng không cho Hải gia chủ cùng hắn những người bạn này khó xử: "Đều ngồi đi."

"Chư vị nếu có thì giờ rãnh, cũng có thể tại ta Lãm Nguyệt tông du ngoạn tham quan một phen."

"Chỉ là, Lãm Nguyệt tông miếu nhỏ, chư vị chớ có ghét bỏ mới tốt."

"Ai nha, Lâm tông chủ ngài quá khách khí!"

"Chính là chính là, quá khách khí, cũng nói quá lời, có thể tham quan Lãm Nguyệt tông, là chúng ta vinh hạnh!"

"Đúng đúng đúng, là chúng ta tam sinh hữu hạnh a!"

Bọn hắn vội vàng mở miệng, gọi là một cái thụ sủng nhược kinh.

Bây giờ, cũng không dám đem trước mắt vị này xem như phổ thông tam lưu tông môn tông chủ đến xem, thậm chí nhất lưu, thậm chí siêu nhất lưu tông môn chi chủ, đều kém xa trước mắt vị này a!

Huống chi chính mình vốn là có việc cầu người, tư thái tự nhiên muốn thả rất thấp.

Nhưng giờ phút này mới gặp, bọn hắn cũng không tốt nói thẳng, chỉ có thể nhăn nhăn nhó nhó, đánh trước cái bắt chuyện, đưa chút lễ, sau đó lại đi tham quan Lãm Nguyệt tông.

Về phần chính sự. . .

Khụ khụ, đó là đương nhiên là trước hơi thân quen một điểm bàn lại.

. . .

Khách nhân một đợt lại một đợt.

Vốn không muốn gặp đi.

Làm sao thân phận địa vị cũng không tính là thấp.

Trọng yếu nhất chính là, cũng đều mang theo hậu lễ.

Cái này há có thể không thấy?

Không thấy, chẳng phải là mất cấp bậc lễ nghĩa?

Không thấy, làm sao có ý tứ thu lễ? !

Khục

. . .

Trọn vẹn ba ngày.

Lâm Phàm cuối cùng có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi, mà lại, ba ngày đi qua, cũng không phải là không người đến, chỉ là tới không có như vậy thường xuyên mà thôi.

"Ta xem như minh bạch, vì sao những cái này địa vị cao người, ngược lại bận rộn như vậy."

"Nhiều khi, thật là thân bất do kỷ."

"Trừ phi không muốn phát triển, trực tiếp bãi lạn, hoặc là thật sự ngưu bức đến bạo tạc, tất cả mọi người đến cầu ngươi, nếu không a, cũng chỉ có thể tự thân đi làm rồi."

"Bất quá. . ."

"Còn tốt."

"Cái này một đợt, Tiêu Linh Nhi bọn hắn là thật cho ta Lãm Nguyệt tông mặt dài.".