Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (2)

Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (2)

"Quả nhiên, thu treo bức đệ tử là ta làm qua chính xác nhất quyết định."

Sau đó.

Hắn đứng dậy, đi hướng tổ sư từ đường.

Nơi này thờ phụng Lãm Nguyệt tông lịch đại tổ sư bài vị.

Mà Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân các loại năm vị trưởng lão, đã ở đây quỳ ròng rã ba ngày.

Tại cảm tạ liệt tổ liệt tông phù hộ.

Lâm Phàm đem bọn hắn đỡ dậy, nói: "Ta biết các vị đang suy nghĩ gì, không có liệt tổ liệt tông, hoàn toàn chính xác không có bây giờ Lãm Nguyệt tông."

"Nhưng nếu là không có chư vị lúc trước không rời không bỏ cùng liều chết thủ hộ, Lãm Nguyệt tông tất nhiên từ lâu biến thành lịch sử."

"Cho nên, không cần như thế."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông, còn muốn dựa vào chư vị trưởng lão đây!"

"Tông chủ!"

Năm người cùng nhau bắt lấy Lâm Phàm tay, nước mắt tuôn đầy mặt, thật lâu không muốn buông ra.

"Tông chủ!"

"Chúng ta một thanh lão cốt đầu, may mắn nhìn thấy Lãm Nguyệt tông tại tông chủ dẫn đầu hạ huy hoàng như vậy, dám không vì tông môn chịu chết? Dám không vì tông chủ chịu chết? !"

Ài

Qua

"Nói cái gì có chết hay không?"

"Chúng ta còn muốn cùng một chỗ chung sáng tạo huy hoàng đây!"

"Huống chi, cái này huy hoàng như vậy rồi? Trong mắt của ta, Lãm Nguyệt tông mới vừa vặn đạp vào quỹ đạo, cuộc sống sau này, còn dài mà, chân chính huy hoàng a, vĩnh viễn tại ngày mai!"

"Cho nên!"

Lâm Phàm sắc mặt nghiêm túc: "Không cần nghĩ quá nhiều."

"Chúng ta hoàn toàn như trước đây, tận tâm tận lực là tông môn thuận tiện."

"Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!"

Năm vị trưởng lão sớm đã vui lòng phục tùng, bây giờ, cho dù là Lâm Phàm để bọn hắn lập tức đi làm thánh địa tặng đầu người, bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

Bởi vì. . .

Đã tông chủ phân phó như vậy, như vậy nhất định nhưng có tông chủ lão nhân gia ông ta đạo lý.

. . .

Rốt cục, Tiêu Linh Nhi bọn người trở về.

Một ngày này, Lãm Nguyệt tông bên trong, càng là náo nhiệt vô cùng.

Nhưng bọn hắn tại ngắn ngủi lộ diện về sau, lại là tất cả đều tề tụ Lãm Nguyệt cung bên trong, cùng Lâm Phàm 'Riêng tư gặp' .

Tần Vũ, Từ Phượng Lai hai cái này một mực tại bên ngoài tản bộ, cơ bản không có nhà gia hỏa, cũng quay về rồi.

Mà giờ khắc này, bày ở trước mặt mọi người, lại là. . .

Mấy cỗ thi thể.

"Chu sư huynh."

Hạ Cường chỉ vào trong đó hai cỗ cương thi, đối Chu Nhục Nhung nói: "Trước đó nghe ngươi ngẫu nhiên nói qua, tựa hồ đối với cương thi thật cảm thấy hứng thú, lần này vừa vặn gặp được vài đầu, liền cho ngươi bắt hai đầu trở về."

"Ngươi nhìn vẫn được sao?"

Chu Nhục Nhung sớm đã đang đánh giá hai cái này cương thi.

Bọn chúng trang phục sớm đã rách rưới, giờ phút này trán bên trên dán không biết từ chỗ nào lấy được cổ lão phù chú, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ thiêu đốt, biến mất.

Có lẽ cũng chính là bởi vì phù này chú quá mức cổ lão, cũ nát, vậy mà không cách nào triệt để trấn trụ cái này hai đầu cương thi.

Bọn chúng khi thì đánh cái bệnh sốt rét run rẩy hai lần.

Khi thì lanh lợi.

Nhưng phù này chú nhiều ít vẫn là có chút dùng.

Dù là bọn chúng nhảy thời điểm, cũng là cảm giác không có linh trí, chỉ biết là hướng phía trước nhảy, thí dụ như giờ phút này, liền ở nơi đó đông đông đông gặp trở ngại, cũng không biết rẽ một cái, càng không có cái gì tính công kích.

"Đây chính là cương thi?"

"Ngược lại là so trong phim ảnh đẹp mắt chút."

Chu Nhục Nhung quan sát tỉ mỉ lấy: "Chí ít thịt trên người không dở."

"Nhiều ít có thể nhìn ra khi còn sống bộ dáng."

"Mà lại vừa lúc là một đực một cái, cả rất tốt."

"Ta cho nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không đem bọn hắn chỉnh sinh mấy cái tiểu cương thi."

"Ngày sau nếu là chúng ta Lãm Nguyệt tông có tu ma đạo công pháp đệ tử, cũng có thể nhận nuôi hai cái dùng để đánh nhau, khẳng định rất không tệ."

"Các ngươi nói. . ."

Hắn tiến lên, đánh giá phù chú: "Ta nếu là đem cái đồ chơi này xé, bọn chúng sẽ như thế nào?"

"Nổi điên."

Hạ Cường gật gù đắc ý: "Trên đường ta thử qua, một khi xé toang phù chú, bọn chúng liền sẽ điên cuồng công kích bên người vật sống, còn lão nghĩ nhắm hướng đông vực chạy."

"Hẳn là bọn chúng chủ nhân tại Đông Vực nguyên nhân?"

"Đúng rồi, cái đồ chơi này là có chủ."

"Trong đầu hẳn là có bọn hắn chủ nhân Linh Hồn ấn ký, phải nghĩ biện pháp xóa đi."

"Cái này giao cho ta."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Thủy Tinh diễm có thể nhằm vào thần hồn, việc này không khó."

"Vậy liền đa tạ Đại sư tỷ."

Chu Nhục Nhung rất vui vẻ: "Trở về ta liền chuyên môn cho chúng nó làm tòa linh sơn, tu cái trại chăn nuôi, còn phải phiền phức Nhị sư huynh hỗ trợ bố trí mấy cái trận pháp."

"Cái đồ chơi này cũng không thể để bọn hắn chạy loạn!"

"Nhất định phải nhiều bố trí mấy tầng trận pháp!"

Phạm Kiên Cường vẻ mặt nghiêm túc: "Cẩn thận!"

"Cẩn thận."

"Hay là hắn mẹ nó cẩn thận!"

"Dù sao đây chính là cương thi, một khi tràn lan cũng không tốt thu thập."

Kỳ thật  dựa theo tính tình của hắn, là nghĩ khuyên mọi người trực tiếp đem cương thi hủy diệt tới.

Nhưng cân nhắc đến nơi đây không phải Địa Cầu, tất cả mọi người là tu sĩ, giống như cũng không có như vậy sợ cương thi, cho nên mới không có lên tiếng âm thanh.

Có thể trận pháp nhất định phải nhiều bố trí mấy tầng.

"Cương thi liền giao cho ngươi."

Lâm Phàm ngược lại là không chút nhìn nhiều.

Dù sao vẫn luôn tại dùng tám lần kính chi thuật quan sát đây, trước đó đã nhìn qua.

Lập tức, hắn nhìn về phía kia bốn cái Thi Khôi.

Bốn cái Thi Khôi, giờ phút này đều bị Tam Diệp dùng Nhiêu Chỉ Nhu kiếm pháp phong ấn, không thể động đậy.

Nhưng có thể nhìn ra, bọn chúng vẫn đang kịch liệt giãy dụa, chưa hề yên tĩnh.

"Liên quan tới cái này bốn cái Thi Khôi, các ngươi có ý kiến gì không?"

Lâm Phàm sờ lên cằm, có chút đau đầu.

Đây chính là đồ tốt!

Chỉ cần có thể nghĩ biện pháp đem điều khiển, để bọn chúng nghe lời, liền tương đương với Lãm Nguyệt tông vô duyên vô cớ nhặt được mấy cái Đệ Cửu Cảnh chiến lực!

Mặc dù có thể nói chỉ là Đệ Cửu Cảnh thủ môn, còn không có cách nào tăng lên, nhưng này lại như thế nào?

Đệ Cửu Cảnh chính là Đệ Cửu Cảnh.

Huống chi bọn chúng lại không sợ đau đớn, không sợ bị thương, thậm chí đều không cần ăn uống ngủ nghỉ, cũng không cần tiêu hao đan dược, nguyên thạch các loại tư nguyên, tốt bao nhiêu a?

Nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này trước mắt cũng điều khiển không được.

Đối với cương thi thể nội có chủ nhân thần hồn ấn ký, cái này Thi Khôi mới càng khó điều khiển.

Bọn hắn đã tra xét rõ ràng qua, không có phát hiện bất luận cái gì thần hồn ấn ký.

"Hiển nhiên, những này Thi Khôi cũng không phải là bị người trực tiếp điều khiển, mà là. . . Tại luyện chế thời điểm, liền đã chế định một loại nào đó quy tắc!"

"Đã nhiều năm như vậy, bọn chúng một mực là tại dựa theo hắn quy tắc làm việc."

"Nếu là không thể hiểu rõ quy tắc này, chỉ sợ rất khó điều khiển."

Dược Mỗ kiến thức rộng rãi, cấp ra chính mình suy đoán cùng kết luận.

"Một loại nào đó quy tắc a?"

Lâm Phàm đánh giá bọn chúng.

"Muốn nói kỳ quái nhất, không, muốn nói điểm giống nhau, chính là bọn hắn tấm chắn đi?"

"Mà nói đến tấm chắn. . ."

Chu Nhục Nhung liền tranh thủ quan tài mở ra.

Kia Thiên Nhân chi thuẫn vẫn lẳng lặng nằm ở trong đó.

"Sư tôn, nếu không ngài đi thử một chút?"

"Đúng vậy a sư tôn, chúng ta đều không cầm lên được."

"Ta nghĩ sư tôn khẳng định có thể!"

Bọn hắn nhao nhao mở miệng.

Thạch Hạo cũng là một mặt chờ mong: "Sư tôn, ngài thử một chút đi."

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy ta liền thử một chút."

Đây không phải từ chối thời điểm.

Huống chi, những đệ tử này, bao quát Long Ngạo Kiều hoàn toàn chính xác đều thử qua, cũng đều không giải quyết được.

Nếu như thế, chính mình thử một chút cũng không sao.

Hắn đứng dậy, đi đến quan tài bằng đồng xanh một bên, vận chuyển Tam Hoa Tụ Đỉnh, vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến, Kỳ Lân pháp các loại bí thuật, trong khoảng thời gian ngắn, đem thực lực tăng lên tới cực hạn.

Làm tốt sung túc chuẩn bị, lúc này mới cẩn thận vạn phần đưa tay đi đụng vào.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng phản lực cũng không xuất hiện.

Nhẹ nhàng, tiện tay mà thôi, liền thành công chạm đến tấm chắn.

Lạnh buốt cùng trơn nhẵn xúc cảm, để Lâm Phàm có chút ngoài ý muốn.

"Đây không có khả năng!"

Long Ngạo Kiều khó chịu: "Dựa vào cái gì ngươi có thể như thế nhẹ nhõm? Hẳn là ngươi không có cảm giác đến phản lực? !"

". . ."

Lâm Phàm nháy mắt, gật đầu: "Ngươi đừng nói, ta còn thực sự không có cảm giác đến."

"Cái đồ chơi này khẳng định hỏng!"

"Ta đã biết!"

Long Ngạo Kiều dựng thẳng lên một ngón tay " bừng tỉnh đại ngộ' : "Khẳng định là làm lúc vừa mới mở ra, lại tại Thiên Nhân chi mộ bên trong, phủ bụi nhiều năm nó, góp nhặt không biết bao nhiêu năm lực lượng, cho nên mới có loại kia phản lực."

"Bây giờ, đã biến mất!"

Nói đến đây, nàng đưa tay, muốn đem tấm chắn nắm lên.

Kết quả. . .

Oanh

Kinh khủng phản lực đánh tới, Long Ngạo Kiều bất ngờ không đề phòng sắc mặt đại biến, soạt soạt soạt rút lui mấy bước mới một lần nữa đứng vững.

"Cái này?"

Long Ngạo Kiều biến sắc: "Đáng chết!"

"Ngươi như thế nào làm được?"

"Có cái gì kỹ xảo cùng bí mật?"

Đám người tất cả đều cười trộm.

Ngược lại không có thể nói là cười trên nỗi đau của người khác đi, nhưng Long Ngạo Kiều con hàng này quả thực quá giả, gặp nàng hơi kinh ngạc, tất cả mọi người thật muốn cười.

Lâm Phàm: ". . ."

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, ta cùng vật này hữu duyên?"

Nha

Long Ngạo Kiều liếc mắt nhìn nhau: "Ngươi cũng là chết con lừa trọc?".