Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (3)

Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (3)

Lâm Phàm: ". . ."

"Đặc nương, Long Ngạo Kiều ngươi mắng ai đây?"

"Vậy ngươi đến tột cùng như thế nào làm được?"

"Cứ như vậy a, ngươi không phải thấy được a?"

"Ta cũng nói không rõ ràng."

Lâm Phàm lắc đầu: "Nhưng ta đích xác là lần đầu tiên đụng vào, cũng không có cái gì bí mật hoặc là kỹ xảo, ta thậm chí đã làm tốt bị nó bắn bay chuẩn bị."

"Nhưng như các ngươi thấy, ta không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, chính là dễ dàng như vậy."

Lâm Phàm đưa tay, lần nữa đụng vào, vẫn còn không cảm giác, thậm chí hắn chỉ là một cái đưa tay, liền đem cái này tấm chắn nhấc lên, dễ dàng nắm trong tay.

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !"

Mọi người đều giật mình.

"Không hổ là sư tôn!"

Thạch Hạo sợ hãi thán phục: "Quá lợi hại."

"Quả nhiên, sư tôn mạnh vô địch."

Tiêu Linh Nhi gật đầu như giã tỏi.

Nha Nha cười nói: "Kia là tự nhiên, chúng ta sư tôn vốn chính là lợi hại nhất."

"Điểm này, chính là sự thật không thể chối cãi nha!"

". . ."

"Được rồi được rồi, đừng chém gió nữa."

Lâm Phàm khoát tay: "Đã các ngươi đều không cầm lên được, mà nó đối ta lại hoàn toàn không có 'Phòng bị' có lẽ cái đồ chơi này vẫn thật là cùng ta có duyên."

"Vậy ta liền thử nhìn một chút có thể hay không luyện hóa, thuận tiện nhìn xem nó cùng cái này bốn cái Thi Khôi phải chăng có liên quan gì."

"Các ngươi tạm thời chờ."

"Vâng, sư tôn."

Các đệ tử nhao nhao lui sang một bên.

Hừ

"Ta cũng không tin ngươi có thể luyện hóa."

Long Ngạo Kiều lại là lẩm bẩm thối lui đến một bên, nói: "Bản cô nương đều không được, ngươi dựa vào cái gì có thể làm?"

"Trò cười!"

Nàng không cho rằng chính mình thất bại.

Vô luận là ở đâu phương diện.

Mặc dù trước đó thua với Tam Diệp. . .

Nhưng đó là mình bị hố.

Lại không nghĩ tới Tam Diệp cái này 'Mày rậm mắt to. . .' a đúng, là không có lông mày không có mắt gia hỏa, lại còn sẽ gạt người.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

. . .

Luyện hóa bảo vật, đối bất kỳ người tu tiên nào mà nói, đều là cơ thao.

Mà đối với tương đối cường hoành bảo vật, như nghĩ gia tốc luyện hóa, thì bình thường cần nhỏ lên một giọt tinh huyết, như thế, có trợ giúp luyện hóa.

Lâm Phàm cũng không có mập mờ.

Trực tiếp nhỏ xuống tinh huyết, sau đó toàn tâm toàn ý luyện hóa.

Vốn cho rằng quá trình này sẽ khá phiền phức.

Nhưng

Lại vẫn là nhẹ nhàng thoải mái, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, so Lâm Phàm trong tưởng tượng, phải nhiều buông lỏng.

Vẻn vẹn hai nén nhang thời gian mà thôi, cái này Đế binh, hoặc là nói tiên khí cấp độ Thiên Nhân chi thuẫn, liền bị Lâm Phàm thành công luyện hóa, cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm giật mình, lộ ra một vòng hiểu ra chi sắc.

"Thì ra là thế."

"Ta biết nên như thế nào điều khiển những này Thi Khôi."

Lâm Phàm mừng rỡ: "Đúng như là Dược Mỗ lời nói, những này Thi Khôi tại luyện chế mới bắt đầu liền bị dung nhập 'Quy tắc' cho tới nay, bọn chúng đều theo chiếu quy tắc thiết lập hành động."

"Mà tại cái này quy tắc bên trong, trọng yếu nhất một đầu chính là, tấm chắn chi chủ, liền có thể hiệu lệnh Thi Khôi."

"Còn có loại sự tình này? !"

"Kia thật là song hỉ lâm môn."

Tiêu Linh Nhi bọn người mừng rỡ.

Dù sao, đây đối với toàn bộ Lãm Nguyệt tông mà nói đều là đại hảo sự.

Có bốn cái Đệ Cửu Cảnh Thi Khôi trấn thủ, mặc dù không đến mức vững như thành đồng, nhưng đạo chích, lại là hoàn toàn không sợ.

Dù là tất cả mọi người không tại trong tông, có Thi Khôi tại, cũng không cần lo lắng 'Trong nhà an nguy' .

"Cái này sao có thể? !"

Long Ngạo Kiều trừng lớn hai mắt, nàng sửng sốt không nguyện ý tin tưởng Lâm Phàm con hàng này là người hữu duyên.

Coi như thật muốn tìm người hữu duyên. . .

Dựa vào cái gì người hữu duyên này không phải mình, mà là Lâm Phàm con hàng này?

Hắn chỗ nào so ra mà vượt chính mình?

Có chân của mình dài sao?

Có chính mình xinh đẹp không?

Có chính mình vô địch sao?

Phi

. . .

Tam Diệp triệt hồi phong ấn.

Mọi người đều cẩn thận đề phòng.

Nhưng Lâm Phàm cũng rất bình tĩnh.

Hắn rất xác định, cảm giác của mình không có sai, cái này Thiên Nhân chi thuẫn bên trong, hoàn toàn chính xác có như thế một đầu quy tắc, hoặc là nói, Thiên Nhân chi thuẫn trừ bản thân hiệu quả bên ngoài, vẫn là một thanh 'Chìa khoá' .

Nắm giữ cái này một cái chìa khóa, liền có thể điều khiển tứ đại Thi Khôi.

Tới

Lâm Phàm mở miệng.

Tứ đại Thi Khôi lúc này cất bước, nhao nhao đi đến Lâm Phàm trước mặt.

Ba

Bọn hắn đồng thời nghiêm, đột nhiên xuất hiện động tác, cho không ít người giật mình.

"Thật đúng là có thể điều khiển!"

Long Ngạo Kiều nghiến răng nghiến lợi: "Vận khí cứt chó!"

"Vận khí cứt chó cũng là vận, ngươi không phục a? Không phục kìm nén."

Lâm Phàm trợn trắng mắt: "Kỳ thật, so ra mà nói, cái này Thiên Nhân chi thuẫn, so cái này tứ đại Thi Khôi càng thêm quý giá."

"Nói nhảm!"

Long Ngạo Kiều cuối cùng nắm lấy cơ hội, trực tiếp mở đỗi: "Tứ đại Thi Khôi tồn tại ý nghĩa chính là thủ hộ cái này trong quan tài Thiên Nhân chi thuẫn, nếu là Thiên Nhân chi thuẫn đối với chúng nó trọng yếu, lúc trước vị kia Thiên Nhân cần gì phải hao tâm tổn trí phí sức luyện chế tứ đại Thi Khôi?"

A

Phạm Kiên Cường kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Long Ngạo Kiều!"

"Ngươi là giả mạo hàng giả! Mau nói, ngươi đem chân chính Long Ngạo Kiều giấu đi nơi nào? !"

Long Ngạo Kiều: "? ? ?"

"Ngươi bị điên rồi?"

"Nói hươu nói vượn!"

Long Ngạo Kiều cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái này ngu xuẩn dựa vào cái gì nói ta không phải Long Ngạo Kiều?"

"Ta đương nhiên có thể xác định!"

Phạm Kiên Cường sắc mặt nghiêm túc, gần như gằn từng chữ một: "Long Ngạo Kiều không có ngươi thông minh như vậy!"

Mọi người nhất thời buồn cười.

Chỉ có Long Ngạo Kiều, đột nhiên sững sờ, trong lúc nhất thời. . . Lại có chút mờ mịt.

Cho nên. . .

Ta đặc nương chính là nên tức giận hay là nên cao hứng?

Nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng: "Ngu xuẩn, ngươi mẹ nó lại dám nói bản cô nương xuẩn?"

"Ngươi tin hay không bản cô nương giết chết ngươi?"

"Dừng lại, dừng lại, ta đây là khen ngươi thông minh đây, nếu như ngươi thật sự là Long Ngạo Kiều!"

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Tốt

Lâm Phàm ngăn lại còn muốn ầm ĩ hai người, cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung.

Hiển nhiên, tâm tình của mọi người đều rất không tệ.

Lần này, có thể nói là thu hoạch lớn, bây giờ 'Tốt' tự nhiên là tiếng cười không ngừng.

"Cái này Thiên Nhân chi thuẫn, có một cái đặc tính."

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

"Cái gì đặc tính?"

Thạch Hạo hiếu kì.

"Dạng này."

Lâm Phàm phất tay, Thiên Nhân chi thuẫn thu nhỏ, biến thành một tay thuẫn.

Lập tức, hắn một tay cầm thuẫn: "Các ngươi ai đến công kích ta thử một chút?"

"Ta đến!"

Long Ngạo Kiều vốn là có chút khó chịu, sao lại buông tha danh chính ngôn thuận công kích Lâm Phàm cơ hội, lúc này xung phong nhận việc nhấc tay: "Đánh như thế nào?"

"Nhục thân thế công, vũ khí, vẫn là thuật pháp?"

Lâm Phàm cười cười: "Đều được."

"Nếu không, đều thử một chút?"

Hắn có chút kích động.

Long Ngạo Kiều cũng rất kích động: "Đây chính là ngươi tự tìm."

"Xem chiêu!"

Nàng lúc này xuất thủ, một đôi trắng nõn nhỏ khẩn thiết thẳng đến Lâm Phàm mặt mà đi.

Đánh tấm chắn? !

Trò cười!

Chính mình lại không phải người ngu, mặc dù biết hắn là nghĩ khảo thí tấm chắn, nhưng ta có thể thật đánh tấm chắn a? Đó là đương nhiên là hướng trên mặt hắn nện.

Để hắn cười!

Nhưng mà. . .

Bang

Đột nhiên.

Một tiếng vang trầm, để Long Ngạo Kiều khóe miệng tiếu dung biến mất.

"Làm sao lại như vậy? ? ? !"

Nàng mộng!

Chính mình rõ ràng nhắm ngay Lâm Phàm tấm kia cười xấu xa mặt thối.

Điểm này, chính mình mười phần khẳng định cùng xác định!

Thế nhưng là, vì sao nắm đấm sẽ rơi vào trên tấm chắn? !

Chú ý! ! !

Là rơi vào trên tấm chắn, mà không phải Lâm Phàm di động tấm chắn ngăn cản!

Nếu là Lâm Phàm di động tấm chắn ngăn cản, Long Ngạo Kiều không có nửa điểm ngoài ý muốn, dù sao Lâm Phàm thực lực hắn cũng là biết đến, thật đánh nhau, chính mình chưa hẳn có thể chiếm được tốt.

Di động tấm chắn ngăn trở một quyền của mình không kỳ quái.

Nhưng vấn đề là. . .

Lâm Phàm không có di động tấm chắn!

Tấm chắn vẫn tại hắn tay trái, vẫn đứng ở trước ngực.

Hết lần này tới lần khác chính mình đánh về phía Lâm Phàm gương mặt kia nắm đấm, vậy mà phảng phất không bị khống chế, tự động 'Rẽ ngoặt' đánh vào Thiên Nhân chi thuẫn bên trên.

". . ."

Long Ngạo Kiều có chút mộng bức: "Xảy ra chuyện gì?"

Đám người không nói.

Nàng nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Ngươi nhìn rõ chưa?"

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Tựa hồ nhìn thấy một điểm."

"Đúng đấy, ngươi đánh sư tôn nắm đấm, đột nhiên rẽ ngoặt, đánh về phía tấm chắn."

"Cho nên, Long Ngạo Kiều ngươi sẽ không phải. . . Đối sư tôn ta có ý nghĩ xấu a?"

"Tại thời khắc mấu chốt dừng cương trước bờ vực?"

Long Ngạo Kiều: "? ? ? Ngươi. . . Ngươi tại nói bậy bạ gì đó? !"

Phốc

Lâm Phàm càng là trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

Ta

Nàng

Ta nhưng không thích nam muội tử!

Hai người đều tê.

"Các ngươi, tức chết ta vậy!"

Long Ngạo Kiều giận dữ: "Ai bảo ngươi các loại như thế vũ nhục bản cô nương?"

"Bản cô nương sẽ thích nàng? !"

"Không đúng, bản cô nương sao lại thích nam nhân?"

"Đừng nói là hắn, chính là trên trời Thần Vương hàng thế, hoàn mỹ vô khuyết, bản cô nương cũng sẽ không nhìn nhiều hắn dù là một chút, huống chi chỉ là một cái Lâm Phàm?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Ai còn dám như thế hồ ngôn loạn ngữ, đừng có trách bản cô nương không nể tình!"

Đám người im lặng.

Thạch Hạo lại là cái đầu sắt, nói lầm bầm: "Rõ ràng liền là chính ngươi làm như vậy nha, còn không cho chúng ta nói?"

"Chúng ta đều thấy được."

"Thạch Hạo!"

Long Ngạo Kiều hung dữ nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi cái này hùng hài tử thích ăn đòn đúng không?".