Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (4)

Chương 371: Nhân quả luật trang bị! Long Ngạo Kiều sụp đổ. (4)

"Trả lại cho các ngươi đều thấy được, ai thấy được? !"

Nhưng mà, Nha Nha nhấc tay: "Ta thấy được."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, hoặc là nói Thải Lân buồn bã nói: "Ta cũng nhìn thấy."

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đối Lãm Nguyệt tông rất hài lòng.

Nhất là Lãm Nguyệt tông có như thế tiềm lực, mình cùng Lãm Nguyệt tông đương đại Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi còn có loại quan hệ đó,Em. . . Ngày sau Xà Nhân tộc phát triển tất nhiên không thành vấn đề.

Cái này Lãm Nguyệt tông, nàng tất nhiên là không nguyện ý rời đi.

Thải Lân đều mở miệng, những người khác tự nhiên càng sẽ không mập mờ, nhao nhao gật đầu: "Chúng ta đều thấy được."

Long Ngạo Kiều gấp.

Mặt đỏ tía tai, tựa như trực tiếp biến thành đỏ loại người.

"Các ngươi nhìn thấy cái rắm!"

"Trả lại cho các ngươi thấy được, các ngươi nhìn thấy cái gì các ngươi, a? Các ngươi ngược lại là nói a? Thấy cái gì à nha? !"

"Chúng ta nhìn thấy. . ."

Đám người trăm miệng một lời: "Ngươi vốn là muốn đánh sư tôn / tông chủ mặt, nhưng tối hậu quan đầu lại là tự hành thu tay lại, đánh vào Thiên Nhân chi thuẫn bên trên, đây không phải không nỡ là cái gì?"

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !"

Ta mẹ nó! ! !

Ai mẹ hắn không nỡ!

Bản cô nương ước gì một quyền cho tên khốn này đánh cho vô cùng thê thảm, để hắn trực tiếp hủy dung tốt a? Còn mẹ nó không nỡ. . .

Ta gặp quỷ mới bỏ được không nỡ đánh hắn!

"Các ngươi! ! !"

"Bản cô nương! ! ! Bản cô nương hôm nay. . ."

"Nhất định phải đem các ngươi hung hăng thu thập dừng lại không thể, nếu không! ! !"

Nàng khí đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức bão nổi.

Nhưng là nàng đột nhiên nghĩ đến, thật muốn làm. . .

Một đối một chính mình không giả, chạy trốn cũng tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng là chính mình là thật đánh không lại những này vương bát đản liên thủ a.

Không được.

Ta phải nhẫn!

. . . Giảng đạo lý!

Chỉ là. . . Bản cô nương đường đường Long Ngạo Kiều, càng là thân là Long Ngạo Thiên, lại bị ép muốn giảng đạo lý? !

Khí run lạnh!

"Bản cô nương mới không có!"

"Ta có thể thề với trời!"

Thạch Hạo nháy mắt: "Thật không có?"

"Vậy ngươi thề."

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Cái này hùng hài tử bị điên rồi?

Thảo

Long Ngạo Kiều cơ hồ sụp đổ.

"Khục, chỉ đùa một chút."

Gặp Long Ngạo Kiều đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, Thạch Hạo vội vàng đổi giọng, nói: "Thế nhưng là, từ chúng ta 'Bên thứ ba' thị giác đến xem, ngươi thật sự là tại tối hậu quan đầu đột nhiên thu tay lại nha."

"Quả đấm của ngươi, trực tiếp một cái rẽ ngoặt, đánh vào Thiên Nhân chi thuẫn bên trên."

"Kết quả cũng đích thật là như thế a."

Ta

Long Ngạo Kiều cơ hồ nhịn không được mở miệng cuồng phún, cũng may tối hậu quan đầu tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Kết quả cuối cùng đích thật là đánh vào trên tấm chắn, điểm này, bản cô nương cũng là nghi hoặc vạn phần."

"Bản cô nương trong lòng là hạ quyết tâm muốn gọi Lâm Phàm cái này hồn đạm trên mặt nở hoa, động thủ cũng là nửa điểm không có mập mờ, tuy không phải toàn lực ứng phó, nhưng cũng chưa từng thu lực!"

"Nhưng lại chẳng biết tại sao, tại tối hậu quan đầu, quả đấm của ta giống như là không bị khống chế, tự hành 'Rẽ ngoặt' đánh về phía tấm chắn."

"Cái này. . ."

Long Ngạo Kiều đột nhiên kịp phản ứng, trừng mắt Lâm Phàm: "Hồn đạm, là ngươi giở trò quỷ! ?"

"Cái gì gọi là ta giở trò quỷ?"

Lâm Phàm cơ hồ cười ra tiếng.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Long Ngạo Kiều kinh ngạc, luôn cảm thấy rất thoải mái.

"Nói qua cho ngươi ta là tại khảo thí Thiên Nhân chi thuẫn, mà lại nó có cái hiệu quả đặc biệt, hiện tại bất quá là hiệu quả đặc biệt có hiệu lực mà thôi, ngươi trách ta làm gì?"

"! ! !"

Long Ngạo Kiều sắc mặt ngưng tụ.

"Cái gì hiệu quả đặc biệt?"

"Ngươi thử lại lần nữa chẳng phải sẽ biết?"

"Dùng thuật pháp, nhắm chuẩn ta."

Lâm Phàm hướng dẫn từng bước.

Long Ngạo Kiều lại là cái không tin tà, đưa tay chính là một chỉ lay trời cách không đâm về Lâm Phàm.

Quanh mình không gian đều tại rung động.

Lần này, nhắm chuẩn chính là Lâm Phàm đùi.

Mặc dù Long Ngạo Kiều cảm thấy Lâm Phàm không nên gánh không được, nhưng vạn nhất dẫn đầu đem Lâm Phàm giết chết, chính mình nhưng cũng không tốt giải thích.

Đồng thời, xuất thủ về sau, Long Ngạo Kiều tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình 'Chỉ ấn' đang chăm chú đi hướng.

Những người khác cũng là như thế.

Sau đó. . .

Bọn hắn liền nhìn thấy một màn quỷ dị.

Đây rõ ràng là nhắm chuẩn Lâm Phàm bắp đùi chỉ ấn, tại trong nháy mắt cũng đã đi vào Lâm Phàm trước người, một phần vạn giây sau liền muốn mệnh bên trong Lâm Phàm đùi, nhưng lại chính là tại như vậy 'Trong nháy mắt' cái này chỉ ấn vậy mà bá một chút 'Rẽ ngoặt' .

Đơn giản tựa như là 'Thuấn di' xuất hiện tại tấm chắn trước mặt.

Bang

Chỉ ấn trúng đích Thiên Nhân chi thuẫn, tấm chắn chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra đến, Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, Thiên Nhân chi thuẫn lại tựa như càng sáng một phần.

Long Ngạo Kiều: "∑(⊙⊙ "A? !"

"A cái này? !"

Lần này, tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Lâm Phàm không nhúc nhích!

Tấm chắn cũng không nhúc nhích!

Vẫn thật là là 'Công kích' quẹo cua.

Nắm đấm rẽ ngoặt rất dễ lý giải.

Thế nhưng là cái này thuật pháp cũng rẽ ngoặt, vẫn là tại như vậy trong nháy mắt? ? ?

Thạch Hạo hồ nghi nói: "Ngươi xác định chính mình không có tại tối hậu quan đầu thu tay lại?"

Long Ngạo Kiều sắc mặt biến thành màu đen: "Không có, không có, không có! Đáng chết hùng hài tử ngươi muốn để bản cô nương nói mấy lần? Có thể hay không nhắm lại cái miệng thúi của ngươi?"

Thạch Hạo chép miệng trông ngóng miệng: "Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Long Ngạo Kiều đỏ lên hai mắt nhìn về phía Lâm Phàm: "Quy tắc hệ? !"

Đúng

"Quy tắc hệ."

Lâm Phàm gật đầu, để lộ đáp án: "Ta luyện hóa Thiên Nhân chi thuẫn một khắc này, liền hiểu nó có được năng lực này."

"Cùng hắn nói là quy tắc hệ, ta ngược lại thật ra càng ưa thích xưng là nhân quả luật tấm chắn, mà cái này nhân quả luật chính là -- chỉ cần ta nắm giữ Thiên Nhân chi thuẫn, lại biết được địch nhân ra tay với ta, như vậy, công kích của đối phương liền sẽ nhận nhân quả luật ảnh hưởng.

Cuối cùng trăm phần trăm trúng đích Thiên Nhân chi thuẫn."

"Chỉ cần không vượt qua Thiên Nhân chi thuẫn phòng ngự hạn mức cao nhất, chỉ cần đối phương không cách nào vượt qua ta cảm giác, như vậy, cầm trong tay Thiên Nhân tấm chắn ta, liền có thể xưng có được phòng ngự tuyệt đối."

"Nếu như vượt qua, vậy dĩ nhiên lại là một chuyện khác."

"Đương nhiên, cái này hiệu quả chỉ có thể nói tại Tiên Võ đại lục cơ hồ không ai có thể không nhìn, đều sẽ nhận cái này nhân quả luật ảnh hưởng."

"Nếu như sau khi phi thăng. . ."

"Có lẽ liền vô tác dụng, chỉ có thể làm làm phổ thông tấm chắn lai sứ."

"Về phần vì sao có thể có được loại hiệu quả này, hẳn là luyện chế cái này Thiên Nhân chi thuẫn luyện khí sư, đối với các hạng pháp tắc, quy tắc lĩnh ngộ được một cái cực kì khủng bố tình trạng a?"

Đám người: ". . ."

"Mã đức, ngươi cái này hồn đạm dựa vào cái gì có như thế vận khí cứt chó? !"

Long Ngạo Kiều hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Cái này tấm chắn coi như lợi hại!

Chí ít tại Tiên Võ đại lục, tuyệt đối là hiếm có trong thần khí!

Mặc dù có hạn mức cao nhất, nhưng loại này Đế binh hạn mức cao nhất, há lại dễ dàng như vậy đạt tới, siêu việt?

Chỉ cần đừng quá sóng, chỉ cần không gặp những cái này thánh địa trấn giáo Đế binh các loại  bình thường tới nói liền sẽ không có mao bệnh.

Thứ này, đối với bốn phía trêu chọc người khác, còn lúc nào cũng có thể sẽ cùng Vũ tộc đánh nhau chính mình mà nói, càng là tuyệt đối thần khí a, có cái đồ chơi này, chính mình giết Vũ tộc những cái kia ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người, còn không phải giống như giết chó nhẹ nhõm?

"Có thể hay không bán cho ta!"

Long Ngạo Kiều nóng mắt, muốn.

"Muốn a ngươi?"

Muốn

". . .  không cho được."

"Cái đồ chơi này là nhân quả luật trang bị, thật xem duyên phận."

Lâm Phàm buông tay.

Bây giờ, hắn đối cái này Thiên Nhân chi thuẫn hiểu rõ cũng không tính sâu, nhưng ít ra tác dụng cùng quy tắc vận chuyển làm rõ ràng, cái đồ chơi này hoàntoàn chính xác nhìn 'Duyên phận' người hữu duyên mới có thể nắm giữ.

Nếu không, trừ phi sẽ vượt qua Đệ Cửu Cảnh tiên nhân chi lực cưỡng ép đem áp chế, luyện hóa, nếu không căn bản không dùng đến.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Long Ngạo Kiều cũng tốt, Thạch Hạo, Nha Nha mấy người cũng thôi, đều không thể cưỡng ép đem cầm lấy, luyện hóa.

Về phần mình vì sao là cái này Thiên Nhân chi thuẫn người hữu duyên, Lâm Phàm nhưng cũng nói không rõ ràng.

Đồng thời, liên quan tới Thiên Nhân chi thuẫn, Lâm Phàm còn có chi tiết chưa từng lộ ra.

Đó chính là, cái này Thiên Nhân chi thuẫn trừ nhân quả luật kỹ năng bị động bên ngoài, còn có một cái 'Kỹ năng' đó chính là 'Bắn ngược' !

Có thể hấp thu sức mạnh công kích cũng chứa đựng, sau đó tại thời điểm cần thiết phóng thích.

Đơn giản tới nói, chính là bắn ngược.

Một kiện lực phòng ngự cực mạnh, có thể trăm phần trăm hấp thu công kích, cũng có được phản giáp hiệu quả thần khí!

"Ghê tởm!"

"Dựa vào cái gì ngươi là người hữu duyên này?"

"Ta Long Ngạo Thiên bá đạo như vậy uy vũ, đẹp trai bức người, ta Long Ngạo Kiều lại như thế phong hoa tuyệt đại, mỹ nhan không gì sánh được, dựa vào cái gì không sánh bằng ngươi?"

"Ta nhìn cái này Thiên Nhân chi thuẫn là 'Mắt bị mù' !"

Thạch Hạo thầm nói: "Ta nhìn ngươi là ghen ghét."

"Ngươi nói cái gì? !"

Long Ngạo Kiều khí không đến một chỗ đến: "Thảo, bản cô nương đi!"

"Mẹ nó, Vũ tộc những cái kia súc sinh vẫn chờ ta đi giết đây!"

"Chờ bản cô nương trở về, trấn áp toàn bộ các ngươi!"

Long Ngạo Kiều gấp.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Lần này thiên kiêu thịnh hội, tận mẹ hắn nháo tâm.

Bị Tam Diệp cho làm, hắn thấy là vô cùng nhục nhã.

Hiện tại lại bị cái này Thiên Nhân chi thuẫn làm hảo tâm tình hoàn toàn không có. . .

Nhu cầu cấp bách giết mấy cái Vũ tộc súc sinh trợ trợ hứng, thuận tiện bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên thực lực của mình, để lại một lần nữa đem bọn hắn đặt ở dưới thân!.