Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (1)

Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (1)

Long Ngạo Kiều đi.

Bị tức gần chết, thực sự không muốn lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Nàng đã hạ quyết tâm, trừ phi mình biến siêu cường, có nắm chắc trấn áp Tam Diệp, Lâm Phàm, nếu không sẽ không lại trở về.

Ân

Hay là, đem Vũ tộc cho biển thủ trở lại.

. . .

"Nàng tức giận?"

Thạch Hạo nháy mắt: "Thế nhưng là ta nói đều là lời nói thật a."

Đám người: ". . ."

A đúng đúng đúng, ngươi nói đều là lời nói thật, không có tâm bệnh.

Có thể mấu chốt là, Long Ngạo Kiều không tiếp thụ được a, lấy nàng kia tính tình. . .

Đương nhiên, cũng không ai chỉ trích Thạch Hạo, liền Long Ngạo Thiên kia tính cách, mọi người sớm thành thói quen, lại cái này cũng cũng không phải là trở mặt, chỉ là Long Ngạo Kiều trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận mà thôi.

Cho nàng một chút thời gian, nàng tự nhiên là nghĩ thông suốt.

"Không sao."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Từ nàng đi thôi, Long Ngạo Kiều người này, nếu là thời gian dài đợi tại một chỗ, sẽ chỉ hạn chế nàng trưởng thành."

"Có lẽ, chính nàng cũng phát giác được áp lực."

"Rất tốt, có áp lực, mới có động lực."

"Như thế, ta cũng không chịu ngồi yên."

Thạch Hạo vò đầu: "Sư tôn, lần này trở về, ta nghĩ ở mấy ngày, cũng thỉnh giáo với ngài một chút vấn đề về mặt tu hành."

"Về sau. . ."

"Ta còn muốn tiếp tục ra ngoài xông xáo."

Được

Lâm Phàm khẽ vuốt cằm: "Tu hành đường, cần chính ngươi đi, việc này, chính ngươi làm chủ thuận tiện."

Hắn không nghĩ tới nhiều can thiệp Thạch Hạo.

Thạch Hạo thế nhưng là Hoang Thiên Đế mô bản, nếu là mình lung tung can thiệp, rất dễ dàng lên phản hiệu quả, mà một khi lên phản hiệu quả, vậy coi như phiền toái.

Dù sao, đây chính là Hoang Thiên Đế a.

Bất luận nhìn thế nào, đều là Chư Thiên vạn giới từ xưa đến nay trọng yếu nhất chiến lực một trong.

Vô luận thời đại nào, đều có thể theo kịp phiên bản!

Mà lại mỗi cái phiên bản đều là người mạnh nhất một trong.

Không thể ảnh hưởng hắn!

. . .

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra không quá cần mặt này Thiên Nhân chi thuẫn, làm sao trước mắt người hữu duyên này là ta, cho các ngươi cũng không dùng đến."

Nói về chính sự, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta trước hết thu đi, ngày sau các ngươi có cảm giác, tùy thời có thể đến nay thử một chút, nếu là có thể luyện hóa, lấy đi là được."

Thần khí đích thật là thần khí, nhưng Lâm Phàm cũng không phải là quá cần.

Hắn có Cẩu Thặng cùng hưởng phục sinh tệ, có Tiêu Linh Nhi cùng hưởng 'Thần uy' . . .

Còn có Diana Huyết Hải Bất Diệt Thể!

Trừ phi gặp được những cái này tuyệt đỉnh không muốn thể diện tự mình xuất thủ, nếu không muốn chết cũng khó khăn.

Mà gặp được những cái kia tuyệt đỉnh, khiêng Thiên Nhân chi thuẫn đại khái suất cũng là gánh không được.

Cho nên, Thiên Nhân chi thuẫn đối với hắn mà nói thật không phải nhu yếu phẩm.

Chỉ có thể nói dệt hoa trên gấm.

"Bất quá, nó là điều khiển tứ đại Thi Khôi chìa khoá, ta cầm cũng không tệ."

Lâm Phàm như không tất yếu, cũng sẽ không ra ngoài, mà là bỏ mặc các đệ tử ra ngoài xông xáo.

Thiên Nhân chi thuẫn trên tay, liền có thể thời khắc điều khiển tứ đại Thi Khôi trấn thủ Lãm Nguyệt tông, còn có thể thời gian thực điều chỉnh, rất không tệ.

"Tứ đại Thi Khôi. . ."

Lâm Phàm suy tư nói: "Liền an bài tại Lãm Nguyệt tông Đông Nam Tây Bắc Tứ Cực đi."

"Thời khắc cảnh giác nguy cơ cùng kẻ ngoại lai."

Hắn phất tay, tứ đại Thi Khôi phá vỡ không gian biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã ở vào Lãm Nguyệt tông cương vực Đông Nam Tây Bắc 'Cực điểm' .

Đồng thời, bọn chúng lặng yên ẩn nấp.

Lại bởi vì Thi Khôi cũng không phải là 'Vật sống' cho nên khí tức của bọn nó không giống bình thường, nếu là muốn triệt để che giấu mình, rất khó bị người phát hiện.

Bởi vậy, cực kỳ bí ẩn.

Hiệu quả vô cùng tốt!

An bài tốt tứ đại Thi Khôi về sau.

Tam Diệp nói khẽ: "Tông chủ, đệ tử chuẩn bị tiến về Đại Hoang Kiếm Cung hoàn thành ước định."

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

"Ước chừng. . ."

"Chín thành."

Tam Diệp nói ra trong lòng mình dự đoán phần thắng, lại là nghe đám người tê cả da đầu.

Chín thành? !

Lâm Phàm gật đầu: "Ngươi từ trước đến nay có chừng mực, việc này, chính ngươi quyết định thuận tiện, bất quá có chuyện, ta lại là cần cùng ngươi xác nhận."

"Linh nhi, Dược Mỗ, các ngươi đi làm việc trước đi."

"Vâng, sư tôn / tông chủ."

Lâm Phàm rõ ràng là đang đuổi người, bọn hắn cũng không nhiều hỏi, lúc này rời đi Lãm Nguyệt cung.

Sau đó, Lâm Phàm phất tay đem thu nạp cũng phóng tới mặt bàn, cười nói: "Biết thân phận ta rồi?"

"Sư tôn."

Tam Diệp hô một tiếng sư tôn, chính là tốt nhất trả lời.

"Quả nhiên."

"Kiếm ý của ngươi, đã có thể phá vỡ hết thảy hư ảo đi? Chính là thiên biến vạn hóa chi thuật, cũng không gạt được ngươi."

"Nhưng ta là rất là tò mò."

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Tam Diệp, mặc dù nó chỉ là một cây cỏ, không có ngũ quan, càng nhìn không ra sắc mặt cùng cảm xúc.

"Trí nhớ của ngươi. . ."

"Khôi phục nhiều ít?"

"!"

Tam Diệp 'Trong lòng' giật mình.

"Sư tôn, ngài vì sao biết được?"

Lâm Phàm cười không nói.

Tam Diệp trầm mặc.

Lâm Phàm cũng không lên tiếng thúc giục.

Thật lâu, thật lâu.

Nó thở dài: "Sư tôn, cũng không phải là ta không muốn nói cho ngài, chỉ là. . . Việc này can hệ trọng đại, lại quá mức hung hiểm."

"Ta như cáo tri, sẽ dẫn động khó có thể tưởng tượng nhân quả."

"Cái này nhân quả quá mức 'Khổng lồ' lớn đến toàn bộ Tiên Võ đại lục đều không tiếp nổi."

"Cho nên. . ."

"Thật có lỗi, sư tôn."

"Tha thứ ta không thể nói rõ sự thật."

"Nhưng liên quan tới ký ức phương diện. . ."

"Kỳ thật khôi phục cũng không nhiều, ước chừng một đến hai thành a?"

"Nhưng ta vững tin, chính mình nhất định phải đi."

"Nhất định phải mau chóng trở lại nơi đó, nếu không. . ."

"Toàn bộ thế giới, không, chỉ sợ là Chư Thiên vạn giới đều muốn biến thiên."

Lâm Phàm: "!"

Toàn bộ Tiên Võ đại lục đều khó mà tiếp nhận kinh khủng nhân quả?

Như thế không khó tưởng tượng, dù sao Tiên Võ đại lục nói cho cùng cũng chính là cái 'Thế giới người phàm' mặc dù rất lớn, nhưng này cũng chỉ là tại thế giới người phàm bên trong cực kì khổng lồ.

Chỉ sợ bất kỳ một cái nào 'Tiên giới' hoặc là cùng một vị Tiên Vương, Tiên Đế có liên quan nhân quả, đều cũng không phải là Tiên Võ đại lục có thể tiếp nhận.

Nhưng là, nếu như Tam Diệp không quay về, toàn bộ Chư Thiên vạn giới đều muốn biến thiên?

Cái này có chút kinh khủng a!

Chư Thiên vạn giới, mặc dù không biết trong hiện thực Chư Thiên vạn giới chỉ đến cùng là cái gì, nhưng nghĩ đến hẳn là từ vô số Phàm Nhân giới, một đống tiên giới, dị vực loại hình thế giới chỗ tạo thành.

Chư Thiên vạn giới đều muốn gặp nạn, Tam Diệp thân phận, chỉ sợ không chỉ chỉ là phổ thông Tiên Vương, Tiên Đế có thể so sánh.

"Cửu Diệp Kiếm Thảo mô bản?"

"Cái rắm, tuyệt đối không phải!"

"Cửu Diệp Kiếm Thảo cũng không có lợi hại như vậy, siêu cấp gia cường phiên bản cũng không được."

". . ."

Lâm Phàm trong lòng rất không bình tĩnh.

Cửu Diệp Kiếm Thảo mạnh hơn, nói cho cùng trạng thái mạnh nhất cũng chính là cái gọi là Tiên Vương, là thập hung một trong.

Đều chưa hẳn là thập hung bên trong mạnh nhất một cái.

Lợi hại nhất chiến tích, có lẽ chính là đối chiến dị vực Tiên Vương?

Phóng tới Phàm Nhân giới, kia đích thật là ngưu bức đến bạo, Tiên Vương trùng sinh, đến cơ duyên gia tốc 'Khôi phục' cũng hoàn toàn chính xác có khả năng tại cái nào đó giai đoạn áp chế Long Ngạo Kiều.

Thế nhưng là, chỉ là một cái Tiên Vương, một cái thập hung, cũng tuyệt đối không có khả năng ảnh hưởng Chư Thiên vạn giới!

Kém thực sự quá xa.

Cho nên. . .

"Là cái nào đó siêu cấp đại lão, dung hợp Cửu Diệp Kiếm Thảo mô bản a?"

Lâm Phàm trong lòng có suy đoán, nhưng lại không cách nào xác định.

Dù sao, đã biết tuyến thực sự quá ít quá ít.

Trừ phi Tam Diệp lộ ra càng nhiều tin tức, bằng không hắn là thật không có biện pháp biết rõ ràng hắn đến cùng là cái gì mô bản.

"Ngươi nói, ta đều lý giải."

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng có thể hay không cáo tri, địa phương ngươi phải đi là nơi nào?"

"Vô luận bây giờ trong lòng ngươi ra sao ý nghĩ, nhưng ngươi ta cuối cùng sư đồ một trận."

"Ta không biết ngươi trước khi trùng sinh là bực nào tồn tại, thân phận gì, cũng không cần biết."

"Nhưng ở trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là Tam Diệp, là ta thân truyền đệ tử."

"Cũng là ta kiếm đạo thiên phú cao nhất đệ tử, không có cái thứ hai."

"Ha ha."

Nói đến đây, Lâm Phàm tự giễu cười một tiếng: "Có lẽ ngươi khôi phục toàn bộ ký ức về sau, sẽ ghét bỏ ta?"

"Chỉ là một phàm nhân, cũng dám thu ngươi làm đồ."

"Nhưng, ta nhưng không nghĩ nhiều như vậy."

"Phần tình nghĩa này, phần này nhân quả, cuối cùng một mực tồn tại."

"Làm sư đồ, ở trong lòng."

Lâm Phàm vỗ ngực: "Bây giờ ta, bây giờ Lãm Nguyệt tông có lẽ hoàn toàn chính xác không thể giúp ngươi gấp cái gì, chỉ có thể mặc cho chính ngươi đi liều, chính mình đi xông."

"Nhưng ta tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta Lãm Nguyệt tông, nhiều ít vẫn là có thể có chút tác dụng."

"Đến lúc đó, ngươi như vẫn còn, vi sư cùng sư huynh của ngươi muội, tỷ đệ, cùng ngươi kề vai chiến đấu."

"Ngươi như xảy ra ngoài ý muốn, vi sư, thay ngươi báo thù."

"Cho nên. . ."

"Lưu lại cái địa danh đi."

"Chỉ cần có địa danh, liền là đủ."

Tam Diệp tất cả phiến lá đều tại chập chờn, tại lắc đầu.

"Sư tôn, đệ tử tuyệt sẽ không có loại kia đại nghịch bất đạo ý nghĩ, một ngày vi sư, cả đời vi phụ!"

"Vô luận đệ tử ban đầu là thân phận như thế nào, nhưng khi thế, đệ tử chính là ngài đệ tử, điểm này vĩnh viễn sẽ không cải biến."

"Huống chi, nếu không phải sư tôn ngài, chỉ sợ ta bây giờ vẫn tại kia phiến tuyệt địa, ngày ngày gặp sét đánh, đệ tử há lại sẽ là loại kia vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế chi đồ?".