Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (2)

Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (2)

"Về phần đệ tử muốn đi chi địa. . ."

"Đệ tử chỉ có thể nói, kiếm khí tường thành."

"Về phần vì sao muốn đến đó, đi nơi nào về sau, lại nên làm những gì, đệ tử nhưng cũng còn không biết."

"Chỉ là, trong lòng tựa hồ có một thanh âm đang không ngừng thúc giục, đang không ngừng nói cho ta, để cho ta lấy nhất định phải nhanh chạy tới kiếm khí tường thành, lại tựa như kiếm khí tường thành. . . Đang kêu gọi ta."

"Có lẽ, đến kiếm khí tường thành về sau, ta sẽ nhớ lại hết thảy a?"

". . ."

"Nhớ kỹ."

Lâm Phàm gật đầu: "Kiếm khí tường thành a?"

Cái này đã không phải Lâm Phàm lần đầu tiên nghe nói kiếm khí tường thành tồn tại.

Trước đó là Đại Hoang Kiếm Cung trắng trợn ở bên ngoài 'Kéo đầu người' lúc ấy, từ Quan Thiên kính Vô tỷ tỷ nơi đó, lần đầu tiên nghe Văn Kiếm khí tường thành.

Cũng là lúc kia biết được, Đại Hoang Kiếm Cung là đem những người kia thông qua thủ đoạn đặc thù mang đến kiếm khí tường thành.

Chỉ là, lúc ấy cũng không rõ ràng bọn hắn đi kiếm khí tường thành mục đích là cái gì.

Nhưng tốt xấu biết được, Đại Hoang Kiếm Cung cùng kiếm khí tường thành ở giữa 'Có đường có thể đi' .

Có đường đi, liền không lo không biết như thế nào tiến về.

Có thể biết như thế nào tiến về, vấn đề liền không lớn.

Mà Tam Diệp lần này bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, nghĩ đến cũng là bởi vì biết được Đại Hoang Kiếm Cung có phương pháp tiến về kiếm khí tường thành.

"Sư tôn!"

Tam Diệp lại là phá lệ nghiêm túc: "Còn xin không nên tùy tiện tiến về."

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm gật đầu: "Điểm này ngươi có thể yên tâm."

"Ngược lại là ngươi, còn cần chính mình bảo trọng."

"Bây giờ vi sư cùng tông môn, nhưng cũng không thể giúp ngươi cái gì, chỉ có. . ."

Phất tay, một đống lớn bình bình lọ lọ xuất hiện.

Còn có mấy khối chính Lâm Phàm thật vất vả tích trữ tới tiên kim.

Sau đó, như là một vị lão phụ thân nói liên miên lải nhải: "Ngươi bây giờ còn không thể hóa hình, bởi vậy, những đan dược này, ta đều sớm thay ngươi dùng linh dịch tan ra, biến thành dược dịch."

"Lúc cần phải, chính ngươi đổ vào thuận tiện."

"Những này tiên kim. . . Ngươi lại thu, hoàn toàn chính xác không tính quá tốt, ngươi có lẽ không để vào mắt, nhưng Tiên Võ đại lục điều kiện có hạn, vi sư tạm thời thực lực cũng có hạn."

"Ngươi cất kỹ, đợi ngày sau lúc cần phải, luyện chế một hai kiện pháp bảo hoặc là tiên kiếm, cũng có thể tăng cường mấy phần thực lực."

"Ta biết được, đối kiếm tu mà nói, có mấy đại cảnh giới."

"Trong đó một cái có chút cao thâm cảnh giới là không có kiếm thắng có kiếm chi cảnh."

"Nhưng ta còn biết, cái gọi là không có kiếm thắng có kiếm, chính là 'Kiếm ý' chân chính sức công phạt, có một thanh tiện tay tiên kiếm nơi tay cùng tay không tấc sắt so sánh, chênh lệch, nhưng cũng là cực lớn."

"Bởi vậy, ngươi nhưng chớ có cự tuyệt."

"Có lẽ từ đó về sau rất dài một khoảng thời gian, vi sư cùng tông môn đều không thể cho ngươi cái gì."

"Chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

"Bởi vì cái gọi là nghèo nhà giàu đường, ngươi đi ra ngoài bên ngoài, cũng có thể càng thong dong chút."

"Cho nên. . ."

"Nhận lấy!"

"Nhiều ít là vì sư một điểm tâm ý."

Tam Diệp động dung.

Chỉ là, nó không có 'Mặt' không người có thể nhìn ra hắn sắc mặt.

Mà Lâm Phàm nói đều đã nói đến đây cái phần lên, cơ hồ đưa nó cự tuyệt 'Đường lui' toàn bộ phá hỏng, nếu là lại cự tuyệt, liền thật không lễ phép.

Nó mở ra chính mình treo ở thứ Tam Diệp phía trên túi trữ vật.

Đây là lúc trước quen biết thời điểm, Lâm Phàm tự tay vì nó phủ lên.

Nhìn xem Tam Diệp đem những vật tư này một mạch nhét vào trong túi trữ vật cất kỹ về sau, Lâm Phàm mới lộ ra một vòng ý cười: "Liền nên như thế."

"Đúng rồi, ngươi chuẩn bị khi nào bên trên Đại Hoang Kiếm Cung?"

"Liền hai ngày này."

Tam Diệp đáp lại: "Cái kia kêu gọi thanh âm của ta càng phát ra vội vàng, ta làm sơ chuẩn bị, liền đem tiến về Đại Hoang Kiếm Cung."

Được

Lâm Phàm gật đầu: "Thời điểm ra đi, cùng sư huynh đệ bọn tỷ muội nói lời tạm biệt đi, đến lúc đó, vi sư liền không đưa ngươi."

"Miễn cho chỉ làm thêm đau xót."

"Vâng, sư tôn."

". . ."

. . .

Tam Diệp rời đi.

Lâm Phàm lại là lại đem Tiêu Linh Nhi số ít mấy người gọi trở về, đàm luận lên Đại Thừa Phật Giáo sự tình.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng: "Theo đệ tử ý kiến, Đại Thừa Phật Giáo tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao, bọn hắn vẫn luôn là ngụy quân tử, lần này rơi xuống bọn hắn mặt mũi lớn như vậy, tất nhiên sẽ ghi hận trong lòng."

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nhất định phải chú ý cẩn thận, lại không thể bị Đại Thừa Phật Giáo âm mới tốt."

"Anh hùng sở kiến lược đồng."

Lâm Phàm gật đầu: "Đại Thừa Phật Giáo hoàn toàn chính xác không phải cái gì đồ tốt."

Nếu là đồ tốt, Gatling há lại sẽ liều mạng lấy thân tuẫn đạo đều muốn bình định lập lại trật tự?

Hoặc là nói, đã từng Đại Thừa Phật Giáo là không sai.

Nhưng bây giờ. . .

Có thể đem bọn hắn suy nghĩ nhiều xấu liền muốn nhiều xấu, chuẩn không có tâm bệnh cũng là phải.

"Chính các ngươi cẩn thận một chút."

"Về phần cái khác. . ."

"Vi sư đến an bài."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi sau khi rời đi, Lâm Phàm sờ lên cằm, bắt đầu suy nghĩ như thế nào thu thập Đại Thừa Phật Giáo.

"Đại Thừa Phật Giáo bây giờ chiến lực phá lệ trống rỗng, nhất là đỉnh chiến lực, tất nhiên là mười hai đại thánh địa bên trong hạng chót cái kia."

"Chỉ là, coi như như thế, muốn diệt đi một cái thánh địa, cũng là muôn vàn khó khăn, chí ít Lãm Nguyệt tông trước mắt không có thực lực này. Dựa thế?"

"Cũng không quá thỏa đáng, Lãm Nguyệt tông không thích hợp trực tiếp tham dự trong đó."

"Nếu không. . . Rất có thể muốn xảy ra vấn đề lớn."

Nhìn như không có tâm bệnh, kì thực, vấn đề rất lớn!

Lãm Nguyệt tông dựa thế, cùng cái nào đó thánh địa hợp tác, xử lý Đại Thừa Phật Giáo?

Nhìn tựa hồ không có tâm bệnh, chỉ cần có thể thành công hợp tác là được.

Nhưng trên thực tế, nếu là Lãm Nguyệt tông thật như vậy làm, có lẽ cách bị cái khác thánh địa nhằm vào, thậm chí liên hợp nhằm vào cho đến xoá tên, cũng không xa.

Thánh địa. . .

Dù nói thế nào đều là thánh địa.

Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thánh địa hủy diệt qua.

Dù là lên lên xuống xuống, có mạnh có yếu, trải qua khác biệt thời đại, nhưng thủy chung sừng sững không ngã, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Mà Lãm Nguyệt tông lại bạo khởi, cùng người liên hợp làm cái nào đó thánh địa, cái này khiến cái khác thánh địa nghĩ như thế nào?

Lãm Nguyệt tông lần này thiên kiêu thịnh hội điên cuồng lộ mặt, vốn là thánh địa cực kì chú ý, trong nội tâm đầu khó chịu, huống chi Tiêu Linh Nhi các loại thiên kiêu, liền xem như thánh địa, đều sẽ cảm thấy trận trận uy hiếp cảm giác!

Lại làm một cái thánh địa, cái này chẳng phải là buộc người ta thánh địa động thủ?

Hoặc là nói, trực tiếp đem động thủ lý do bày ở người ta trước mắt!

Tuyệt đối không thể chơi như vậy.

"Liền xem như mượn đao giết người, cũng nhất định phải đem chính mình nấp kỹ, không thể bại lộ."

"Muốn để người bên ngoài xem ra việc này cùng Lãm Nguyệt tông không có chút quan hệ nào."

"Chỉ là. . ."

"Cái này cũng không tốt làm a."

Lâm Phàm âm thầm thở dài: "Muốn giấu diếm được tất cả thánh địa thậm chí Thiên Cơ lâu tai mắt, ách."

"Bất quá. . ."

"Ngược lại là cũng không phải không có cách nào."

"Đường Vũ Đường Thần Vương."

"Chỉ sợ, chỉ có thể mời ngươi lại lần nữa rời núi."

Lâm Phàm có một kế ~

Đường Vũ không phải dát rồi sao?

Nhưng

Ai có thể xác định, Đường Vũ thật là dát, không có bất kỳ cái gì hóa thân, phân thân lưu tồn ở thế? Hoặc là ai có thể xác định lúc trước dát Đường Vũ chính là bản tôn, mà không an phận thân hoặc là thủ đoạn đặc thù ngưng tụ hóa thân?

Lại thêm Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác không có cầm tới Đường Vũ 'Di sản' nhất là cùng Đại Thừa Phật Giáo có quan hệ kia bộ phận.

Bởi vậy, hiện tại Đại Thừa Phật Giáo tất nhiên có chút mộng bức -- Đường Vũ trộm cướp bảo vật đi đến nơi nào rồi?

Như vậy ~!

Chỉ cần mình giả mạo Đường Vũ lộ mấy lần đầu, cũng trong bóng tối đem lúc trước từ Tiểu Tây Thiên cả trở về bảo vật bại lộ như vậy cái một hai kiện.

Như vậy, Đại Thừa Phật Giáo liền sẽ không hoài nghi Đường Vũ chân thực tính!

Kể từ đó. . .

Đại Thừa Phật Giáo tất nhiên sẽ không bỏ qua Đường Vũ.

Mà 'Đường Vũ' hoàn toàn có thể tại cùng Đại Thừa Phật Giáo quần nhau, trong tranh đấu, phát hiện Đại Thừa Phật Giáo 'Bí mật' cũng đem cái kia 'Lôi' phá tan ra ngoài!

Lúc trước liền ngay cả Gatling đều sợ bạo lôi, còn nói bạo lôi về sau Đại Thừa Phật Giáo đem không còn tồn tại, thậm chí trước khi rời đi còn xin chính mình tại đủ khả năng tình huống dưới bảo vệ Phật giáo truyền thừa. . .

Cái này nói rõ, chỉ cần bạo lôi, Đại Thừa Phật Giáo tất vong!

Mà chính mình muốn làm, chính là đem chính mình cùng Lãm Nguyệt tông từ bên trong này hái ra ngoài, chớ có bị việc này liên luỵ, từ đó làm cho Lãm Nguyệt tông xảy ra vấn đề.

"Hẳn có thể được."

Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, cẩn thận loại bỏ, cho là mình mạch suy nghĩ cùng an bài hẳn là không có tâm bệnh.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, Đại Thừa Phật Giáo 'Lôi' đến tột cùng là cái gì!

Nhưng cái này cũng cũng không phải là rất khó khăn tra.

Có lẽ chính mình dùng tám lần kính chi thuật dò xét quá phiền phức, cũng quá mệt mỏi, cần thời gian rất lâu..