Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (3)

Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (3)

Nhưng

"Xem ra, phải đi một lần Vạn Hoa thánh địa."

"!"

Chỉ là, đi Vạn Hoa thánh địa mời Quan Thiên kính hỗ trợ mặc dù sẽ nhẹ nhõm, mau lẹ rất nhiều, nhưng cũng có cái khuyết điểm -- Quan Thiên kính cùng Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên tất nhiên sẽ phát giác được cái gì.

Dù sao, chính mình tìm các nàng tra Đại Thừa Phật Giáo lôi.

Kết quả không lâu sau đó, cái này lôi liền phát nổ ~

Như vậy. . .

Làm sao có thể không liên quan đến mình?

Bất quá cũng may Cố Tinh Liên cùng mình ở giữa, cũng coi như có chút nguồn gốc, lại thêm nàng trước đó tự mình đến nhà, để cho mình mau mau trưởng thành, còn nói năm năm về sau để cho mình cùng nhau đi tới.

Cái này nói rõ. . . Không nói Vạn Hoa thánh địa, chí ít Cố Tinh Liên có thể coi như minh hữu đến đối đãi.

Đã Cố Tinh Liên là minh hữu, cũng là không cần cố kỵ quá nhiều.

"Cứ làm như thế."

Trong đầu đem toàn bộ quá trình qua mấy lần về sau, Lâm Phàm đã định chủ ý.

"Còn tốt lúc trước nhìn có mấy cái bảo vật cũng không tệ lắm, cũng không toàn bộ để Tô Nham 'Rửa tiền' còn để lại mấy món, lần này, ngược lại là có thể phát huy được tác dụng."

"Mà Đường Thần Vương. . ."

"Chỉ cần không cùng ngươi làm 'Người một nhà' vậy ngươi tuyệt đối là người tốt a."

"Giúp chúng ta diệt Vân Tiêu cốc, gián tiếp giúp ta cầm xuống Hạo Nguyệt tông, lại giúp ta tại Phật Môn bên kia cõng nồi, hiện tại còn phải lại thay ta làm một chuyện. . ."

"Cảm động!"

"Đơn giản quá cảm động."

"Ngươi thật là một cái người tốt."

Giờ khắc này, Lâm Phàm cơ hồ 'Cảm động đến rơi nước mắt' !

"Bất quá, qua được hơn mấy ngày lại đi Vạn Hoa thánh địa."

"Dù sao, mấy ngày nay cũng không nhẹ lỏng."

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt tông bên trong, cực kì náo nhiệt.

Biết được Tiêu Linh Nhi bọn người trở về về sau, trước đó đến những cái này thế lực, nhao nhao tiến đến bái phỏng.

Như Quy Nguyên tông. . .

Gặp mặt Tiêu Linh Nhi về sau, càng là trực tiếp khóc hô hào muốn đầu nhập vào.

Mặc dù không có trở thành phụ thuộc thế lực ý nghĩ, nhưng cũng muốn đem chính mình cột vào Lãm Nguyệt tông đầu này trên thuyền lớn.

Chí ít. . .

Cũng muốn cột vào Tiêu Linh Nhi trên đùi.

Đối với cái này, Tiêu Linh Nhi ngược lại là cũng không quá nhiều bài xích.

Lúc trước, mình cùng Lãm Nguyệt tông cũng còn nhỏ yếu, mà chính mình thậm chí đánh đến tận cửa đi tìm phiền toái, nhưng Quy Nguyên tông cao tầng làm người cực kì chính trực, không những không có tìm chính mình phiền phức, thậm chí còn cho mình một cái cơ hội cùng kỳ tông nội đệ tử giao đấu.

Sau đó, càng là trực tiếp toa cáp, để cho mình đi trong bảo khố tùy ý tuyển tài nguyên cùng bảo vật.

Bây giờ xem ra, những vật kia có lẽ cũng không tính cỡ nào quý giá, nhưng đối ngay lúc đó chính mình mà nói, cũng tuyệt đối là giúp đỡ đại ân.

Để Tiêu Linh Nhi ít hao tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đi thu thập tài nguyên, các loại linh dược.

Từ đó khiến nàng tốc độ phát triển đều tăng lên không ít.

Mặc dù về sau Tiêu Linh Nhi đi Quy Nguyên tông đã cứu trận, nhưng người ta cũng lần nữa để cho mình đi trong bảo khố chọn lựa tới. . .

Một tới hai đi, song phương quan hệ kỳ thật không tệ.

Vả lại, Quy Nguyên tông cao tầng tam quan thật rất chính, cái này tại Tiên Võ đại lục, thậm chí toàn bộ tu hành giới đều là đáng quý tồn tại.

Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi bảo đảm, để Quy Nguyên tông cùng Đan Tháp một mạch ký kết hợp tác lâu dài hiệp nghị, có thể dùng nội bộ giá mua sắm Đan Tháp xuất phẩm đan dược.

Lại cùng Hỏa Đức phong một mạch xác định quan hệ hợp tác, đồng dạng trong vòng bộ giá luyện chế pháp bảo.

Cái này khiến Quy Nguyên tông cao tầng vui vẻ vô cùng.

Là tiến một bước xác định song phương quan hệ, vui vẻ, trực tiếp đem nhà mình trấn tông công pháp chín phần Quy Nguyên Khí đều lấy ra, trực tiếp miễn phí tặng cho Lãm Nguyệt tông tràn đầy bảo khố.

Kể từ đó. . .

Lãm Nguyệt tông trên dưới, tự nhiên càng sẽ không đối Quy Nguyên tông có ý kiến gì.

Dù sao người ta rất hiểu chuyện.

Tam quan chính, vẫn là đã từng người đầu tư. . .

Trọng yếu nhất chính là còn rất hào phóng!

Loại người này, ai sẽ không thích đâu?

. . .

Về phần thế lực khác, chính là cao thấp không đều.

Có chút thế lực, thuần túy chính là nịnh nọt, muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, thậm chí trong lòng còn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Thậm chí, Vu Hành Vân còn phát hiện một cái thế lực đã là bị cừu gia ép cùng đường mạt lộ, muốn đến tránh họa, thậm chí cả lôi kéo Lãm Nguyệt tông đi giúp bọn hắn giải quyết cừu gia.

Hết lần này tới lần khác thù kia nhà phía sau còn có siêu nhất lưu thế lực tọa trấn!

Cái này mẹ nó tuyệt đối là không có ý tốt.

Trực tiếp bị Vu Hành Vân đuổi ra ngoài.

Mà những này nịnh nọt, thấy người sang bắt quàng làm họ thế lực, đều không thể tại Lãm Nguyệt tông chiếm được chỗ tốt.

Trừ cái đó ra, cũng là có không ít thực tình đến đây chúc mừng, cũng thêm mạnh quan hệ hợp tác thế lực.

Như Ngự Thú tông, Thái Hợp cung, Linh Kiếm tông các loại .

Bọn hắn vốn là cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác rất dài thời gian, bây giờ, Tây Nam vực Hư Thần Giới đã cơ hồ cửa hàng lượt mỗi một nơi hẻo lánh, mắt thấy hợp tác sắp kết thúc, vốn là hợp tác vui vẻ bọn hắn, tự nhiên không muốn như vậy kết thúc.

Lần này đến đây, một là chúc mừng.

Thứ hai là nghĩ nghiên cứu thảo luận, thương nghị một phen đến tiếp sau hợp tác công việc.

Nhất là có quan hệ với Bát Trân Kê, Bát Trân vịt cùng Mộc Tinh Linh hợp tác.

Bọn hắn đều nếm đến chỗ tốt, là trông mà thèm vô cùng.

Mà đối với loại này thực tình cầu hợp tác lại hiểu rõ thế lực, Lãm Nguyệt tông ngược lại là cũng không biểu hiện ra cao cao tại thượng tư thái, mà là hoàn toàn như trước đây đối đãi.

Chẳng những không có bởi vì Lãm Nguyệt tông 'Phát đạt' mà xem thường bọn hắn, thậm chí. . .

Ngược lại là càng thân thiết hơn.

Lâm Phàm đều tự mình 'Tiếp kiến' cùng bọn hắn thương nghị.

Cũng đạt thành 'Chiều sâu chiến lược hợp tác hiệp nghị' .

Cái gọi là chiều sâu chiến lược hợp tác, chính là chỉ các phương dư thừa tài nguyên, tại đồng giá điều kiện tiên quyết, bù đắp nhau.

Thậm chí, các tông đệ tử, nếu là thiên phú tốt, mà nhà mình đối với nên lĩnh vực không am hiểu, còn có thể phóng tới hợp tác tông môn đi làm giao hoán sinh.

Như Linh Kiếm tông thu được một cái thích hợp ngự thú đệ tử, liền phóng tới Ngự Thú tông đi bồi dưỡng.

Ngự Thú tông có kiếm tu thiên tài? Cũng có thể phóng tới Linh Kiếm tông hoặc là Lãm Nguyệt tông đến bồi dưỡng.

Đồng thời, các loại trưởng lão bù đắp nhau, tại có rảnh điều kiện tiên quyết, có thể mời đến hợp tác tông môn đi 'Lên lớp' các loại vân vân.

Cái này 'Chiều sâu' thật rất sâu!

Mà Lâm Phàm đưa ra đề nghị này lúc, mấy vị tông chủ người đều choáng váng.

Tất cả đều hoài nghi Lâm Phàm có phải hay không đầu óc bị cửa kẹp.

Nếu không làm sao có thể nói ra những lời này đến?

Cái này rõ ràng không thích hợp a!

Chí ít xem ra đến bây giờ, Lãm Nguyệt tông truyền thừa, cùng dạy bảo đệ tử năng lực ở xa mấy người bọn hắn tông môn phía trên, Lâm Phàm làm như thế, đây không phải là thua thiệt lớn a?

Cho nên, bọn hắn liên tục xác nhận.

Kết quả mỗi một lần, Lâm Phàm đều cho ra đồng dạng đáp án, thậm chí làm ra cam đoan nhất định sẽ tận tâm tận lực, xem như nhà mình đệ tử bồi dưỡng.

Cái này. . .

Càng làm cho mấy vị tông chủ đầu ông ông tác hưởng, hoàn toàn không nghĩ ra Lâm Phàm làm như thế dụng ý.

Nhưng

Bọn hắn ánh mắt một cái trao đổi.

"Lâm tông chủ tổng không đến mức lừa gạt chúng ta a?"

"Lãm Nguyệt tông cái thế yêu nghiệt đều vượt qua mười vị a? Há lại sẽ ham chúng ta điểm ấy đệ tử?"

"Bài trừ tất cả không có khả năng về sau, kết quả cuối cùng vô luận lại hoang đường đều là chân tướng!"

"Cho nên. . ."

"Chân tướng chỉ có một cái, Lâm tông chủ là người tốt a!"

"Đồng ý không?"

"Nói nhảm, cái này ai không đồng ý? Chúng ta kiếm bộn rồi, cái này chiều sâu chiến lược hợp tác hiệp nghị, nhất định phải lá thăm! ! !"

". . ."

Khúc Thị Phi, Tiền Âm Dương, Nhiêu Chỉ Nhu bọn người, đều cảm thấy mình kiếm lời.

Kiếm lợi lớn, ký kết thời điểm, động tác so với ai khác đều nhanh.

Mà Lâm Phàm đem đây hết thảy đều thấy rõ, khóe miệng ý cười căn bản không ngừng qua.

Ân

Các ngươi đều kiếm lời, không có tâm bệnh.

Nhưng ta vĩnh viễn không lỗ ~

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Các ngươi nhắm chuẩn chính là ta lợi tức, nhưng ta nhìn trúng, lại là các ngươi tiền vốn a.

Ách

"Chiều sâu chiến lược hợp tác hiệp nghị, cái này hoàn toàn chính là để các ngươi hiểu rõ hơn Lãm Nguyệt tông, để các ngươi đệ tử càng ỷ lại Lãm Nguyệt tông, mà chúng ta giữa song phương chênh lệch chi lớn. . ."

"Chậc chậc, không cần mấy năm, đệ tử của các ngươi, tới coi như không muốn đi rồi."

"Thậm chí, trưởng lão của các ngươi cũng không muốn đi."

"Một tới hai đi. . ."

"Các ngươi vẫn không được là ta Lãm Nguyệt tông một bộ phận? !"

"Ừm. . . Đúng, Thái Hợp cung là cái vấn đề."

". . ."

Thái Hợp cung, nói cho cùng, nhưng thật ra là cái 'Nhỏ Hợp Hoan tông' .

Còn mở không ít nơi bướm hoa.

Khụ khụ.

Lâm Phàm cũng không phải bài xích những này, nhưng là thu nhập Lãm Nguyệt tông, ít nhiều có chút. . . Cái kia.

Bất quá đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đến lúc đó hoàn toàn có thể cải cách nha.

Lâm Phàm đều nghĩ kỹ.

Liền. . . Quá hợp nhất mạch.

Trước tiên đem nơi bướm hoa toàn bộ quan ngừng.

Sau đó, quá hợp nhất mạch đệ tử liền bình thường tìm đối tượng, song tu là được.

Dù sao, song tu cũng có nghiêm chỉnh!.