Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (4)

Chương 372: Lại Văn Kiếm khí tường thành! Lâm Phàm dã vọng cùng tông môn phát triển. (4)

Thậm chí, song tu công pháp nhưng thật ra là tu tiên công pháp bên trong một cái loại lớn, song tu tu sĩ, thật không ít, bất quá phần lớn đều là tìm đối tượng, cũng chính là đạo lữ, hai người thành thành thật thật song tu.

Như Thái Hợp cung, Hợp Hoan tông loại này, kỳ thật chính là đem song tu thương nghiệp hóa, chơi ra hoa tới.

Nhưng nói cho cùng, đứng đắn song tu cũng không có tà ác như vậy.

Tựa như là vợ chồng ở giữa, bằng cái gì không thể làm?

Dễ chịu cũng dễ chịu, tốc độ tu luyện còn có thể tăng lên, cớ sao mà không làm?

Chỉ cần không thương nghiệp hóa, không xuất ra đi kiếm tiền, liền không ai có thể chỉ trỏ, ai cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến!

. . .

Xử lý xong mấy cái này thế lực cái vấn đề sau.

Liền tới đến rất được hoan nghênh cầu bái sư phân đoạn.

Lãm Nguyệt tông sơn môn bên ngoài, đã đồng loạt quỳ một mảng lớn!

Nhìn ra vượt qua mười vạn người.

Mặc dù còn chưa tới mở rộng sơn môn ngày, thậm chí còn chênh lệch lấy non nửa năm đây, nhưng người này, lại là thật hơn nhiều.

Mà lại, đại bộ phận đều cũng không phải là Tây Nam vực 'Người địa phương' .

Bát vực một châu người tới đều không ít.

Nhất là Trung Châu. . .

Mà như thế cảnh tượng, cũng là để tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

Vu Hành Vân kinh ngạc nói: "Bọn hắn nhìn qua thái độ vẫn rất thành khẩn, sau khi đến, có một cái tính một cái, căn bản không nói lời nào, trực tiếp liền quỳ chỗ ấy."

"Chính là Trung Châu đến những người kia cũng là như thế."

"Ta còn nghe nói Trung Châu người cực kì kiêu ngạo, xem chúng ta bát vực người như nhìn gà đất chó sành, bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế, "

"Bởi vì ta phát hiện là thuộc Trung Châu người tới nhiều nhất, tư thái cũng thả thấp nhất."

"Ha ha, ngươi thấy, đều là giả tượng."

Dược Mỗ lắc đầu cười khẽ: "Trung Châu người hoàn toàn chính xác nhất là ngạo mạn, trong mắt bọn hắn, trừ Trung Châu người bên ngoài, ai cũng là nhà quê, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ."

"Liền xem như bát vực thánh địa, đến Trung Châu đi, cũng chính là có thể thu được bình thường đãi ngộ thôi."

"Nhưng là. . ."

"Trung Châu người nhưng cũng nhất là 'Hiện thực' ."

"Ai mạnh bọn hắn liền phục ai, quỳ ai có chỗ tốt, bọn hắn liền quỳ ai."

"Tuyệt đối sẽ không mập mờ."

"Ngươi bây giờ nhìn thấy bọn hắn từng cái tư thái cực thấp, nói quỳ liền quỳ, căn bản không mang theo tới, nhưng trên thực tế, bất quá là bọn hắn thấy được Lãm Nguyệt tông phát triển tiền cảnh, thấy được Lãm Nguyệt tông giáo đồ có phương pháp, thấy được này thiên đại chỗ tốt mà thôi."

"Vả lại, chính là bọn hắn trước đó quá kiêu ngạo."

"Chúng ta những này thân truyền đi Trung Châu, trên đường đi cũng không có ít gặp bạch nhãn cùng tin đồn, bọn hắn đắc đạo xin lỗi, đến thứ tội a!"

"Nếu là không như vậy, dựa vào cái gì nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

"Thì ra là thế!"

Vu Hành Vân các loại trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ: "Còn tưởng rằng đồn đại có sai, lại không nghĩ rằng, còn có dạng này một mối liên hệ."

"Đúng vậy a."

Dược Mỗ lắc đầu thở dài: "Nhưng vô luận nói như thế nào, con người của ta, lại là không thích nhất cùng Trung Châu người liên hệ."

"Quá kiêu ngạo."

"Quá hiện thực."

"Ngươi hữu dụng lúc, bọn hắn có thể quỳ gối chân ngươi bên cạnh chó vẩy đuôi mừng chủ, thậm chí gọi người ba ba đều không chút nào mang do dự, nhưng nếu là ngươi đột nhiên không được, rơi xuống đáy cốc."

Ách

Vu Hành Vân bọn người nghe vậy hai mặt nhìn nhau: "Cái này. . ."

"Kia Trung Châu đệ tử, chúng ta thu hay là không thu?"

"Đương nhiên thu."

Lâm Phàm hiện thân, xa xa ngắm nhìn kia quỳ 'Một mảng lớn' : "Ngược lại là có tí khôn vặt."

Hắn nhìn rõ ràng.

Quỳ xuống những người kia, đều là người trẻ tuổi, lại không ít đều là đương đại thiên kiêu.

Trung Châu tới những người kia, càng là 'Cái này danh sách'" cái kia thần tử' đều có địa vị cao.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại tất cả đều thành thành thật thật quỳ ở nơi đó, tựa như phải quỳ đến thiên hoang địa lão, sông cạn đá mòn, đồng thời, cũng không có bất kỳ cái gì một người mang theo tùy tùng, hạ nhân ở một bên hầu hạ.

Hiển nhiên, đều tại giãy biểu hiện đây.

Khôn vặt vẫn phải có.

"Thu nói. . ."

Tô Tinh Hải chần chờ nói: "Tông chủ, cũng không phải ta chất vấn ngài, chỉ là. . ."

"Đại trưởng lão, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

Lâm Phàm khoát tay.

"Không có gì hơn là rất nhiều người không có hảo tâm, lại coi như thu nhập môn tường, cũng đối chúng ta Lãm Nguyệt tông không có nửa điểm lòng cảm mến loại hình vấn đề, đúng không?"

"Tông chủ minh giám."

Tô Tinh Hải nhẹ nhàng thở ra, đã Lâm Phàm rõ ràng những vấn đề này còn nguyện ý thu, vậy liền đại biểu có biện pháp giải quyết.

Chính mình. . .

Tự nhiên kia không cần lại quan tâm.

"Cái này đích xác là cái vấn đề lớn, nhưng phải giải quyết nhưng cũng không khó."

Lâm Phàm cười nói: "Chỉ những thứ này người."

"Đều là thiên phú không tồi hạng người, thậm chí còn có không ít Cổ tộc danh sách, thần tử các loại, nếu là không thu vào môn tường, há không lãng phí?"

"Nhưng là, bái sư có thể, muốn bạch chơi? Kia lại là tìm nhầm địa phương."

"Chờ sau đó các ngươi nhìn thời gian không sai biệt lắm, cũng không có cái gì người lần lượt lúc chạy đến, liền để những này còn quỳ nhập môn đi."

"Nhưng nhập môn trước đó, tất cả mọi người nhất định phải lập xuống một cái thiên đạo lời thề."

"Từ nay về sau, hết thảy lấy tông môn làm trọng, chỉ cần tông môn không phụ bọn hắn, bọn hắn tất không thể phụ tông môn, nếu không tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Đương nhiên, trong đó lại thêm vào một chút chi tiết hạn chế."

"Những này nghĩ đến các ngươi đều rất rõ ràng, ta liền không nhiều làm lắm lời."

"Nói ngắn gọn."

"Đồng ý, lập xuống lời thề, có thể nhập Lãm Nguyệt tông, sau đó dựa theo thiên phú của bọn hắn, am hiểu loại hình phân phối."

"Không nguyện ý lập xuống thiên đạo lời thề người, tự nhiên không cần nhiều lời."

"Trực tiếp để bọn hắn ai về nhà nấy, các tìm các mẹ là được."

Bình thường mà nói, Lãm Nguyệt tông thu đồ, là sẽ không cần cầu bọn hắn lập xuống thiên đạo lời thề.

Bởi vì dạng này mặc dù an toàn hơn, nhưng thật không có có tình vị, coi như hạn chế lại bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không có nhiều ít lòng cảm mến, chỉ có thể nói là 'Bị buộc bất đắc dĩ' .

Nhưng

Những người này khác biệt.

Bọn hắn vốn chính là 'Giữa đường xuất gia' rất nhiều đều là tu tiên gia tộc truyền nhân, thiên kiêu các loại .

Trong lòng bọn họ trọng yếu nhất, sớm đã 'Xác định'.

Coi như suy bụng ta ra bụng người, coi như dùng 'Yêu' đến 'Cảm hóa' bọn hắn, bọn hắn cũng đại khái suất sẽ không cải biến.

Nếu như thế, Lâm Phàm cũng lười cải biến.

Dù sao, bọn hắn vốn là có không ít là nghĩ đến bạch chơi,E mmm, có lẽ cũng không thể nói trắng ra chơi gái, kia có chút không quá chuẩn xác.

Nhưng bọn hắn tóm lại là nghĩ đến 'Kiếm' một đợt.

Nếu là không cho bọn hắn lập xuống thiên đạo lời thề, nếu là về sau Lãm Nguyệt tông có cái gì phiền phức, phong hiểm, bọn hắn chỉ sợ chạy so với ai khác đều nhanh, phản bội chạy trốn, cũng là không chút nào mang do dự.

Thậm chí trực tiếp làm Đái Lộ đảng cũng có thể.

Cho nên. . .

Thiên đạo lời thề nhất định phải lập!

Nên đàm tình cảm thời điểm đàm tình cảm, nên cưỡng chế chấp hành thời điểm, vậy thì phải cưỡng chế chấp hành.

Có thiên đạo lời thề ước thúc, quản hắn phải chăng tâm hoài quỷ thai? Trừ phi ngươi không muốn sống, nếu không, đềucó thể thu, không có tâm bệnh.

"Diệu a!"

"Những người này vốn là phần lớn không có ý tốt, tự nhiên cũng sẽ không cần quan tâm cảm thụ của bọn hắn."

"Liền nên như thế!"

"Tông chủ cao kiến."

". . ."

. . .

"Ừm, các ngươi an bài, bất quá ta ngược lại là nhìn thấy người quen."

Lâm Phàm cười cười.

Tại kia quỳ xuống một đám người lớn bên trong, phát hiện một cái người quen biết ảnh.

Vô Ảnh Kiếm - Lôi Chấn.

"Nhị trưởng lão, ngươi giúp ta đem tiểu tử kia đưa đến Lãm Nguyệt cung tới."

Tâm

. . .

"Nơi này là?"

Lôi Chấn có chút thấp thỏm.

Quỳ như vậy một đám người lớn đây!

Vị trưởng lão này lại chỉ đem chính mình gọi tới, chẳng lẽ chính mình nơi nào có vấn đề?

"Tông chủ."

"Ta đem người mang đến."

Vu Hành Vân khom mình hành lễ.

Nàng cũng rất tò mò, vì sao Lâm Phàm sẽ để cho chính mình đem người này đơn độc gọi tới.

"Tông chủ? !"

Lôi Chấn hai mắt tỏa sáng, lập tức toàn thân chấn động, hai đầu gối mềm nhũn, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Sau đó, càng là trong nháy mắt lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay dâng giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Cái này vẫn chưa xong.

Làm xong đây hết thảy, hắn loảng xoảng chính là dập đầu: "Gặp qua tôn kính, vĩ đại, cường hoành tông chủ đại nhân."

"Khẩn cầu tông chủ đại nhân thu vãn bối."

"Không cầu trở thành thân truyền, chỉ cần có thể nhập Lãm Nguyệt tông, cho dù là trở thành một tên tạp dịch đệ tử, vãn bối đều vừa lòng thỏa ý, tam sinh hữu hạnh."

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm, một bộ này tơ lụa chiêu liên hoàn, cho ta đều nhìn mộng a.

Tiểu tử này, quả nhiên là một nhân tài!

Nếu bàn về thiên phú, kỳ thật Lôi Chấn thiên phú. . . Xem như trúng lên tiêu chuẩn.

Đại khái cùng Hỏa Vân Nhi thuộc về cùng một cái cấp độ, hoặc là còn hơi kém một phần.

Nhưng tiểu tử này biết làm người a!

Trước đó Lâm Phàm liền thường xuyên dùng tám lần kính chi thuật quan sát hắn.

Kia một phen 'Đánh cược' đơn giản như là đổ thần phụ thể!

Mấu chốt nhất là, tiểu tử này là thật coi trọng Lãm Nguyệt tông a.

Quả thực là Lãm Nguyệt tông số một lớn thổi!

Mấu chốt nhất là, hắn còn chưa không phải chỉ là thổi, mà là đánh trong đáy lòng tin tưởng Lãm Nguyệt tông chính là trâu, nếu không, sao lại xuất ra chính mình Vô Ảnh Kiếm đi cược?

Cho nên, hắn tin tưởng Lãm Nguyệt tông!

Lại thêm cách làm người của hắn xử sự, cùng giờ phút này một đợt tơ lụa chiêu liên hoàn. . .

Lâm Phàm không nói chuyện, mà là tiếp nhận túi trữ vật, mở ra xem.

Khá lắm!

Trong đó chi vật, giá trị liên thành, cơ hồ đủ để so sánh một cái đỉnh tiêm nhị lưu, thậm chí phổ thông nhất lưu tông môn bảo khố!

"Đây là?"

"Vãn bối lễ bái sư."

"Nói ra thật xấu hổ, trước đó tại thiên kiêu thịnh hội lúc, thắng không ít, liền bán về sau, đều ở chỗ này."

Hắn thắng, đều ở chỗ này!.