Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (1)

Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (1)

Lôi Chấn trông mong nhìn chằm chằm Lâm Phàm, thấp thỏm bất an trong lòng.

Mặc dù mình rất có thành ý, nhưng Lãm Nguyệt tông những tên kia quá biến thái, liền tự mình điểm ấy trình độ, người ta thật đúng là chưa hẳn để ý.

Lâm Phàm lại là có chút hăng hái nhìn xem Lôi Chấn.

Ừm

"Người tài giỏi như thế, sớm muộn cũng có một ngày cần phải."

Kỳ thật Lâm Phàm cũng không chán ghét Lôi Chấn loại người này, mặc dù mấy lần trước Lôi Chấn cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa có chút ít ma sát, cũng không tính quá vui sướng, nhưng bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết nha.

Mà Lôi Chấn tiểu tử này rất 'Linh hoạt' bởi vì cái gọi là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. . .

Nhìn như không đứng đắn, kì thực  bất kỳ cái gì một cái thế lực đều cần người tài giỏi như thế đi xử lý liên quan công việc.

Lãm Nguyệt tông phương diện, thật là có chút thiếu loại người này.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn ai sẽ chơi những này?

Nhân vật chính mô bản liền không có mấy cái phương diện này 'Nhân tài' .

Nhưng Lôi Chấn phù hợp a.

Mặc dù không phải nhân vật chính mô bản, nhưng ở từ nhỏ tại Trung Châu loại kia hiện thực địa phương lớn lên, sớm đã luyện thành một thân tại cái gì hoàn cảnh đều có thể bản lĩnh như cá gặp nước.

Nhận lấy hắn, không có tâm bệnh.

Sớm muộn cũng có một ngày có thể sử dụng.

Lâm Phàm lúc này gật đầu: "Ngươi đã như vậy có thành ý, chúng ta Lãm Nguyệt tông tự nhiên vậy cũng không thể quá mức lạnh lùng, đưa ngươi từ chối ở ngoài cửa."

"Bất quá, ta gần nhất lại là không có ý định lại thu đồ."

"Như vậy đi."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Ngươi là kiếm tu, mà đệ tử ta bên trong, ngược lại là cũng có như vậy hai cái kiếm tu."

"Một cái Khương Nê, một cái Kiếm Tử."

"Ngươi nên đều biết?"

"Tông chủ, ta biết!"

Lôi Chấn mừng rỡ.

Mặc dù cũng không phải là tông chủ thân truyền, nhưng vô luận bái tại hai người này ai môn hạ, đều là tông chủ mạch này a!

Đây không phải đắc ý?

Chính mình 'Ranh giới cuối cùng' thế nhưng là tạp dịch đệ tử đều không có tâm bệnh.

Cái này đã là đại hỉ sự!

Mừng rỡ nha!

"Hai người bọn họ, ngươi có thể tuyển trạch một cái bái sư."

"Ta lại cùng ngươi cẩn thận nói một chút."

Lâm Phàm cười nói: "Khương Nê trời sinh kiếm phôi, luận kiếm đạo thiên phú, không kém Kiếm Tử."

"Lại luận bối phận, Kiếm Tử còn muốn bảo nàng sư thúc đây."

"Nhưng nha đầu này trời sinh là cái bại hoại tính tình, tu hành lề mà lề mề, không đủ cố gắng, cần thường xuyên thúc giục, đùa nghịch tâm quá nặng."

"Lại thường xuyên ra ngoài không tại trong tông."

Lôi Chấn nháy mắt, không có lên tiếng âm thanh.

"Về phần Kiếm Tử, Kiếm Linh Thánh Thể, tu hành khắc khổ, cố gắng, chỉ là. . . Lòng tin ít nhiều có chút không đủ."

"!"

"Cái này. . ."

Lôi Chấn vò đầu: "Ta đại khái có thể hiểu được."

Lòng tin không đủ?

Chính mình lòng tin cũng không đủ a!

Vì cái gì?

Bởi vì gặp phải biến thái quá nhiều!

Chính mình còn như vậy, Kiếm Tử há không càng thêm rất chi?

Dù sao, ngươi cũng không nhìn một chút Kiếm Tử là ở nơi nào!

Đây chính là Lãm Nguyệt tông! ! !

Lãm Nguyệt tông a!

Ngài biết ta Lãm Nguyệt tông có bao nhiêu biến thái sao? Liền Kiếm Tử thiên phú, đường đường Kiếm Linh Thánh Thể, cho dù là phóng tới Trung Châu, đó cũng là biết tròn biết méo nhân tài.

Cho dù là ném tới Đại Hoang Kiếm Cung bên trong đi, cũng có thể trở thành danh sách đệ tử!

Đi đến chỗ nào không được bị người coi trọng mấy phần?

Thế nhưng là cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông những này biến thái so sánh, hắn cái này Kiếm Linh Thánh Thể sửng sốt giống như biến thành 'Cay gà' căn bản chi lăng không nổi a!

Cái này đổi ai, ai không sẵn sàng thụ đả kích, ai có thể tràn đầy tự tin?

Cái gọi là niềm tin vô địch, cũng phải bị làm hao mòn hầu như không còn a?

Giờ khắc này, Lôi Chấn không khỏi cảm thấy đồng bệnh tương liên.

Cũng cảm thấy,E mmm. . .

Tuyển hắn thích hợp nhất, tuyển hắn!

"Tông chủ."

"Ta muốn bái Kiếm Tử vi sư."

Lâm Phàm ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu nói: "Nếu như ngươi có thể thuyết phục Kiếm Tử đồng ý."

"Mặt khác, ta lại là muốn sớm nói cho ngươi, trước mắt, Kiếm Tử chính là Lãm Nguyệt tông duy nhất đệ tử đời ba, ngươi nếu là bái hắn làm thầy, chính là bản tông trước mắt cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất đệ tử đời bốn."

"Tại cái khác đời bốn, đệ tử đời năm bái sư trước đó, ngươi bối phận, là thấp nhất một cái."

Đương nhiên, cái này đời thứ mấy, là từ Lâm Phàm tính lên.

Nếu là từ tổ tiên tính lên. . .

Kia lại là không biết bao nhiêu đời, quá phiền phức.

"Sư. . . Sư tổ, ta không quan tâm cái này."

"Kia, ta đi trước cầu sư tôn thu đồ?"

Lôi Chấn lại biểu thị chính mình không quan tâm cái gì bối phận.

Chỉ cần có thể gia nhập Lãm Nguyệt tông, chỉ cần có thể ở chỗ này hỗn. . .

Tương lai đều có thể nha!

"Ha ha ha, ngươi không quan tâm thuận tiện."

"Đi thôi."

"Nhị trưởng lão, phiền phức ngài dẫn cái đường."

Vu Hành Vân cười gật đầu: "Đi theo ta đi."

"Chậm đã."

Lôi Chấn lại đột nhiên nhấc tay: "Ta ra tay trước cái thề."

Lập tức, tiểu tử này liền trực tiếp lấy chính mình làm trung tâm, lấy cha mẹ người thân làm bán kính, lập xuống một cái vô cùng 'Ác độc' thiên đạo lời thề, dùng cái này biểu thị chính mình tuyệt sẽ không phản bội Lãm Nguyệt tông.

"Cần gì như thế?"

Nhị trưởng lão âm thầm gật đầu, mặt ngoài lại là kinh ngạc nói: "Đã tông chủ chưa từng để ngươi lập xuống đạo tâm lời thề, chính là tín nhiệm ngươi, đã tín nhiệm ngươi, liền không cần như thế."

"Vẫn là nên!"

Lôi Chấn lại là nghiêm mặt nói: "Nếu không như thế, cho dù sư tổ tín nhiệm ta, những đồng môn khác lại thế nào nghĩ?"

"Ta bực này 'Giữa đường xuất gia' người, mẫn cảm nhất chính là tín nhiệm vấn đề, trước giải quyết vấn đề này, về sau làm rất nhiều chuyện đều sẽ thoải mái hơn chút."

"Lo trước khỏi hoạ mà!"

"Huống chi ta vốn cũng không có những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, lập xuống lời thề, đối chính ta mà nói, cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều."

"Cớ sao mà không làm đâu?"

"Ừm, ngược lại là cũng không tệ."

Nhị trưởng lão gật đầu.

Đối Lôi Chấn có chút hài lòng, đột nhiên minh bạch, vì sao Lâm Phàm sẽ coi trọng hắn.

Tiểu tử này sẽ đến sự tình!

. . .

"? !"

"Ngươi muốn bái ta làm thầy?"

Nhìn thấy Lôi Chấn, Kiếm Tử trừng lớn hai mắt: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Tông chủ lão nhân gia ông ta để cho ta lựa chọn sư tôn ngài hoặc là Khương Nê sư thúc tổ bái sư, ta tuyển ngài."

Kiếm Tử: "! ! !"

Lôi Chấn thực lực, hắn nên cũng biết.

Dựa vào Vô Ảnh Kiếm, không tính chênh lệch, cùng mình cũng có thể vượt qua. . . Hơn mấy chục chiêu.

Làm đồ đệ mình, đây tuyệt đối là đúng quy cách.

Thế nhưng là. . .

Phi

Không có thế nhưng là!

Đã tông chủ lão nhân gia ông ta để tiểu tử này nhập môn, liền đại biểu có thể tín nhiệm.

Đã có thể tín nhiệm, cái kia còn nói chùy?

Đi

Kiếm Tử kéo lại Lôi Chấn, co cẳng liền đi.

"Đi. . . Đi chỗ nào?"

"Nói nhảm, đương nhiên là đi bái tổ sư, từ nay về sau, ngươi chính là ta Lãm Nguyệt tông người, là ta duy nhất thân truyền đệ tử, cũng là Lãm Nguyệt tông duy nhất đệ tử đời bốn!"

Ân

Không có tâm bệnh!

Từ nay về sau, chính mình cũng không phải là Lãm Nguyệt tông bối phận thấp nhất người rồi~

Ha ha ha!

Diệu a ~!

Kết quả là.

Lôi Chấn mơ mơ hồ hồ liền trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử, vẫn là một cái duy nhất đệ tử đời bốn.

Hắn nguyên bản một mực rất thấp thỏm, không biết như thế nào mới có thể để Kiếm Tử đồng ý thu chính mình làm đồ đệ tới, lại không nghĩ rằng, vậy mà như thế đơn giản.

". . ."

. . .

"Sư tôn."

Nha Nha đi vào Lâm Phàm bên cạnh, nói nhỏ: "Tam Diệp cái này ba ngày một mực đợi tại trong tàng kinh các, chân không bước ra khỏi nhà, viết xuống rất nhiều kiếm quyết bí tịch."

"Đoán chừng. . . Vượt qua ngàn loại."

"Mới ta nhìn thấy, nó thậm chí đem Nhất Kiếm Cách Thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần các loại tự sáng tạo kiếm quyết đều lưu lại."

"Chẳng biết tại sao, thấy nó như thế, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Ngài có phải hay không đi xem một chút?"

Làm số lượng không nhiều biết Lục Minh thân phận chân thật nhân chi một, Nha Nha tự nhiên hiểu được Tam Diệp nhưng thật ra là nhà mình 'Hôn sư đệ'E mm. . .

Hẳn là sư đệ a?

Nhà mình sư đệ loại hành vi này, quả thực có chút kỳ quái.

Chợt nhìn, tựa như uỷ thác đồng dạng.

Nàng tự nhiên có chút lo lắng.

"Theo nó đi thôi."

Đoán được Tam Diệp dụng ý Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng lắc đầu: "Nó có chính nó đường muốn đi, chúng ta, cũng có thuộc về chính chúng ta đường."

"Đều cố gắng mạnh lên đi."

"Ta tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ ở một chỗ khác tụ họp."

"Ta rất chờ mong ngày đó đến."

Nha Nha hơi biến sắc mặt.

"Sư tôn ngươi biết?"

"Tam Diệp là muốn đi. . . Chỗ nào?"

"Đi nó nên đi địa phương."

"Kia là thuộc về vận mệnh của nó."

Lâm Phàm lắc đầu.

Hắn cũng không xác định Tam Diệp vận mệnh đến cùng là cái gì, thậm chí đến bây giờ, hắn càng phát ra thấy không rõ Tam Diệp đến cùng còn có ai 'Mô bản'.

Nhưng chính như Tam Diệp lời nói, kia nhân quả quá lớn, bây giờ Lãm Nguyệt tông còn che không được.

Chính mình cái này làm sư tôn cũng rất bất lực.

Chỉ có tận nhanh nhất cố gắng mạnh lên!

"Đúng rồi.".