Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (2)

Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (2)

"Ta truyền cho ngươi một môn pháp."

"Ngươi ghi lại về sau, truyền cho Tam Diệp. Học được về sau, thuận tiện truyền cho ngươi Thạch Hạo sư đệ."

"Vâng, sư tôn."

"Xin hỏi sư tôn truyền lại chi pháp là?"

". . ."

"Tha Hóa Tự Tại Pháp."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Chỉ là mới thành lập, còn chưa hoàn thiện."

"Tha Hóa Tự Tại Pháp? !"

Oanh

Nha Nha toàn thân chấn động.

Môn này pháp, nàng làm sao có thể không biết? !

« Già Thiên Tế Nhật » bên trong có xuất hiện qua a!

《 Hoàn Mỹ 》 bên trong, càng là thể hiện ra khó có thể tưởng tượng vĩ lực, chính là Hoang Thiên Đế tuyệt học mạnh nhất một trong!

Nàng cũng vẫn muốn đem nó sáng chế, nhưng mỗi một lần đều thất bại, thậm chí hoàn toàn bắt không được yếu lĩnh, căn bản không biết nên hướng phương hướng nào cố gắng.

Nhưng giờ phút này, sư tôn lại nói với mình, Tha Hóa Tự Tại Pháp, đã sáng chế? !

"Đa tạ sư tôn ban thưởng pháp!"

Nha Nha toàn thân đều rung động, kích động không thôi.

Đây chính là Tha Hóa Tự Tại Pháp!

"Hồi tâm, Ngưng Thần."

Lâm Phàm quát khẽ: "Ngươi lại ghi lại."

Hắn bắt đầu truyền pháp.

Trong lòng, lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt đuổi kịp."

"Mặc dù không biết Tam Diệp phải chăng có thể học được, nhưng dù chỉ là học được một chút da lông, chỉ có thể tùy tiện 'Hóa' ra chút vật gì hóa thân đến tác chiến, cũng có thể gia tăng một chút chiến lực."

". . ."

. . .

Lại sau ba ngày.

Tam Diệp đi ra Tàng Kinh các.

Sau đó một đường đi về phía đông.

Tông môn biên giới, Tiêu Linh Nhi các loại chúng thân truyền đều đến tiễn biệt.

Tam Diệp quay đầu, khẽ cười nói: "Tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, các vị, trân trọng."

"Chậm đã."

Tiêu Linh Nhi mở miệng, đưa nó ngăn lại, đưa lên quà của mình.

Những người khác cũng là như thế.

Mỗi người đều có chuẩn bị, lại mười phần không bỏ.

Tam Diệp than nhẹ: "Ta lại là không có cái gì đáp lễ, nếu là ngày sau còn có cơ hội gặp lại, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng lễ vật."

"Sư tôn bên kia, còn xin các vị giúp ta nói một tiếng."

"Hắn nói không thích ly biệt, ta liền không đi thỉnh an."

"Yên tâm."

Nha Nha gật đầu đáp ứng: "Ta hiểu rồi."

Những người khác cũng là không cảm thấy có cái gì mao bệnh.

Lục Minh hiện tại là Hạo Nguyệt nhất mạch tổng chấp sự mà ~

"Cáo từ."

Tam Diệp đi.

Nó rất thoải mái.

Nếu như. . .

Không có cẩn thận mỗi bước đi.

Mặc dù mọi loại không bỏ, nhưng nó cuối cùng chưa từng dừng lại 'Bước chân' một đường hướng đông, rất nhanh biến mất tại mọi người cuối tầm mắt.

. . .

"Tam Diệp. . . Có phải hay không không trở lại?"

Kiếm Tử nhất là thương cảm.

Hắn cùng Tam Diệp tình cảm sâu nhất.

Mặc dù giao thủ nhiều lần, mỗi lần đều bị Tam Diệp một kiếm giây, lại còn bị Tam Diệp xem như hình người tọa kỵ " cưỡi' nhiều năm.

Nhưng này ít ngày sớm chiều ở chung, nhưng vẫn là để bọn hắn kết thâm hậu hữu nghị.

Lại Tam Diệp thường xuyên sẽ chỉ điểm Kiếm Tử, để hắn tiến bộ thần tốc. . .

Bây giờ phân biệt, nhìn bộ dạng này, tựa hồ còn rất khó gặp lại, làm sao có thể không thương cảm?

Nha Nha khẽ nói: "Sư tôn nói, mỗi người đều có thuộc về mình vận mệnh."

"Tam Diệp chuyến này, chính là đi cải biến vận mệnh."

"Chúng ta không nên ngăn cản, mà hẳn là chúc phúc."

"Chúc phúc, ta khẳng định chúc phúc."

Kiếm Tử trọng trọng gật đầu: "Chỉ là. . ."

"Nó là ta bằng hữu tốt nhất a."

Đám người trầm mặc.

Thật lâu, Tiêu Linh Nhi miễn cưỡng vui cười: "Liền để chúng ta sư huynh đệ bọn tỷ muội, hết thảy chúc nó vạn sự đều thuận, tâm tưởng sự thành."

"Còn có ta đây, sư điệt không phải người sao?"

Kiếm Tử dở khóc dở cười.

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung chi đỉnh.

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng thở dài: "Mặc kệ ngươi nguyên bản thân phận là cái gì, nhưng bây giờ. . ."

"Còn xin sống sót a."

"Lại cho ta một chút thời gian."

Hồi tưởng lại trong tàng kinh các bây giờ tràn đầy kiếm đạo bí tịch, luận liên quan nội tình, thậm chí so Linh Kiếm tông cũng đã có chi mà không bằng, Lâm Phàm càng cảm giác ưu thương.

Cái này Tam Diệp. . .

Quá hiểu chuyện.

Mà đứa bé hiểu chuyện, càng khiến người ta đau lòng.

Trừ phi là 'Gia trưởng mắt mù' nhìn không thấy.

. . .

Rời đi Tây Nam vực về sau, Tam Diệp nhưng lại chưa thẳng đến Đại Hoang Kiếm Cung mà đi, mà là tiến về một chỗ nơi yên tĩnh.

Sau đó không lâu, nơi này có động tĩnh xuất hiện.

Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A hai người hiện thân.

"Hai vị, ước định của chúng ta, còn giữ lời?"

Tam Diệp mở miệng hỏi thăm.

"Tự nhiên giữ lời."

Lý Thuần Cương móc lấy lỗ mũi, có chút bất mãn nói: "Chúng ta đều là kiếm tu, kiếm tu nặng nhất khí khái, đáp ứng sự tình, liền sẽ không đổi ý."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể làm được."

"Chính là như thế."

Đặng Thái A nói một chút nhiều, cảm xúc cũng càng ổn định chút.

Tam Diệp 'Nhân tính hóa gật đầu' : "Vậy là tốt rồi."

"Ta cái này liền xuất phát tiến về Đại Hoang Kiếm Cung."

"Hai vị tiền bối tạm chờ tin tức là được."

"Lặng chờ tin lành."

Đặng Thái A đáp lại.

Lý Thuần Cương lại là yếu ớt thở dài, không còn móc lỗ mũi, nói khẽ: "Bảo trọng."

"Trời đất bao la, an toàn lớn nhất, nhưng chớ có xúc động."

"Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối tỉnh."

". . ."

. . .

Tam Diệp đi.

Lần này, thẳng đến Đại Hoang Kiếm Cung.

Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A xa xa đi theo.

Bọn hắn ngược lại cũng cũng không phải muốn lên Đại Hoang Kiếm Cung, mà là muốn ở phía xa nhìn xem, thuận tiện xác định, chính mình phải chăng cần thực hiện ước định.

"Đặng Thái A."

Đột nhiên, Lý Thuần Cương mở miệng: "Ngươi nói. . ."

"Nó có thể thành a?"

Đặng Thái A trầm mặc một lát sau, nói: "Nó kiếm đạo thiên phú, là ta thấy số một, nhất là khi nó tìm tới thuộc về mình con đường, khai sáng kiếm quyết của mình về sau, hai người chúng ta, đơn thuần kiếm đạo thủ đoạn, đã là kém xa nó."

"Bây giờ, lại qua hơn nửa năm, lấy nó kia nghịch thiên thiên phú cùng thủ đoạn, chỉ sợ đã là đến một cái hai người chúng ta khó có thể tưởng tượng tình trạng."

". . ."

"Ý của ngươi là, nó có thể thắng?"

"Ý của ta là không biết."

"! ! !"

"Dừng a!"

Lý Thuần Cương mắt trợn trắng.

. . .

"Vị tiểu ca này."

Đại Hoang Kiếm Cung sơn môn bên ngoài, Tam Diệp khẽ nói: "Tại hạ Tam Diệp, cùng Đại Hoang Kiếm Cung Đệ Ngũ Kiếm Tâm cùng mấy vị trưởng lão hẹn xong đến đây bái sơn."

"Còn xin thông báo."

"Tam Diệp! ! !"

Hai tên thủ sơn đệ tử con ngươi rung mạnh: "Thật là ngươi? !"

"Ngươi vậy mà. . . Thực có can đảm đến?"

Hai người đều thất kinh.

Trước đó nghe nói có một gốc cỏ dại vậy mà có thể nhẹ nhõm chém xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần, đem nhà mình Kiếm Tử trấn áp, thậm chí là lần này thiên kiêu thịnh hội vua không ngai lúc, bọn hắn liền đã bị chấn không nhẹ.

Nhưng lúc đó còn cảm thấy có lẽ là đồn đại có sai, hoặc là có nói ngoa thành phần, cho nên cũng là không cảm thấy có cái gì quá kinh người chỗ.

Thậm chí, bọn hắn còn tại trong âm thầm bắt đầu phiên giao dịch, cược Tam Diệp phải chăng dám đến phó ước.

Bọn hắn cũng hạ chú, mua không dám.

Ai ngờ. . .

Tam Diệp thật đúng là đến rồi!

Mà lại là lẻ loi một mình. . . Khục, một cọng cỏ.

Liền như vậy quang minh chính đại mà đến? !

Đặc nương, chính mình thua a!

Mấu chốt nhất là, cái này Tam Diệp, là thật là lớn mật a!

Bọn hắn chấn kinh sau khi, nhưng cũng là rất nhanh kịp phản ứng, ngược lại là cũng không khó xử Tam Diệp, hoặc là nói cũng không dám khó xử, dù sao phía trên đã sớm lên tiếng.

"Xin mời đi theo ta, Thánh Chủ đại nhân sớm đã đã phân phó, ngươi như đến đây, làm trực tiếp mang đến đại điện."

Mời

Tam Diệp huy động phiến lá, tựa như đưa tay mời người dẫn đường.

Mời

Đối phương tư thái thả rất thấp.

Mặc dù thánh địa đệ tử cũng rất cao ngạo, nhưng này cũng phải nhìn đối phương là ai.

Cho dù bọn hắn cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, không tin theo hầu chỉ là một gốc cỏ dại Tam Diệp có như vậy thực lực, nhưng liền xông Tam Diệp độc thân một cọng cỏ đến đây tham dự điểm này, liền đủ để chấn bọn hắn tê cả da đầu, không dám ở trước mặt nó sĩ diện.

". . ."

Trên đường, đột nhiên mở miệng: "Cảnh sắc rất không tệ."

"Kia là tự nhiên!"

Thủ sơn đệ tử ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo: "Ta Kiếm cung cảnh sắc, cái nào kiếm tu không thích?"

Đại Hoang Kiếm Cung, sừng sững tại mênh mông vô ngần Hoang Cổ chi địa, mây mù lượn lờ, tựa như một thanh tuyệt thế cổ kiếm từ hư không tảng sáng mà ra, trực chỉ bầu trời.

Bốn phía dãy núi vây quanh, núi non núi non trùng điệp, mỗi một ngọn núi đều như kiếm lưỡi đao sắc bén, lộ ra bất khuất cùng phong mang, đều là thiên nhiên nguyên thủy nhất kiếm ý ngưng tụ!

Cung điện chủ thể từ vạn niên hàn băng cùng hiếm thấy linh ngọc điêu khắc thành, óng ánh sáng long lanh, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe ra nhàn nhạt lam quang, đã hiển thánh khiết lại mang theo mấy phần thần bí.

Cửa cung phía trên, có khắc phức tạp kiếm văn đồ đằng, lưu chuyển lên nhàn nhạt kiếm khí, phảng phất có thể cảm ứng được mỗi vị người tu hành Kiếm Tâm, dẫn dắt hắn đi vào kiếm đạo chân lý.

Đi vào trong cung, chỉ gặp rừng kiếm dày đặc, mỗi một chuôi kiếm đều vật phi phàm, hoặc treo ở hư không, hoặc cắm ở trong đá, mũi kiếm khẽ run, đều ẩn chứa vô tận kiếm ý cùng quá khứ cường giả ý chí.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt linh khí cùng kiếm ý xen lẫn mùi thơm ngát, khiến cho người tâm thần thanh thản, kiếm ý tự sinh.

Phàm là có kiếm đạo thiên phú cũng không tệ lắm người, một khi đi vào Kiếm cung bên trong, thậm chí đều không cần làm cái gì, chỉ là hít sâu mấy lần, liền vô cùng có khả năng tiến vào đốn ngộ trạng thái, minh tâm kiến tính, lĩnh ngộ kiếm đạo!.