Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (3)

Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (3)

Trung ương quảng trường phía trên, một tòa thật to kiếm bia đứng vững, trên đó có khắc từ xưa đến nay vô số kiếm tu kiếm đạo cảm ngộ cùng tuyệt thế kiếm pháp, mỗi khi màn đêm buông xuống, kiếm bia liền tản mát ra ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng cả Kiếm cung, là Kiếm cung đệ tử chỉ rõ tiến lên con đường, trợ bọn hắn truy cầu kia chí cao vô thượng kiếm đạo đỉnh phong.

Bốn phía, linh tuyền róc rách, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, càng có linh thú xuyên thẳng qua ở giữa, bọn chúng hoặc nằm yên tu luyện, hoặc chơi đùa đùa giỡn, là cái này Kiếm Đạo thánh địa tăng thêm mấy phần sinh cơ cùng hài hòa.

Đại Hoang Kiếm Cung, không chỉ có là kiếm tu chi thánh địa, càng là giữa thiên địa một chỗ khó được tiên cảnh, để cho người ta lưu luyến quên về, trong lòng mong mỏi.

Ở chỗ này, tựa hồ ngay cả trong không khí đều tràn đầy 'Kiếm đạo chân ý' hương vị.

Bất luận cái gì kiếm tu tới đây, đều sẽ cảm thấy khó mà tự kềm chế, hận không thể cả đời lưu ở nơi đây, tại kiếm đạo trong hải dương rong chơi.

. . .

Chỉ là.

Làm cái này thủ sơn đệ tử nói khoác qua đi, lại phát hiện Tam Diệp tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Thậm chí ngay cả đốn ngộ đều không có.

Cái này khiến hắn rất ngạc nhiên.

Kiếm cung kiếm ý, kiếm đạo sao mà nồng đậm? Phàm là thiên phú cũng không tệ lắm, lần đầu tiên tới, cơ hồ có thể nói là tất đốn ngộ, có thể Tam Diệp vậy mà không phản ứng chút nào?

Cái này. . .

Đến tột cùng là Tam Diệp kiếm đạo thiên phú quá kém, vẫn là đã mạnh đến không cần đốn ngộ rồi?

Nếu như là cái trước. . .

Kia không có khả năng.

Nếu là cái trước, Thánh tử cùng Lâm trưởng lão sao lại cùng hắn lập xuống loại kia mời?

Nói cách khác, chỉ có thể là cái sau?

Nhưng nếu là cái sau, vậy cũng không khỏi quá kinh khủng chút.

Cái này thủ sơn đệ tử trên mặt vẻ tự hào lặng yên biến mất, cũng không từ tự chủ hung hăng nuốt nước miếng một cái, cảm thấy một chút không ổn.

Còn có chút bất an.

". . ."

"Người. . . Không đúng, cỏ ở đâu?"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm vội vã chạy đến, cơ hồ chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn thấy Tam Diệp, sau đó sắc mặt ngưng trọng: "Đánh với ngươi một trận trở về về sau, tâm ta sinh cảm ngộ, dĩ vãng rất nhiều hoang mang chỗ đều giải quyết dễ dàng, thực lực tăng lên to lớn."

"Ta muốn cùng ngươi tái chiến một trận!"

Được

Tam Diệp bình tĩnh đáp lại: "Ước định chính là ta đến Đại Hoang Kiếm Cung, tiếp nhận ngươi Kiếm cung bên trong bất luận người nào ước chiến, vô luận là ai chỉ cần có thể tại kiếm đạo trình độ phía trên thắng qua ta, liền có thể."

"Ngươi tự nhiên có tư cách đánh với ta một trận."

"Vậy liền đến!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm rất là vội vàng, lúc này rút kiếm, liền muốn cùng Tam Diệp ganh đua cao thấp.

"Kiếm Tâm."

Cũng chính là giờ phút này, một thanh âm truyền đến.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm nghiêm mặt: "Sư tôn, đệ tử tại."

Tiếng bước chân lên.

Một mặt sắc bình tĩnh, ánh mắt lại như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén lão giả chậm rãi mà đến: "Đừng muốn vội vàng!"

"Con đường tu hành, cần cẩn thận vạn phần, một bước một cái dấu chân, nhất là chúng ta kiếm tu, càng không thể cùng nửa điểm vội vàng xao động, nếu không, kiếm ý, Kiếm Tâm đều sẽ gặp ảnh hưởng, hẳn là, ngươi cũng quên sao?"

"Sư tôn dạy phải."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm trong lòng thầm than.

"Bất quá, ngươi đã có lòng tin, liền cùng vị này Tam Diệp đạo hữu luận bàn một phen, nhưng cũng không sao."

Nhưng mà, lão giả này câu nói tiếp theo, lại là để Đệ Ngũ Kiếm Tâm một mặt mộng bức, thậm chí suýt nữa nhịn không được chửi mẹ.

Ta đều đã nói xin lỗi, kết quả ngươi cho ta tới này dạng một câu?

Liền không thể nói sớm sao? !

"Vâng, sư tôn!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm mặc dù trong lòng tại nhả rãnh, nhưng càng nhiều, lại là hưng phấn.

Hắn cảm thấy mình lần này nhất định đi!

Tất nhiên có thể đem Tam Diệp trấn áp, lấy chính tự mình Đại Hoang Kiếm Cung Thánh tử, đương đại kiếm tu thứ nhất uy danh.

"Gặp qua Hoang Thiên Kiếm Tôn."

Tam Diệp chưa từng hành lễ, trong lời nói, ngược lại là có chút tôn kính.

Lão giả này, chính là Đại Hoang Kiếm Cung chi chủ, tên hiệu Hoang Thiên Kiếm Tôn.

Nghe nói, hắn là Hoang Cổ Thánh Thể, đồng thời đem Đại Hoang Kiếm Quyết tu luyện đến cảnh giới chí cao, càng từng kiếm trảm cửu thiên, cho nên, mới được người tôn xưng là Hoang Thiên Kiếm Tôn.

Dần dà, kỳ danh húy ngược lại là không có người nào đề cập, cái này Hoang Thiên Kiếm Tôn, lại là mọi người đều biết.

"Theo hầu quả nhiên chỉ là một gốc cỏ dại."

Hoang Thiên Kiếm Tôn khẽ vuốt cằm: "Có thể lấy cỡ này theo hầu, đi đến tình trạng như thế, ngươi thật sự đủ để tự ngạo."

"Nhưng ngươi không đem ta Đại Hoang Kiếm Cung để ở trong mắt, nói ta Đại Hoang Kiếm Cung vô danh sư, là tại dạy hư học sinh, còn muốn một người. . . Một cọng cỏ bại ta Đại Hoang Kiếm Cung, lại quả thực có chút quá mức chút."

"Hôm nay, ta Đại Hoang Kiếm Cung sẽ không lưu thủ, ngươi mà nên tâm."

"Chỉ là một gốc cỏ dại, có được bây giờ thành tựu quả thực không dễ, không cần thiết tại hôm nay xảy ra ngoài ý muốn mới tốt."

Kỳ thật, Hoang Thiên Kiếm Tôn đã lên lòng yêu tài.

Bực này kiếm đạo thiên phú nghịch thiên tồn tại, thân là kiếm tu, ai không động tâm?

Chỉ là. . .

Đáng tiếc.

"Đa tạ Kiếm Tôn quan tâm, vãn bối tự nhiên cẩn thận chút."

"Nói đến thế thôi, đã sớm đã hẹn xong, nghĩ đến ngươi trước đây đến, cũng là chuẩn bị xong, nếu như thế, liền bắt đầu đi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn vẫy tay một cái, không biết nhiều ít phi kiếm từ tứ phía bát hoang phá không mà đến, rất nhanh liền làm thành một cái khổng lồ lôi đài.

"Lên đài đi."

Hắn khẽ nói.

Đệ Ngũ Kiếm Tâm lúc này thuấn di, xuất hiện tại trên lôi đài, cầm trong tay ba thước Thanh Phong, ánh mắt sáng rực: "Tam Diệp!"

"Đến chiến!"

"Hôm nay, ta thế tất rửa sạch ngày đó chi nhục."

"Ngươi mà nên tâm."

Tam Diệp xuất thủ.

"Kiếm Nhập Tam."

Ông

Thời không bị đông cứng!

Đệ Ngũ Kiếm Tâm hưng phấn tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, trong mắt chỉ còn lại 'Bối rối' muốn giãy dụa, nhưng lại không động được dù là mảy may.

Thẳng đến. . .

Tam Diệp trong đó một viên phiến lá, chỉ tại Đệ Ngũ Kiếm Tâm mi tâm.

Rốt cục, hết thảy khôi phục.

Tam Diệp khẽ cười nói: "Đã nhường."

Hoang Thiên Kiếm Tôn: ". . ."

Đệ Ngũ Kiếm Tâm: ". . . ! ? ? ?"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm tê!

Ngươi

Hắn là thật khó chịu.

Chẳng những tê cả da đầu, thậm chí còn muốn chửi má nó.

Cỏ

Chính mình trở về về sau, rõ ràng trọn vẹn đốn ngộ ba bốn lần, thực lực tăng lên to lớn, vốn cho rằng cho dù sẽ không quá nhẹ nhõm, nhưng một phen khổ chiến về sau, cũng tất nhiên có thể đem Tam Diệp cầm xuống.

Có thể kết quả. . .

Khổ chiến?

Phi

Chính mình đặc nương trực tiếp liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, còn khổ chiến đây!

Chiến cái chùy!

Thế nhưng là. . . Dựa vào cái gì a? !

Trước đó còn có thể so chiêu một chút, hiện tại vì sao trực tiếp bị giây?

". . ."

"Kiếm Tâm, lui ra đi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là than nhẹ một tiếng: "Ngươi thật sự trưởng thành rất nhanh, trở về ngắn ngủi không đủ một tháng thời gian, thực lực tăng lên có thể xưng tấn mãnh."

"Nhưng so sánh dưới. . ."

"Nó tốc độ tăng lên, vẫn còn muốn cao hơn ngươi vô cùng a."

Cái gì? !

Đệ Ngũ Kiếm Tâm trong lòng đập mạnh.

Giờ mới hiểu được, thì ra là thế!

Có lẽ, nguyên bản Tam Diệp là mười phần, chính mình là tám phần, chênh lệch hai điểm.

Có thể trở về trong khoảng thời gian này, chính mình bạo làm, trực tiếp biến thành mười ba điểm, vốn cho rằng có thể đem Tam Diệp nhẹ nhõm trấn áp.

Kết quả sau khi giao thủ mới phát hiện, Tam Diệp vậy mà trực tiếp hai mươi điểm!

Chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại càng thêm to lớn.

"Biến thái!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm im lặng, lại cũng chỉ có thể lui ra phía sau.

"Hoàn toàn chính xác vô cùng. . . Biến thái."

Dù là Hoang Thiên Kiếm Tôn kiến thức rộng rãi, chấp chưởng Đại Hoang Kiếm Cung nhiều năm, không biết gặp bao nhiêu nhìn thấy thiên kiêu, vẫn như cũ không thể không nói một câu, Tam Diệp là thật biến thái!

"Việc này, đã không phải là các ngươi vãn bối đệ tử có khả năng giải quyết sự tình."

"Đều lui ra đi."

Phất phất tay, ngăn lại nhức cả trứng còn có chút không phục Đệ Ngũ Kiếm Tâm bọn người, Hoang Thiên Kiếm Tôn nhẹ giọng thở dài.

Gần như đồng thời, lần lượt từng thân ảnh 'Thoáng hiện' mà tới.

Là Đại Hoang Kiếm Cung rất nhiều nội môn trưởng lão!

Từng dẫn đội tham gia thiên kiêu thịnh hội Trần An là cái thứ nhất, hắn chủ động lên đài, nhìn về phía Tam Diệp: "Mời!"

Oanh

Hai người chi chiến bộc phát!

Trần An áp chế cảnh giới, để tự thân tu vi cùng sử dụng 'Nguyên khí' cùng Tam Diệp giống nhau.

Tại cùng một cấp độ bên trên đại chiến.

Chỉ so với kiếm đạo, kiếm ý!

Trần An rất mạnh.

Làm Đại Hoang Kiếm Cung nội môn trưởng lão, còn có tư cách dẫn đội tham gia thiên kiêu thịnh hội người, tự nhiên không thể nào là kẻ yếu.

Thậm chí, hắn có thể nói là Đại Hoang Kiếm Cung nội bộ đều có tên tuổi, có được uy danh hiển hách.

Tại hắn còn trẻ kia một thế hệ bên trong, chính là Đại Hoang Kiếm Cung danh sách đệ tử.

Bây giờ không biết bao nhiêu năm qua đi, tại kiếm đạo phía trên tạo nghệ, tự nhiên là ở xa Đệ Ngũ Kiếm Tâm phía trên.

"Không hổ là Trần trưởng lão, thật là lợi hại!"

"Lấy Trần trưởng lão kiếm đạo tạo nghệ, áp chế một cái Tam Diệp, tất nhiên là dư xài."

"Tam Diệp không tính yếu, chí ít cùng thế hệ bên trong, ta xem là không có địch nhân, nhưng nó thật ngông cuồng, vậy mà mưu toan khiêu chiến chúng ta toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung!"

"Nghĩ đến, không cần các trưởng lão khác xuất thủ, Trần trưởng lão một người đã đủ."

"Tất nhiên như thế!"

". . ."

Các đệ tử châu đầu ghé tai, đều không cho rằng Tam Diệp có thể thắng lợi.

Nhưng

Hoang Thiên Kiếm Tôn cùng rất nhiều ở đây Kiếm cung trưởng lão, lại là sắc mặt ngưng trọng, mày nhăn lại, nhìn không thấy dù là nửa điểm vui mừng.

"Lão Trần. . . Chỉ sợ muốn bại."

"Hắn nhìn như khí thế hùng hồn, vừa đăng tràng liền đè ép Tam Diệp đang đánh, một lát cũng chưa từng ngừng, nhưng bởi vì cái gọi là nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt, hắn đã toàn lực ứng phó, có thể Tam Diệp nhìn như như trong biển rộng một chiếc thuyền con bấp bênh, kì thực, lại là vững như Thái Sơn.".