Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (4)

Chương 373: Bên trên Đại Hoang Kiếm Cung, xa luân chiến! (4)

"Các ngươi phát hiện sao?"

"Cái gì?"

"Tam Diệp thủ đoạn. . . Thay đổi."

"? ! Hả? Đây không phải là chúng ta Kiếm cung Dịch Kiếm Thuật?"

"Mới Trần trưởng lão chỉ là thi triển qua một lần, nó vậy mà liền học xong? ? ?"

"Nó cố ý!"

"Đang trộm sư! ! !"

"Không chỉ là học trộm, đây là muốn lấy đạo của người trả lại cho người! !"

"Ta đã nhìn ra!"

Có trưởng lão cả giận nói: "Nó thực lực hôm nay căn bản không có mạnh như vậy, hoặc là, chính nó cũng không có nắm chắc chiến thắng, nhưng lại muốn trộm sư, muốn thông qua không ngừng đại chiến giải chúng ta cũng tăng lên chính mình, muốn dùng cái này đến chiến thắng!"

"Cái này. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, mặc dù giật mình, nhưng lại vẫn cảm thấy rất không có khả năng.

"Ta cho rằng rất không có khả năng."

"Học trộm là thật, nhưng muốn dùng cái này chiến thắng, chẳng phải là thiên phương dạ đàm?"

"Không tệ, nó thiên tư tuyệt thế, chính là chân chính yêu nghiệt, điểm này chúng ta đều thừa nhận, có thể lại yêu nghiệt cũng phải có cái độ, chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung kiếm đạo sao mà thâm thúy, phức tạp? Nó há có thể tất cả đều học được?"

"Huống chi chính là để nó học được lại như thế nào? Nó còn có thể nhìn một lần liền học được, sau đó thanh xuất vu lam, mạnh hơn chúng ta hay sao?"

"Đúng, ta cũng cho rằng rất không có khả năng."

"Thế nhưng là. . ."

"Cho dù cũng không phải là như thế, nó cũng là đang trộm học chúng ta kiếm đạo a, những này kiếm đạo, có thể phần lớn đều là nhà ta tổ sư tốn sức thiên tân vạn khổ mới sáng chế, chẳng lẽ cũng phải làm cho nó học được?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là mở miệng yếu ớt: "Không sao, để nó học!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, nó có thể học được bao nhiêu."

"Lại có thể từ đó lĩnh ngộ bao nhiêu."

Tất cả trưởng lão im lặng.

Người ta tới cửa đến đập phá quán a!

Một gốc cỏ dại, tuyên bố muốn bại chúng ta toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung, ngươi còn thưởng thức lên?

Náo đâu? !

Làm sao, Hoang Thiên Kiếm Tôn thực lực mạnh mẽ, địa vị càng là trên vạn vạn người, nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không có người dám phản bác, chỉ có thể cắn răng nhìn xem.

. . .

Trong chiến trường.

Trần An rất nhanh phát hiện không đúng, không khỏi nhướng mày.

"Ngươi đang trộm sư?"

"Thế nào, lúc trước đối mặt anh hùng thiên hạ lúc, tại trên lôi đài nói ta Đại Hoang Kiếm Cung không có danh sư, bây giờ đối đầu ta mà thôi, lại như thế không muốn thể diện học trộm."

"Hẳn là, ngươi không thèm để ý chút nào mặt mũi a?"

"Đại Hoang Kiếm Cung hoàn toàn chính xác không có danh sư."

Tam Diệp đại chiến sau khi, bình tĩnh đáp lại: "Nhưng ta chưa hề nói qua Đại Hoang Kiếm Cung chi kiếm đạo không có chỗ thích hợp."

Trần An: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

"Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ, lại nhìn ngươi có thể học được mấy thành!"

"Đại Hoang Kiếm Quyết, Kiếm Nhất!"

Trần An bắt đầu vận dụng tự thân áp đáy hòm kiếm quyết.

Nhưng ai biết, kiếm quyết còn chưa xuất thủ, lại cảm giác một loại cảm giác vô cùng quen thuộc từ đối diện mà tới.

Hoang vu, tịch diệt, cường hoành. . .

"? ? ? !"

"Ngươi cũng sẽ Đại Hoang Kiếm Quyết? !"

Tam Diệp bình tĩnh như trước: "Thấy các ngươi Đại Hoang Kiếm Cung đệ tử dùng qua hai lần, liền miễn cưỡng nhìn sẽ, chính là không biết bọn hắn sở học phải chăng có lỗi."

"Xin chỉ giáo."

Trần An: "! ! !"

Đại Hoang Kiếm Cung người trong nháy mắt mồm méo mắt lác.

Sau đó, bọn hắn càng mộng bức.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Tam Diệp Đại Hoang Kiếm Quyết vậy mà càng nhanh, mạnh hơn, mạnh hơn, thậm chí ngay cả Đại Hoang kiếm ý đều càng thêm thuần túy, càng thêm ngưng tụ!

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ tất cả đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu -- mẹ nhà hắn đến cùng ai mới là Đại Hoang Kiếm Cung người? !

Vì sao giờ phút này xem ra, Tam Diệp càng giống là Đại Hoang Kiếm Cung chính thống truyền nhân? !

Sau đó. . .

Lại là một phen đại chiến, Trần An mặt đen lên lạc bại.

"Ta. . . Thua."

Hắn phá lệ bất đắc dĩ.

Là thật không muốn thua a.

Có thể dù là chính mình toàn lực ứng phó, đều không thể cầm xuống Tam Diệp, thậm chí tự thân kiếm đạo đều bị Tam Diệp học được, cuối cùng bị Tam Diệp lấy của mình kiếm đạo đánh bại chính mình.

Loại cảm giác này. . .

Để cho mình quá mức bất lực.

Cũng quá để cho người ta phát điên.

"Đã nhường."

"Ngươi cũng không phải là bại vào tay ta, mà là thua với chính ngươi tu hành kiếm đạo, cho nên không cần khó chịu."

Tam Diệp mở miệng an ủi.

Nhưng lời này nghe vào Trần An trong tai, lại là không có nửa điểm an ủi tác dụng, ngược lại là để hắn càng thêm phát điên.

Vâng vâng vâng, ta không phải thua với ngươi, là thua với của mình kiếm đạo.

Ý của ngươi chính là nói, ta tu hành cả đời kiếm đạo, đều tu đến cẩu thân đi lên thôi? Còn không bằng ngươi thuận tiện xem một lần, sau đó hạ bút thành văn?

Ý tứ chính là ngươi nhìn một lần, đều thắng qua ta hơn nửa đời người khổ tu.

Nói ta là đồ ăn bức thôi?

Má... nếu không phải lão tử thua. . .

Ngươi nhìn ta không cùng ngươi liều mạng!

Hừ

Trần An phẩy tay áo bỏ đi, căn bản không mặt mũi nào lại đợi ở chỗ này.

Đồng môn sư huynh đệ khuyên giải cũng vô dụng.

Tam Diệp: ". . ."

"Hắn vì sao tức giận?"

"Ta lời nói đều là lời nói thật, lại ta là đang an ủi hắn nha."

Đám người: "! ! !"

A đúng đúng đúng, ngươi là tại 'An ủi' hắn.

An ủi người ta đều phát điên!

Bọn hắn thổn thức.

Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là mặt không biểu tình, càng cảm giác thú vị: "Ngươi cần phải nghỉ ngơi?"

"Không cần, còn có thể tái chiến."

Tam Diệp lắc đầu.

Được

"Ai bên trên?"

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Trần An trình độ thật không yếu, trong bọn họ, có thể thắng dễ dàng Trần An không nhiều.

Có gần như một nửa, đều là yếu tại  tương đương với Trần An tiêu chuẩn.

Đi lên cũng là đưa.

"Để ta đi."

Tam trưởng lão Hà Trường Không than nhẹ.

"Vốn không nguyện lên đài, thật sự là kéo không xuống mặt lấy lớn hiếp nhỏ."

"Nhưng Tam Diệp thiên phú của ngươi, thực lực, đã đạt được tất cả chúng ta tán thành, ngươi là vãn bối, nhưng lão phu lại đưa ngươi xem như người trong cùng thế hệ đối đãi, làm toàn lực ứng phó."

"Cho nên. . ."

"Động thủ đi."

"Không cần như thế."

Tam Diệp lại nhìn rất thoáng: "Ta là người khiêu chiến, nói không dễ nghe, chính là đến đây đập phá quán."

"Tại kiếm đạo quy tắc bên trong, còn xin hết sức nỗ lực."

Hà Trường Không khóe miệng có chút run rẩy.

Đây là còn tại kích thích chính mình?

Là thật không sợ a!

"Kiếm phá trời cao."

Hà Trường Không chủ động xuất thủ, chỉ là một kích liền hoạch phá không gian, kiếm quyết quỷ dị, mau lẹ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Thân là tam trưởng lão, Hà Trường Không kiếm đạo tạo nghệ, mặc dù không thể nói là đăng phong tạo cực, nhưng cũng cách cảnh giới kia chỉ có cách xa một bước.

Giờ phút này lại là toàn lực ứng phó, khiến chư vị trưởng lão đều hoa mắt.

"Thật mạnh!"

"Không hổ là tam trưởng lão."

"Cái này Hủy Diệt kiếm đạo, đã nhanh muốn đăng phong tạo cực đi?"

"Chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, chỉ sợ đều không người có thể đưa ra tả hữu a!"

"Lợi hại! ! !"

"Các ngươi nhìn, tam trưởng lão đi lên!"

"Tam trưởng lão áp chế Tam Diệp!"

"Tam trưởng lão. . . Làm sao bị trái lại áp chế?"

"Không tốt, tam trưởng lão phải thua!"

Đám người nói khoác vừa mới bắt đầu.

Hà Trường Không cũng hoàn toàn chính xác tại trong một khoảng thời gian đem Tam Diệp áp chế.

Làm sao, còn không có áp chế bao lâu liền bị phản chế, phía sauchiến cuộc càng là thay đổi trong nháy mắt, Hà Trường Không vậy mà. . . Tràn ngập nguy hiểm rồi? !

"Không phải, đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Dù là Tam Diệp lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý cũng không nên như thế đi?"

"Nó. . . Nó thật là đương đại thiên kiêu sao? Cái gì thiên kiêu có thể cường hoành như vậy? ? ?"

"Nếu để cho nó Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu vi, chẳng phải là thật có thể chính mình đánh xuyên qua chúng ta toàn bộ Kiếm cung? ? ? ?"

Các trưởng lão đều tê.

Cái này mẹ hắn không thích hợp a!

Tam Diệp tại sao lại mạnh như vậy?

Mạnh đến khó có thể lý giải được.

Bọn hắn thực sự rất khó tưởng tượng, vì sao một cái đương thời tiểu gia hỏa, vì sao có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Nửa nén hương sau.

Hà Trường Không bất đắc dĩ lui ra phía sau.

"Ta thua."

Mặc dù còn muốn kiên trì, mặc dù phá lệ không cam lòng, nhưng thua thì thua, lại cắn răng chống đỡ tiếp cũng không cách nào cải biến kết cục, sẽ chỉ càng thêm chật vật.

Mà lại, thân là người trong cuộc Hà Trường Không rất rõ ràng, Tam Diệp đã là hạ thủ lưu tình.

Nếu không chính mình sớm đã lạc bại!

"Thực sự là. . ."

"Khó có thể tưởng tượng biến thái a."

"Nó đến cùng là thế nào tu hành?"

Hà Trường Không thổn thức không thôi, ngược lại là chưa từng rời đi, mà là lựa chọn đứng ở một bên quan chiến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cực hạn của ngươi ở nơi nào!"

. . .

"Vị kế tiếp đăng tràng đi."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nhị trưởng lão kiên trì đăng tràng.

Hắn mạnh hơn Hà Trường Không bên trên một chút là tất nhiên, nhưng đối đầu với Tam Diệp, trong lòng của hắn là thật không có ngọn nguồn.

Mà kết quả cũng như hắn sở liệu, đại chiến không có vượt qua một nén nhang liền kết thúc.

Cơ hồ toàn bộ hành trình bị Tam Diệp đè lên đánh.

Kiếm đạo tạo nghệ cách biệt quá xa, đơn giản như là chuyên nghiệp đánh nghiệp dư.

"Ta thua."

Hắn lui ra phía sau, đồng thời truyền âm Hoang Thiên Kiếm Tôn cùng đại trưởng lão: "Cung chủ, đại trưởng lão, tha thứ ta nói thẳng, cái này Tam Diệp rất là nghịch thiên, gặp mạnh thì mạnh, lại tựa hồ vẫn luôn ở vào đốn ngộ trạng thái, tùy thời tùy chỗ cũng có thể xuất ra mới đồ vật, mới lĩnh ngộ."

"Đại trưởng lão tất nhiên cũng không phải đối thủ, nếu không. . . Cung chủ, ngài tự mình ra tay đi."

"Nếu là lại cho hắn một chút thời gian, e là cho dù là ngài, cũng chưa chắc có thể cầm xuống nó.".