Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (1)

Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (1)

"Nhị trưởng lão, ngươi! ! !"

Đại trưởng lão rất là im lặng.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không có cách nào phản bác, nhị trưởng lão có thể thấy rõ, có thể cảm nhận được đồ vật, đại trưởng lão tự nhiên cũng có thể cảm thụ cái bảy tám phần, không sai biệt lắm.

Tam Diệp là thật mạnh đến biến thái.

Chính mình bên trên, hoàn toàn chính xác không nhìn thấy mấy phần phần thắng.

"Thế nhưng là, nếu như cái này liền để cung chủ bên trên, há không chứng minh chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung không người nào?"

Nhị trưởng lão im lặng: "Ta nhớ được theo như đồn đại, Tam Diệp tại thiên kiêu thịnh hội thời điểm nói một câu, tựa như là cái gì: Trong mắt ta, ta dưới kiếm, xác thực không người?"

"Mà giờ khắc này, ngươi cùng hắn gánh Tâm Cung chủ tự thân lên chứng minh chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung không người, chẳng bằng lo lắng lo lắng chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung xác thực không người nào."

"Chí ít tại thuần túy kiếm đạo so đấu bên trong. . . Trừ cung chủ cùng những cái kia tự phong lão tiền bối bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra còn ai có tư cách cùng Tam Diệp tranh phong."

"! ! !"

Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn: "Ngươi là có hay không quá mức xem trọng nó?"

"Trong cung nhưng còn có Thái Thượng trưởng lão, còn có những cái kia 'Quét rác kiếm tu' ta cũng không tin thật không người có thể chế nó! Cần biết, chúng ta thế nhưng là Đại Hoang Kiếm Cung a!"

"Tiên Võ đại lục kiếm đạo chi đỉnh!"

"Liền liền lên giới, đều chỉ mặt gọi tên tìm chúng ta muốn người. . ."

"Im lặng!"

"Ta vốn là thần thức truyền âm, cấm cái gì âm thanh?"

"Đại trưởng lão, ngươi. . ."

Hai người thần thức truyền âm ầm ỹ.

Về phần quét rác kiếm tu, nhưng cũng là rất có ý tứ một cái điểm.

Đó chính là, tại trong dòng sông lịch sử, Đại Hoang Kiếm Cung mặc dù thân là thánh địa, nhưng cũng tao ngộ qua mấy lần nguy cơ, hung hiểm nhất lần kia, Đại Hoang Kiếm Cung là thật tràn ngập nguy hiểm.

Thậm chí đều bị người đánh tới tàng kinh các!

Rất nhanh, toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung nội tình đều muốn bị người chia cắt.

Nhưng lại tại cái này trước mắt, một cái quét rác tạp dịch đệ tử xuất hiện.

Tuổi của hắn rất lớn.

Tại Đại Hoang bên trong Kiếm cung, đã cực kỳ lâu.

Lại bởi vì hắn vẫn luôn là tạp dịch đệ tử, vẫn luôn tại Tàng Kinh các quét rác, quét cả một đời, đều dẫn đến cơ hồ không ai biết hắn.

Nhưng

Chỉ có như vậy một cái vô danh, không người biết tạp dịch đệ tử, tại thời khắc mấu chốt nhất đứng dậy, ngăn tại Tàng Kinh các cửa ra vào, khuyên giải đám người, có chừng có mực, chớ có tiếp tục.

Làm sao, đám người không nghe.

Mắt thấy sắp hủy diệt một cái thánh địa, hơn nữa còn có thể chia cắt hắn nội tình. . . Chỉ kém cực kỳ sau một bước, đổi ai, ai cũng không có khả năng như vậy rút đi.

Sau đó, đại chiến bạo phát!

Kia không người nhận biết tạp dịch, quét rác đệ tử, ai cũng cho là hắn là không sợ chết, là muốn lấy tự thân tính mạng giữ gìn Đại Hoang Kiếm Cung.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn vậy mà đột nhiên bộc phát.

Chỉ là một cái thức mở đầu mà thôi, chính là Kiếm Khí Sương Hàn Thập Cửu Châu!

Ba kiếm đem đối phương chủ mưu, Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong 'Tuyệt đỉnh' chém giết tại chỗ!

Chín kiếm mà thôi, quét ngang Kiếm cung trong ngoài, tận diệt trên trời dưới đất hết thảy địch!

Không những bảo vệ Đại Hoang Kiếm Cung chi cơ nghiệp, thậm chí, còn giúp Đại Hoang Kiếm Cung lại nối tiếp không biết bao nhiêu năm huy hoàng.

Một trận chiến này, chấn kinh toàn bộ Tiên Võ đại lục!

Phía sau, có không biết nhiều ít người đang truy tra vị này tạp dịch đệ tử thân phận.

Đại Hoang Kiếm Cung nội bộ, tự nhiên càng nhanh.

Bọn hắn thông qua lúc trước ghi chép, tra được lão nhân thân phận, xác nhận thật sự là hắn chính là một tên tạp dịch đệ tử, vào cung mấy chục năm, tu hành tiến độ thường thường, mắt thấy đột phá vô vọng, liền bị đánh phát đến Tàng Kinh các quét rác, quét dọn vệ sinh.

Cái này quét qua, chính là hơn ngàn năm.

Cơ hồ tất cả mọi người quên hắn.

Không người xen vào nữa hắn.

Cũng không có người để ý.

Nhưng hắn nhưng cũng mừng rỡ thanh nhàn, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thành thành thật thật, cẩn trọng, cần cù chăm chỉ. . .

Cho tới nay, đều nhìn không ra vấn đề gì.

Mỗi ngày, có không biết nhiều ít Kiếm cung đệ tử, trưởng lão ra vào Tàng Kinh các, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hắn dẫn theo cái chổi quét sạch lá rụng, nhưng lại chưa hề có người chú ý qua hắn.

Mà hắn cũng chưa từng triển lộ hơn phân nửa điểm thực lực.

Có lẽ. . .

Cũng không có hắn cơ hội xuất thủ.

Thẳng đến ngày đó, long trời lở đất!

Biết hắn thân phận về sau, mọi người đều kinh.

Không rõ vì sao tư chất thường thường hắn vậy mà có thể tại thời gian ngàn năm bên trong có thực lực như thế, nhưng lại không trở ngại đối với hắn truy phủng, thậm chí muốn cho hắn trở thành đời tiếp theo cung chủ.

Làm sao, hắn không có hứng thú, cũng biểu thị chính mình ít ngày nữa liền sẽ phi thăng.

Trước khi đi, có người hỏi hắn có thể nguyện ý lưu lại 'Đạo hiệu' lấy cung cấp hậu đại đệ tử kính ngưỡng.

Mà hắn chỉ để lại ngắn ngủi một câu.

"Ta chỉ là Kiếm cung bên trong một phổ phổ thông thông quét rác đệ tử mà thôi."

Quét rác đệ tử? Hiển nhiên không dễ nghe, thế là, bọn hắn liền tự tác chủ trương, cho vị này an cái quét rác kiếm tu tên tuổi.

Phía sau, thời gian trôi qua, tuế nguyệt biến thiên.

Không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, Đại Hoang Kiếm Cung đệ tử sớm đã đổi một đời lại một đời, nhưng quét rác kiếm tu cố sự, lại là một mực tồn tại đến nay.

Mà lại, đặc biệt 'Hỏa' !

Trực tiếp dẫn đến rất nhiều đệ tử, nhất là thiên tư tương đối bình thường đệ tử, tranh nhau bắt chước.

Ngay từ đầu. . .

Kiếm cung cao tầng cảm thấy đây là kéo con bê.

Tư chất bình thường người, có tài nhưng thành đạt muộn, cuối cùng lực áp một thời đại ví dụ không phải là không có xuất hiện qua, nhưng đó là cỡ nào phượng mao lân giác?

Quét rác kiếm tu kia là người ta hữu tâm tính, có khí vận, có cái này duyên phận mới có thể thành công.

Các ngươi bắt chước. . .

Có thể bắt chước được cái chùy đến? !

Có thể hết lần này tới lần khác. . .

Về sau thật đúng là mẹ nó có người bắt chước thành công!

Một vị quét rác kiếm tu nguyên bản không để ý tới thế sự, kết quả hết lần này tới lần khác có người nhằm vào, còn lặp đi lặp lại nhiều lần, hắn dưới cơn nóng giận, rút kiếm liền trảm.

Kết quả. . .

Một đường từ quét rác đệ tử, đánh thành một đời cung chủ!

Từ đó về sau. . .

'Quét rác kiếm tu' cái này ngạnh, tại Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, chính là triệt để không qua được.

Bắt chước người càng nhiều!

Thậm chí ẩn ẩn tự thành một mạch.

Qua nhiều năm như thế, nhân số không giảm trái lại còn tăng.

Có mười mấy tuổi thiếu niên, cũng có mấy vạn tuổi lão gia hỏa. . .

Kiếm cung ngoài sơn môn bậc thang, Tàng Kinh các bên ngoài dưới cây, thậm chí phía sau núi chim không thèm ị chi địa đều mẹ hắn có người dẫn theo cái chổi mỗi ngày quét rác.

Mặc dù bọn hắn ngày bình thường đều không xuất thủ, nhưng trong đó tất nhiên có cao thủ cũng là phải.

Nếu không. . .

Hắn cũng không sống nổi mấy vạn năm a!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đại trưởng lão mới có này một lời.

Lại không dừng là hắn.

Cơ hồ là Đại Hoang Kiếm Cung bên trong tất cả mọi người, đều cho rằng quét rác kiếm tu bên trong tất nhiên có đại lão.

Ngược lại là cũng từng có người muốn dò la xem rõ ràng, nhưng lại bị tông môn cao tầng ngăn lại.

Lý do là: Người ta quét rác kiếm tu một mạch vốn là điệu thấp làm việc, một lòng quét rác, tu hành, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác mới có thể nghịch thiên cải mệnh, thẳng nhập trời cao, các ngươi lại muốn sờ ngọn nguồn, cho người ta làm rõ ràng?

Vậy vẫn là quét rác kiếm tu một mạch a?

Vậy bọn hắn còn có thể tĩnh tâm tu hành a?

Cho nên. . .

Cục diện bây giờ chính là, ai cũng biết quét rác kiếm tu bên trong có cao thủ, nhưng lại không biết đến tột cùng có mấy vị, lại đến cùng có bao nhiêu 'Cao' ~

Liền không hợp thói thường!

Nhưng không hợp thói thường về không hợp thói thường, một khi chính Đại Hoang Kiếm Cung người tiếp nhận cái này thiết lập về sau, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái.

Bởi vì luôn cảm giác nhà mình rất ngưu bức!

Tựa như dù là bên ngoài cao thủ tất cả đều chết sạch cũng không hoảng hốt, đến thời khắc nguy cấp, quét rác kiếm tu tự sẽ xuất thủ ~

Thậm chí. . .

Có chút đệ tử, bí mật còn có loại này 'Chờ mong cảm giác' .

Chờ mong một ngày, Đại Hoang Kiếm Cung thông thường lực lượng ngăn không được, quét rác kiếm tu đột nhiên bạo khởi, ngăn cơn sóng dữ.

Còn có một loại mở mù hộp khoái cảm.

Hiện tại. . .

Đại trưởng lão liền muốn thử một chút thứ khoái cảm này.

Ngươi Tam Diệp không ngưu bức a?

Làm phát bực, lão tử dao bộ dáng đi.

Ta cũng không tin ta Đại Hoang Kiếm Cung sửng sốt bắt ngươi không được!

Quét rác kiếm tu nhiều người như vậy đây, một đời lại một đời, những cái này thiên phú không tốt cơ bản đều đi quét sân, dù là trong đó chín thành chín chín chín đều chỉ có thể chẳng khác gì so với người thường, nhưng chỉ cần một hai cái, đó chính là nghịch thiên tồn tại.

Còn không đánh lại ngươi hay sao? !

Chỉ là. . ..