Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (2)

Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (2)

Nhị trưởng lão cùng Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là cũng không đồng ý đề nghị của hắn.

Hoang Thiên Kiếm Tôn truyền âm thở dài: "Đại trưởng lão, ta đại khái có thể minh bạch ngươi ý nghĩ, nhưng quét rác kiếm tu chính là ta Đại Hoang Kiếm Cung sau cùng át chủ bài."

"Trước mắt, còn chưa tới tình trạng kia."

"Đúng vậy a."

Nhị trưởng lão cười khổ truyền âm: "Có lẽ quét rác kiếm tu một mạch còn có đời thứ nhất quét rác kiếm tu loại kia nghịch thiên yêu nghiệt, có thể thì tính sao đâu? Bại lộ át chủ bài sao?"

"Cái này Tam Diệp mặc dù cuồng vọng, có thể nói đến cùng, cho dù chúng ta thật thua, ngăn không được, tổn thất cũng chính là một chút thanh danh cùng mặt mũi thôi."

"Làm sao cũng không tính được nguy cấp tồn vong chi thu, chớ nói tình cảnh này không thích hợp mời quét rác kiếm tu xuất thủ, cho dù chúng ta thật đi mời, loại kia tồn tại, sẽ ra tay a?"

Đại trưởng lão trầm mặc.

Cái này. . .

Thật đúng là nói không chính xác!

Quét rác kiếm tu những tên kia, cả đám đều thực gì đó.

Thật sự là hoàn mỹ theo vị kia 'Đời thứ nhất' .

Trừ phi Kiếm cung thật đến nguy cấp tồn vong chi thu, nếu không, bọn hắn gần như không có khả năng xuất thủ, thậm chí cũng sẽ không bại lộ thực lực.

Liền rất thao đản.

Nhưng nói đi thì nói lại, có lẽ cũng chính bởi vì bọn hắn cố chấp như thế cùng si mê, mới có thể đạt tới loại cảnh giới đó, mạnh đến loại trình độ đó a?

Chỉ là, đại trưởng lão lại không biết, nhị trưởng lão còn có câu nói không nói.

Là, quét rác kiếm tu là rất da trâu, mà lại cùng mở mù hộp, có khả năng mở ra siêu cấp nghịch thiên tồn tại.

Có thể. . . Càng nhiều thời điểm, mù trong hộp mở ra, đều là chút hàng thông thường a.

Cái này mù hộp. . .

Nó tại không ra điều kiện tiên quyết, còn có thể chờ mong một chút.

Nhưng nếu là mở, còn không có mở ra vật gì tốt, nhưng chính là thật xong con bê.

-- Schrödinger mù hộp.

"Cho nên."

Đại trưởng lão nhìn về phía Hoang Thiên Kiếm Tôn: "Thật làm cho cung chủ bên trên?"

"Có gì không thể?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn đáp lại: "Ta cũng là Đại Hoang Kiếm Cung người, hắn đã muốn khiêu chiến ta toàn bộ Kiếm cung, ta tự nhiên cũng là một trong số đó."

"Các ngươi đã ngăn không được hắn, sớm tối, ta đều là muốn lên."

"Buổi sáng ban đêm, có gì khác biệt?"

"Thế nhưng là. . ."

Đại trưởng lão còn muốn kiên trì một chút nữa: "Nếu không, để một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão trước ra đỉnh lấy?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn hỏi lại: "Chịu nổi sao?"

Đại trưởng lão trầm mặc.

Đặc nương đại khái suất thật đúng là chịu không được.

Ai

Hắn thở dài một tiếng, không lên tiếng nữa.

Hoang Thiên Kiếm Tôn thì là tiến lên một bước: "Tam Diệp, ngươi trước tạm điều chỉnh trạng thái, tiếp xuống, đến ta cùng ngươi giao thủ."

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Lời vừa nói ra, tất cả quan chiến trưởng lão, đệ tử, trừ đã biết Hoang Thiên Kiếm Tôn quyết định lớn, nhị trưởng lão bên ngoài, tất cả đều giật nảy cả mình, sóng âm trong chốc lát khuếch tán ra tới.

"Cái gì? !"

"Kiếm Tôn lão nhân gia ông ta, lại muốn tự thân lên?"

"Có thể, thế nhưng là. . . Đối diện chỉ là một cái Tam Diệp a, cần sao?"

"Có thể là mắt của ta vụng đi, ta là thật nhìn không ra Tam Diệp vậy mà mạnh đến mức độ này!"

Không biết nhiều ít đệ tử tại nhả rãnh, cảm thấy không thể tin.

Nhưng Đệ Ngũ Kiếm Tâm lại là nghiêm nghị quát lớn: "Ngậm miệng!"

"Các ngươi biết cái gì? !"

"Không có chút nào kiến thức, còn có thể là ngươi mắt vụng về, ngươi cũng chớ có ở nơi đó âm dương quái khí, muốn nói liền tự tin một chút, không phải khả năng, mà là. . . Chính là ngươi mắt vụng về!"

"Để các ngươi ngày bình thường cố gắng tu luyện, từng cái lười biếng dùng mánh lới, kết quả đến thời khắc mấu chốt, nhưng căn bản xem không hiểu người ta đến cùng mạnh ở nơi nào, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Hắn mặt đen lên, ngữ tốc cực nhanh: "Còn nhìn không ra Tam Diệp mạnh ở nơi nào, đó là bởi vì các ngươi yếu!"

"Các ngươi căn bản không cảm giác được nó kiếm ý kia đến tột cùng có bao nhiêu thuần túy, nhiều kinh khủng!"

"Các ngươi căn bản không cảm giác được chúng ta quen thuộc kiếm quyết theo nó trong tay thi triển mà ra mạnh mẽ đến đâu."

"Thậm chí, các ngươi ngay cả đầu óc đều không có!"

"Coi như các ngươi xem không hiểu, dù là các ngươi có chút đầu óc, động não đâu?"

"Nếu là nó không đủ mạnh, tam trưởng lão, nhị trưởng lão bọn hắn há lại sẽ liên tiếp lạc bại, thậm chí lạc bại tốc độ càng lúc càng nhanh?"

"Đều cho bản Thánh tử ngậm miệng!"

"Xem không hiểu liền kìm nén, không nín được liền mẹ hắn cho bản Thánh tử đem miệng khe hở bên trên."

"Chớ nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Một phen giận phun.

Trực tiếp công chúng đệ tử phun sắc mặt khó coi, xấu hổ vô cùng.

Còn có không ít trong lòng người âm thầm bất mãn.

Chúng ta thế nhưng là đang vì nhà mình trưởng lão tìm lý do, vì bọn họ giải vây. . .

Ngươi phun chúng ta làm gì?

Bệnh tâm thần a? !

Nhưng bọn hắn lại không biết, đối Đệ Ngũ Kiếm Tâm bực này chân chính thị kiếm như mạng trong lòng người, thắng chính là thắng, bại chính là bại, căn bản không cần bất kỳ lý do gì, cũng không cần giải vây!

Thậm chí. . .

Có thể thua ở như thế nghịch thiên kiếm tu trong tay, chính là vinh hạnh của mình!

Mà may mắn nhìn thấy kinh người như thế kiếm đạo tạo nghệ, càng là tam sinh hữu hạnh.

Sao lại cần giải vây?

Đây rõ ràng là đối kiếm đạo khinh nhờn!

. . .

"Ta đã chuẩn bị thỏa đáng."

Sau đó không lâu, Tam Diệp mở miệng.

"Nhanh như vậy? !"

Đại trưởng lão con ngươi co rụt lại.

Nhị trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Xem ra, ta cùng nó chênh lệch, so ta cảm nhận được lớn hơn."

"Nếu không, liên tiếp cùng chúng ta ba người sau khi giao thủ, há lại sẽ nhanh chóng như vậy liền khôi phục rồi?"

Đại trưởng lão bất đắc dĩ gật đầu: "Nói có lý."

Nhưng

Hoang Thiên Kiếm Tôn lời kế tiếp, lại càng đem hai người chấn tê cả da đầu, khó có thể tin.

"Các ngươi đều sai, nó cũng không phải là đang khôi phục, cũng không phải tại điều tức."

"Nó là tại. . . Ngộ kiếm."

"Cái gì? !"

Hai người đều không dám tin: "Nó? !"

"Các ngươi trước đó cùng nó giao thủ, ở trong mắt nó, chỉ là 'Cho ăn kiếm' mà thôi."

"Liên tiếp cùng ba người sau khi giao thủ, nó ăn no rồi."

"Ăn no rồi, liền muốn tiêu hóa."

"Cái này vừa mất hóa. . ."

"Lại là để nó kiếm đạo tạo nghệ, nâng cao một bước a."

Hoang Thiên Kiếm Tôn dùng chỉ có ba người có thể nghe được thanh âm, lặng yên nói: "Không biết ta đỡ hay không được."

Đại trưởng lão da đầu sắp vỡ!

Nhị trưởng lão trực tiếp nín hơi.

. . .

Mời

Tam Diệp chủ động lễ nhượng.

Dưới đài, lập tức rất nhiều Kiếm cung đệ tử bất mãn.

"Nó đây là ý gì?"

"Lại còn muốn cho trước? ? ? Để Kiếm Tôn xuất thủ trước?"

"Quả nhiên là hảo hảo cuồng vọng, căn bản không có thanh kiếm Tôn đại nhân để vào mắt!"

"! ! !"

"Im ngay!"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm lại một tiếng quát lớn: "Chính các ngươi nhìn? !"

Bọn hắn Ngưng Thần nhìn lại, lập tức sợ hãi không thôi.

Hoang Thiên Kiếm Tôn vậy mà thật xuất thủ! ! !

. . .

"Vậy liền từ chối thì bất kính."

Hoang Thiên Kiếm Tôn khẽ nói, sau đó kiếm chỉ điểm ra.

Xoạt

Một điểm hàn mang phá không, tu vi, kiếm đạo tạo nghệ không đủ người, căn bản không nhìn ra điều khác thường gì, tựa hồ chỉ là qua quýt bình bình một điểm hàn mang thôi.

Nhưng kiếm đạo tạo nghệ đủ mạnh hoành người, lại là tất cả đều nín hơi, cảm thấy sợ hãi.

Một kiếm này. . .

Thật rất mạnh!

Mạnh đáng sợ, tiện tay một chỉ, nhìn như phổ thông, lại cơ hồ siêu việt mới nhị trưởng lão một kích mạnh nhất, chỉ là bởi vì quá mức cô đọng, nội liễm, cho nên rất khó coi ra đến tột cùng có bao kinh người.

"Hoang Thiên Kiếm Tôn, quả nhiên không thẹn với Kiếm Tôn chi danh."

Tam Diệp đáp lại, thứ nhất lá điểm ra, tại 'Đưa kiếm' .

Hắc

Đồng dạng là một điểm hàn mang, nhưng màu sắc lại hoàn toàn tương phản.

Nhưng khi hai điểm hàn mang va chạm. . .

Oanh

Kiếm khí đầy trời như là trống rỗng xuất hiện, tựa như mấy vạn thiên binh thiên tướng cầm trong tay tiên kiếm, đang điên cuồng đối chọi!

Giao chiến kịch liệt, thẳng nhìn các đệ tử quên đi hô hấp.

Liền liền trưởng lão nhóm đều trừng lớn hai mắt, chỉ sợ bỏ lỡ dù là nửa điểm.

Tầng thứ này giao chiến, cho dù là đối bọn hắn mà nói, cũng khó khăn đến thấy một lần, có lẽ liền có thể có chỗ dẫn dắt, để cho mình nâng cao một bước.

Bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ, thậm chí ngay cả miệng đều đóng chặt lại, không nói gì nữa.

Chỉ sợ bỏ lỡ dù là nửa điểm chi tiết.

. . .

Kiếm khí đầy trời còn tại 'Đối chọi' .

Mà Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là sắc mặt nghiêm túc, lại lần nữa xuất kiếm.

Lần này, không còn 'Ẩn nhẫn' .

Ngược lại là phá lệ 'Hoa lệ' rất là cường hoành.

Tam Diệp không từng có mảy may chủ quan, lại ra tay, liền đã là Nhất Kiếm Cách Thế!

"Nhất Kiếm Cách Thế a?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn sắc mặt ngưng trọng: "Nghe Trần An nói qua, quả nhiên như là chém xuống một kiếm một cái thế giới, lại ngăn cách một cái thế giới, làm cho người sợ hãi thán phục."

"Đối không gian chưởng khống, quả nhiên là cực kì kinh người."

"Hoang vu."

Hắn lại lần nữa nhấn một ngón tay, hai kiếm điệp gia, quanh mình hết thảy đều tại tịch diệt, tựa như đảo ngược thời gian, từ phồn hoa đương thời trở lại thượng cổ tịch diệt, hoang vu thời đại.

Chung quanh áp bách mà đến không gian đều tại thời khắc này mục nát!

Sau đó, tức thì bị Hoang Thiên Kiếm Tôn cưỡng ép đâm ra một cái động lớn, mà hậu thân hóa kiếm quang từ lỗ rách bên trong xông ra..