Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (3)

Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (3)

Nhất Kiếm Cách Thế, lần đầu bị phá!

"Lợi hại!"

"Không hổ là Kiếm Tôn!"

Nhìn thấy Hoang Thiên Kiếm Tôn không ngại, tim cũng nhảy lên đến cuống họng mấy vị trưởng lão cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Một kiếm này quá mạnh.

Dù là cũng không phải là bọn hắn trực diện một kiếm này, đều để bọn hắn cảm thấy toàn thân run lên, tay chân lạnh buốt, mồ hôi lạnh xoát xoát ứa ra!

Để tay lên ngực tự hỏi, chính mình là đem hết toàn lực, cũng là tất nhiên không phá được một chiêu này a! Trừ phi vận dụng toàn bộ tu vi, chơi xấu!

Nhịn không được suy nghĩ, nếu là Hoang Thiên Kiếm Tôn đều bị một kiếm này phong ấn, nên làm thế nào cho phải?

Cũng may, Hoang Thiên Kiếm Tôn cũng không phải là chỉ là hư danh, vậy mà cưỡng ép phá mất một kiếm này, không ngại!

"Tam Diệp, như thế nào? !"

Đại trưởng lão nhịn không được hưng phấn mở miệng: "Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm quyết, đồng dạng có bị phá một ngày!"

"Không thế nào."

Tam Diệp nhưng như cũ bình tĩnh: "Kiếm quyết, kiếm chiêu, vốn là dùng để phá."

"Bị phá đi về sau, ta mới có thể biết khuyết điểm ở nơi nào, mới có thể tiến thêm một bước, như ngày sau còn có cơ hội gặp lại, ta sẽ chỉ càng mạnh."

Nó bình tĩnh lại thành khẩn.

Trực tiếp đem đại trưởng lão chỉnh cơ hồ phá phòng.

Cái này thế nào làm sao cảm giác. . .

Chính mình thành tiểu nhân, thành 'Lão trà xanh' đây?

Người ta rõ ràng liền nói điểm lời nói thật, lại đỗi chính mình á khẩu không trả lời được.

Liền khó chịu!

Bất đắc dĩ.

Đại trưởng lão chỉ có thể âm thầm khuyên bảo chính mình nghẹn mẹ nó tất tất, nếu không sẽ chỉ càng lúng túng hơn.

Nhưng là. . .

Thật là khó chịu a!

. . .

"Nhất Kiếm Cách Thế, danh bất hư truyền, nếu không phải ta tu hành nhiều năm, lại tự thân kiếm đạo đặc thù, tất nhiên sẽ bị khốn ở trong đó không cách nào tự cứu."

Hoang Thiên Kiếm Tôn sắc mặt ngưng trọng: "Nghe nói, ngươi còn có Kiếm Nhị."

"Không biết có thể thấy một lần?"

"Có gì không thể?"

Tam Diệp vung vẩy phiến lá: "Nhật Nguyệt Tinh Thần!"

"Một kiếm này còn chưa hoàn thiện, trước mắt, chỉ có sao trời, cũng không nhật nguyệt, bất quá. . . Cũng xin chỉ giáo."

Oanh

Thoại âm rơi xuống, bầu trời phía trên, trong nháy mắt có không biết nhiều ít lớn tinh bị kiếm khí quyển rơi, sau đó hóa thành lưu tinh lại bị kiếm khí lôi cuốn, hướng Đại Hoang Kiếm Cung phóng tới!

Tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, tựa như toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Kiếm ý kia kinh khủng đến cực điểm, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

"Quả nhiên là. . ."

"Kinh người một kiếm."

Hoang Thiên Kiếm Tôn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thủng hết thảy, nhìn thẳng bầu trời.

Kia kiếm khí đầy trời, sao trời, đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một nước!

"Chỉ là bán thành phẩm liền có như thế lực lượng kinh người, thật chờ mong nhìn thấy chân chính Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Hoang Thiên Kiếm Tôn nói nhỏ, sau đó xuất kiếm.

"Hoang vu kiếm quyết."

Phá

Hắn xuất kiếm.

Hoang vu kiếm đạo lan tràn mà ra, trong nháy mắt trải rộng hư không.

Làm kia đầy trời sao trời rủ xuống, cùng hoang vu kiếm đạo tiếp xúc về sau. . .

Vậy mà cấp tốc 'Phong hoá' liệt diễm dập tắt, kiếm khí 'Lực tẫn' liền ngay cả sao trời bản thân đều phong hoá thành bay đầy trời xám, theo gió phiêu tán.

Trong phút chốc mà thôi.

Một kiếm này Nhật Nguyệt Tinh Thần tựa như trải qua vô tận tháng năm dài đằng đẵng, bị tuế nguyệt chi lực xâm nhập, cũng không tiếp tục phục tồn tại.

"Hoang vu kiếm đạo a?"

Tam Diệp giật mình.

"Rất mạnh kiếm đạo, ẩn chứa kinh người lực lượng thời gian, trong nháy mắt, lại là thương hải tang điền."

"Đã nhường."

Hoang Thiên Kiếm Tôn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù nhìn như chính mình rất ngưu bức, nhưng người mình biết mình sự tình.

Hoang vu kiếm đạo, đã là chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Cái khác kiếm đạo, kiếm quyết. . .

Cũng không phải là không mạnh, nhưng với hắn mà nói, mạnh nhất, chính là cái này hoang vu kiếm đạo.

Nếu là ngay cả hoang vu kiếm đạo đều chịu không được. . .

Như vậy thì xem như chính mình, cũng chỉ có thể nhận thua a.

"Bất quá, ta còn có kiếm thứ ba."

Tam Diệp càng thêm hưng phấn.

"? !"

Đệ Ngũ Kiếm sững sờ, lập tức trừng mắt: "Ngươi lại tới đây một chiêu?"

"Sư tôn, chớ có tin nó!"

"Thiên kiêu thịnh hội lúc, nó liền nói mình còn có Kiếm Tam, đem Long Ngạo Kiều lừa gạt quá sức, nhưng sau đó nó từng chính miệng thừa nhận, chính mình cũng không sáng chế Kiếm Tam, chỉ là hù dọa Long Ngạo Kiều mà thôi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn: ". . ."

Còn có loại sự tình này? !

Đang muốn tìm tòi nghiên cứu.

Lại nghe Tam Diệp lại nói: "Không tệ, lúc ấy, ta Kiếm Tam hoàn toàn chính xác cũng không hoàn thiện."

"Nhưng nhờ vào Kiếm cung ba vị trưởng lão cho ăn kiếm, của ta kiếm đạo tạo nghệ đã nâng cao một bước, cho nên Kiếm Tam. . . Xong rồi."

"Còn xin Kiếm Tôn chỉ giáo."

"Kiếm Tam."

"Vạn Thần Kiếp!"

Đám người lông mày cuồng loạn.

Hoang Thiên Kiếm Tôn lông mày cũng là nhăn lại: "Người, há có thể trở thành thần chi kiếp?"

Đại trưởng lão nói nhỏ: "Kiếm Tôn, nó không phải người, là cỏ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn: "! ! !"

Đặc nương, không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc.

Liền không hợp thói thường!

Nhưng Tam Diệp nhưng lại chưa cho bọn hắn tiếp tục nói chuyện phiếm cơ hội.

Nhìn như không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng Hoang Thiên Kiếm Tôn nhưng trong nháy mắt sắc mặt đại biến, cũng cảm giác chính mình đột nhiên đi vào một thế giới khác!

Thế giới này không có bất kỳ cái gì 'Sắc thái' tựa như một cái tranh thuỷ mặc thế giới.

Bên trong thế giới này, có chỉ là vô cùng vô tận kiếm!

Đủ loại kiểu dáng, đủ loại kiếm!

Mà những này kiếm, đều là từ vô tận kiếm ý, từ các loại kiếm đạo ngưng tụ mà thành.

Cũng trong phút chốc, hướng Hoang Thiên Kiếm Tôn khởi xướng tấn công mạnh.

Rất có không đem chém giết, thề không bỏ qua chi ý!

Hoang Thiên Kiếm Tôn vô ý thức muốn phản kích, muốn rút kiếm.

Nhưng lại phát hiện. . .

Của mình kiếm, vậy mà hết rồi!

"Không đúng!"

". . ."

"Tinh thần lực thế giới?"

"Đây là. . ."

"Thuần túy nhất kiếm đạo, kiếm ý quyết đấu?"

"Nó vậy mà, đem kiếm đạo lĩnh ngộ được cảnh giới như thế?"

"Quả nhiên là. . . Kinh người a."

Hoang Thiên Kiếm Tôn phấn khởi phản kháng, ngăn cản vô tận kiếm ý đồng thời, nhưng lại tê cả da đầu: "Sai, vào trước là chủ, ta sai quá mức không hợp thói thường."

"Cái gọi là Vạn Thần Kiếp, cũng không phải là ngàn vạn thần linh kiếp nạn."

"Mà là. . ."

"Nhằm vào thần hồn một kiếm, dưới một kiếm này, ngàn vạn thần hồn đều im lặng diệt!"

"Cuối cùng sức người, người siêu việt cực hạn, đáng sợ đến bực nào một kiếm a?"

"Này Kiếm Nhất ra, vạn kiếm thần phục."

"Ngoại giới không thấy nửa điểm đao quang kiếm ảnh, kì thực, lại so kiếm phong va chạm, so với vừa nãy một kiếm kia Nhật Nguyệt Tinh Thần, muốn hung hiểm vô số lần. . ."

Hoang Thiên Kiếm Tôn trong lòng rung mạnh.

Hắn đem tự thân kiếm đạo thôi động đến cực hạn, hoang vu kiếm đạo đã đem hết khả năng.

Mặc dù không ngừng phá diệt các loại kiếm ý, kiếm đạo ngưng tụ phi kiếm.

Nhưng lại chung quy là chiếm cứ không đến bất luận cái gì ưu thế, cũng dần dần bị áp chế, rơi vào hạ phong.

. . .

Ngoại giới.

Một người một cọng cỏ đứng đối mặt nhau, tựa hồ cũng 'Thất thần'.

Chỉ là lẳng lặng 'Đứng' ở nơi đó.

Như là ẩn ý đưa tình đối mặt.

Cẩn thận đi xem, nhưng lại phát hiện Hoang Thiên Kiếm Tôn hai mắt vô thần.

"Cái này. . . ? !"

Đệ Ngũ Kiếm Tâm đột nhiên kịp phản ứng: "Không phải là. . . !"

Hắn nín hơi: "Thuần túy kiếm ý quyết đấu? !"

"Chính là như thế."

Nhị trưởng lão sứt đầu mẻ trán, rất là lo lắng.

Thuần túy kiếm ý quyết đấu, đây là ý cảnh đối bính, nhưng cũng là thần hồn chi chiến.

Hung hiểm nhất!

Thần hồn bị hao tổn, xa so với nhục thân bị hao tổn càng khó khôi phục, thậm chí không để ý chính là cả đời không cách nào chữa trị.

Kiếm ý quyết đấu, càng là dễ dàng dẫn đến bại phương hoài nghi nhân sinh, đạo tâm sập bàn!

"Cái này Kiếm Tam. . ."

"Càng như thế hung hiểm, Tam Diệp cái này sát tâm, cũng không tránh khỏi quá nặng đi chút!"

". . ."

. . .

"Vạn Thần Kiếp a?"

"Ngược lại là dọa ta một hồi."

Lãm Nguyệt cung bên trong, thông qua tám lần kính chi thuật ngắm nhìn Lâm Phàm nhẹ giọng thở dài.

Vạn Thần Kiếp cái tên này, hắn thật đúng là nghe qua.

Nhưng không phải trong tiểu thuyết, mà là múa rối vải.

Kia là một vị. . .

Ở xa đời phiêu miểu phía trên kinh khủng tồn tại kiếm quyết.

Đương nhiên, hai người bọn họ nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là cùng một cái thế giới tuyến, cho nên không thể trực tiếp so sánh, nhưng từ bức cách mà nói, lại là ở xa đời phiêu miểu phía trên.

Một kiếm này. . .

Thậm chí từng cùng vứt bỏ Thiên Đế hóa thân tranh phong.

Bất quá bây giờ xem ra, Tam Diệp Vạn Thần Kiếp, lại không phải là múa rối vải bên trong Vạn Thần Kiếp.

"Loại cảm giác này. . . Ngược lại càng giống là căn cứ ta lần kia thi triển bán thành phẩm Kiếm Thập Nhị chỗ thăng cấp, cải tạo mà tới."

"Thuần túy kiếm ý quyết đấu, hung hiểm, nhưng lại thê mỹ lại cường hoành."

"Như vậy. . ."

"Hoang Thiên Kiếm Tôn, một kiếm này, ngươi chịu nổi sao?"

". . ."

. . .

Oanh

Hoang Thiên Kiếm Tôn trong óc, tựa như trong nháy mắt có kinh lôi nổ vang.

Hừ

Hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Nguyên bản như là pho tượng thân thể đột nhiên còng xuống, sau đó không tự chủ được lui lại nửa bước, hai hàng máu mũi tùy theo chảy xuống..