Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (4)

Chương 374: Vạn Thần Kiếp! Một mình lật tung Đại Hoang Kiếm Cung! (4)

". . ."

Tam Diệp phiến lá chập chờn, nói khẽ: "Đã nhường."

"Tốt một cái Vạn Thần Kiếp."

"Tốt một cái Tam Diệp!"

Hoang Thiên Kiếm Tôn sợ hãi thán phục.

Đến cuối cùng, chung quy là hắn bại.

Dù là thủ đoạn ra hết, dù là đem tự thân kiếm đạo thôi động đến cực hạn, nhưng như cũ ngăn không được một chiêu này Vạn Thần Kiếp.

Hắn không thể không thừa nhận, tại thuần túy kiếm đạo, kiếm ý phía trên, Tam Diệp đã so với mình đi càng xa.

Trở thành chính mình cũng cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Ta thua rồi."

Oanh

Lời vừa nói ra, Đại Hoang Kiếm Cung tất cả mọi người ở đây tất cả đều con ngươi địa chấn, trên mặt mỗi người đều là vẻ không thể tin, ai cũng không muốn tin tưởng, cũng không chịu tin tưởng đây là sự thật.

Hoang Thiên Kiếm Tôn chính là mọi người đều biết Tiên Võ đại lục kiếm đạo đệ nhất nhân a!

Như thế nào lạc bại?

Vẫn là thua ở một gốc cỏ dại trong tay?

"Nếu là không áp chế tu vi, ta không phải đối thủ của ngươi."

Tam Diệp đáp lại.

"Ngươi đang vũ nhục ta?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là cười: "Ta một một trưởng bối, lớn ngươi mấy vạn tuổi, thậm chí tại Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tự phong, áp chế nhiều năm. Chỉ vì truy cầu càng thêm cực hạn kiếm đạo."

"Cùng ngươi một cái không đủ trăm tuổi tiểu gia hỏa giao thủ, đã là lấy lớn hiếp nhỏ, còn không áp chế tu vi, toàn lực một trận chiến, sinh tử tương bác?"

"Thân là kiếm tu, ta lại là còn muốn mặt mũi."

"Chúng ta kiếm tu khí khái, cũng không cho phép ta như thế."

Tam Diệp không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là 'Gật đầu' : "Kiếm Tôn khí quyển."

"Không biết, còn có ai tiến lên chỉ điểm?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn lắc đầu: "Ngươi thắng."

Kiếm cung bên trong, còn có người tài ba sao?

Có

Hoang Thiên Kiếm Tôn rất khẳng định điểm này.

Nhưng thật không có cái kia tất yếu.

Át chủ bài ra hết, chỉ vì luận bàn. . .

Huống chi, coi như đem những người kia mời đi ra, đại khái suất cũng là không thắng nổi.

Ngược lại là có khả năng tại sau khi giao thủ bị Tam Diệp đem bọn hắn kiếm đạo cũng học được, đó mới là mất cả chì lẫn chài.

Lại cái này còn chưa không phải là Hoang Thiên Kiếm Tôn chính mình hù dọa chính mình, mà là mới tại kia cực hạn kiếm ý trong quyết đấu, hắn phát hiện Tam Diệp vậy mà cũng ngưng tụ một viên hoang vu kiếm đạo hạt giống!

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu. . .

Nhưng cái này đã đủ để chứng minh vấn đề.

Cần biết, liền xem như chính Hoang Thiên Kiếm Tôn, đều là tại bước vào Đệ Cửu Cảnh về sau, trải qua nhiều năm khổ tu mới miễn cưỡng sờ đến cánh cửa.

Phía sau càng là tự phong cảnh giới không đi phi thăng, hao phí vài vạn năm mới đưa hoang vu kiếm đạo tu hành cho tới bây giờ tình trạng a.

Có thể Tam Diệp đâu?

Lại chỉ là giao thủ ngắn ngủi hai ba lần, vậy mà liền đã đem hoang vu kiếm đạo nhập môn.

Nếu là lại cho nó một chút thời gian, lại để cho cái khác trong cung cường giả cùng nó giao thủ, chẳng phải là toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung đều muốn bị nó ăn xong lau sạch, bị nó hao lông dê hao sạch sẽ?

Đồ đần mới làm như vậy!

Mặc dù Hoang Thiên Kiếm Tôn cũng không phải là thua không nổi, lại cũng hoàn toàn chính xác có kiếm tu khí khái, nhưng không có nghĩa là hắn đại công vô tư!

Nhà ai có chút đồ tốt không muốn chính mình cất giấu, mà là lấy ra không công giao cho người khác?

Dù sao hắn là làm không được.

"Kiếm Tôn!"

Đại trưởng lão còn muốn lại khuyên.

Hoang Thiên Kiếm Tôn lại là lắc đầu: "Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết."

"Lần này ước chiến, ngươi thắng."

"Đổ ước chúng ta tự sẽ thực hiện."

"Muốn cho vị kia trưởng lão tiến về Lãm Nguyệt tông dạy học, ngươi lại tự đi chọn lựa là được."

"! ! !"

Tất cả trưởng lão đều hơi biến sắc mặt.

Không để lại dấu vết lặng yên lui lại.

Giờ phút này, bọn hắn tâm tình chập chờn rất là kịch liệt, khó mà bình phục.

Đường đường Đại Hoang Kiếm Cung, thật mẹ nó bị một gốc cỏ dại đánh xuyên qua! Cái này ai có thể bảo trì bình tĩnh?

Lại nghe xong, còn muốn chọn lựa một trưởng lão đi Lãm Nguyệt tông dạy học?

Cái này mẹ nó ai nguyện ý đi a!

Kiếm cung chính là Kiếm Đạo thánh địa  bất kỳ cái gì kiếm tu đợi ở chỗ này vậy cũng là có chỗ tốt cực lớn, tu hành tốc độ không biết sẽ nhanh lên nhiều ít, đi Lãm Nguyệt tông?

Hắn Lãm Nguyệt tông có Kiếm cung sao?

Có như thế thâm hậu kiếm đạo nội tình sao?

Dù là chính mình 'Tiền lương hàng tháng' vẫn là Kiếm cung phụ trách, có thể hoàn cảnh như thế nào so sánh?

Chính là cơ sở nhất nguyên linh chi khí, đều là cách biệt một trời a?

Để Tam Diệp lật tung toàn bộ Đại Hoang Kiếm Cung, nay đã là cực kì mất mặt, nếu là truyền đi, tất cả mọi người muốn trên mặt không ánh sáng, nếu là còn bị chọn trúng tiến về Lãm Nguyệt tông dạy học. . .

Ngày sau gặp được người quen, chính mình mặt mũi này còn cần hay không?

Bởi vậy, bọn hắn tất cả đều không để lại dấu vết lui lại, lại tận khả năng cúi đầu, căn bản không đi cùng Tam Diệp 'Đối mặt' chỉ sợ bị Tam Diệp tuyển chọn.

Mặc dù Tam Diệp căn bản không có con mắt.

"Bất quá. . ."

Tam Diệp còn chưa bắt đầu chọn lựa, Hoang Thiên Kiếm Tôn lại nói: "Lần này ước chiến ngươi là bên thắng, điểm này ta Đại Hoang Kiếm Cung thừa nhận."

"Đổ ước, cũng sẽ thực hiện."

"Nhưng có một chút."

Hắn có chút hổ thẹn nói: "Ta Đại Hoang Kiếm Cung chung quy là Kiếm Đạo thánh địa, trận chiến này nếu là truyền đi, quả thực có chút không dễ nghe."

"Có thể mời ngươi. . ."

"Ta phải đi."

Tam Diệp mở miệng: "Thanh danh tại ta, cũng không trọng yếu, cho nên, ta có thể bảo chứng, chính mình sẽ không truyền ra ngoài."

"Nhưng so ra mà nói, ta cũng cần Kiếm Tôn sẽ giúp ta một vấn đề nhỏ."

". . ."

Tốt

Hoang Thiên Kiếm Tôn cười đáp ứng.

Ở đây Kiếm cung thiên kiêu đệ tử, trưởng lão, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bại rất mất mặt, nhưng ít ra không trắng trợn tuyên dương. . . Chí ít sẽ không gây mọi người đều biết.

Kia mới thật là xấu hổ.

"Về phần nhân tuyển."

"Chính là Trần An trưởng lão đi."

Tam Diệp lựa chọn Trần An.

"Trần An?"

Đám người sững sờ.

Trần An, chính là thiên kiêu thịnh hội dẫn đội trưởng lão, cũng là mới cái thứ nhất cùng Tam Diệp giao thủ trưởng lão, tu vi thật sự chính là Đệ Cửu Cảnh bát trọng, hắn kiếm đạo tạo nghệ, cho dù là tại Kiếm cung bên trong, cũng là đứng hàng đầu.

Chỉ là. . .

Trần An không có ở chỗ này a? !

Tại sao lại tuyển Trần An?

Bộ phận trưởng lão trong lòng có như vậy ném một cái ném không thoải mái.

Bọn hắn sợ hãi được tuyển chọn.

Nhưng là. . .

Chọn một không có ở đây người đều không chọn 'Ta' ? Xem thường ta đúng không?

Ghê tởm!

Bất quá. . .

Cũng không ai mở miệng.

Không thoải mái về không thoải mái, so sánh dưới, vẫn là đi Lãm Nguyệt tông càng khó chịu hơn.

"Vậy liền Trần An."

Đại trưởng lão càng là trực tiếp đánh nhịp quyết định việc này.

Mặc dù không biết Tam Diệp vì sao tuyển Trần An mà không tuyển chọn chính mình, nhưng. . . Đối với mình mà nói, đây là chuyện tốt a! Không cần do dự?

"Theo ngươi."

Hoang Thiên Kiếm Tôn cũng gật đầu: "Sau đó, ta sẽ an bài hắn tiến về, yên tâm, ta Kiếm cung người một miếng nước bọt một cái đinh, đáp ứng sự tình, tất nhiên sẽ làm được."

"Hắn đi hướng Lãm Nguyệt tông về sau, tất nhiên sẽ tận tâm dạy bảo ngươi Lãm Nguyệt tông kiếm tu đệ tử."

"Ta đây tự nhiên tin tưởng."

Tam Diệp biểu thị đồng ý.

Mặc dù cùng Đại Hoang Kiếm Cung làm, nhưng lại cũng không phải là cừu gia loại kia đánh nhau, thậm chí mơ hồ còn có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Chí ít, tại kiếm đạo phương diện là như thế.

Mà Đại Hoang Kiếm Cung bên trong kiếm tu, mặc dù cũng không phải là người người như rồng, nhưng cũng không thiếu khuyết có được kiếm tu khí khái hạng người.

Có đáng giá hay không tin tưởng, chỉ có cùng là kiếm tu tồn tại trong lòng rõ ràng hơn.

"Như vậy, yêu cầu của ngươi là cái gì?"

Xác định nhân tuyển về sau, Hoang Thiên Kiếm Tôn truy vấn Tam Diệp yêu cầu.

Tam Diệp có chút trầm mặc.

Hoang Thiên Kiếm Tôn giây hiểu.

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

"Cuộc chiến hôm nay. . ."

Tam Diệp tiếp lời đề: "Đối ngoại tuyên bố ngang tay thuận tiện."

"Rất tốt."

Hoang Thiên Kiếm Tôn cười gật đầu.

Đám người còn lại nghe lệnh mà ra.

Rất nhanh, Kiếm cung bên trong liền chỉ còn lại một người một cọng cỏ.

Hoang Thiên Kiếm Tôn thậm chí còn phất tay bày ra cách âm kết giới: "Bây giờ nơi đây đã chỉ còn ngươi ta, có chuyện nói thẳng là được."

"Ta muốn mượn qua."

Tam Diệp nhanh nói khoái ngữ.

"?"

"Mượn qua?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn sững sờ.

Đúng

Đạt được khẳng định trả lời chắcchắn.

Hoang Thiên Kiếm Tôn sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Hắn không phải người ngu, cái gọi là mượn qua. . .

Tự nhiên không thể nào là đơn giản từ Đại Hoang Kiếm Cung ghé qua.

Nếu là đơn giản như vậy, sao lại cần như thế phiền phức kia, thậm chí tự mình cùng mình trò chuyện?

Cho nên. . .

Cho nên, cái này mượn qua, nhưng thật ra là muốn. . .

"Ngươi từ chỗ nào biết được tin tức này? !"

Hoang Thiên Kiếm Tôn tự nhận tin tức này che rất chặt chẽ.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại còn là bị Tam Diệp đoạt được biết.

"Nó đang kêu gọi ta."

Tam Diệp bình tĩnh như trước: "Kiếm khí tường thành."

". . ."

"Kiếm khí tường thành, đang kêu gọi? !"

Hoang Thiên Kiếm Tôn giật mình trong lòng, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Tam Diệp không giống như là nói dối!

Như vậy, kết hợp với nó khủng bố như thế thiên phú cùng thực lực. . .

Có phải là hay không kiếm khí tường thành cùng Tam Diệp sớm đã trong bóng tối có bao nhiêu lần tiếp xúc, cũng âm thầm chỉ điểm, cho nên Tam Diệp mới có thể tuổi còn trẻ kiếm đạo tạo nghệ liền như thế nghịch thiên? !

Chân tướng như thế nào, có lẽ không tốt lắm nói.

Nhưng

Đại khái suất chính là như thế!

"Khó trách."

Hoang Thiên Kiếm Tôn tự nhận là biết chân tướng: "Thì ra là thế."

"Khó trách ngươi thiên phú kinh người như thế, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, nguyên lai là kiếm khí tường thành xem trọng cũng bồi dưỡng tồn tại, bị bại không oan."

"Ta Đại Hoang Kiếm Cung, ta. . . Bại đều không oan."

Muốn nói lạc bại về sau không ý nghĩ gì, kia tất nhiên là giả, có thể không chịu nhận đại biểu không bị ảnh hưởng.

Nhưng giờ phút này, Hoang Thiên Kiếm Tôn đột nhiên liền thật cảm thấy không có vấn đề gì.

Người, a không đúng, cỏ Tam Diệp là kiếm khí tường thành âm thầm tốn hao đại lực khí bồi dưỡng tồn tại, lật tung Đại Hoang Kiếm Cung thật kỳ quái sao?

Rõ ràng chính là chuyện đương nhiên!

Nếu là chọn không ngã, kia mới ngược lại là kì quái.

Bị kiếm khí tường thành coi trọng, bồi dưỡng?

Tam Diệp: ". . ."

Mặc dù hơi có chút im lặng, nhưng nó nhưng lại chưa mở miệng giải thích.

Cái này hiểu lầm, tựa hồ cũng không tệ.

Có lẽ sẽ càng có lợi hơn với mình 'Mượn đường' .

"Ta đáp ứng ngươi."

"Để ngươi mượn qua."

Quả nhiên.

Hoang Thiên Kiếm Tôn đang thán phục về sau, trực tiếp biểu thị đồng ý.

Tại hắn hôm nay xem ra, kiếm khí tường thành mặc dù phá lệ bí ẩn không thể tùy ý lộ ra, lại mở ra một lần thông đạo đại giới không nhỏ, nhưng Tam Diệp nếu là kiếm khí tường thành xem trọng tồn tại, chính mình liền không có lý do ngăn cản.

Nên 'Mở cửa' để nó 'Mượn đường' .

"Khi nào tiến về?"

"Càng nhanh càng tốt."

"Vội vã như thế?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn khẽ nhíu mày: "Đi theo ta đi."

"Vì ngươi mở đường.".