Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (2)

Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (2)

"Nhưng vãn bối đang cố gắng."

Nói chuyện đồng thời, Hoang Thiên Kiếm Tôn lại phá lệ kỳ quái, trong lòng hiếu kì: "Vốn cho là hắn toàn trí toàn năng, đối tế đàn đưa qua người sẽ trước tiên biết được."

"Nhưng giờ phút này xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế?"

Cái gì vẻn vẹn một người?

Kia rõ ràng là vẻn vẹn một 'Cỏ' !

Mà lại, tu vi của nó cũng không nhập Đệ Cửu Cảnh a?

Vậy mà không có phát giác ra được?

Các loại, không đúng!

Hoang Thiên Kiếm Tôn đột nhiên kịp phản ứng.

"Nếu là không vào Đệ Cửu Cảnh, dù cho là có cái này tế đàn, Tam Diệp cũng không cách nào tiến về kiếm khí tường thành, cho nên. . . Nó vậy mà đột phá? !"

"Càng như thế lặng yên không một tiếng động!"

"Đây chính là 'Thực vật loại' tu sĩ a?"

Hắn không khỏi nghĩ đến Tam Diệp mới 'Tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn' lá thứ chín.

Có lẽ. . .

Đó chính là nó đột phá cảnh giới chứng minh?

Trong lòng kinh ngạc, hiếu kì, một lần nữa xem kỹ đạo này kinh khủng hóa thân đồng thời, Hoang Thiên Kiếm Tôn bề ngoài lại là nhìn không ra vấn đề gì.

Hắn vẫn như cũ là sụp mi thuận mắt, thậm chí có thể nói là mi thanh mục tú.

"Ừm, nể tình ngươi coi như không tệ, bản tôn sẽ đem việc này ghi tạc trong lòng."

Cái kia đạo hóa thân lại là cũng không truy cứu, chỉ là nói: "Nhớ kỹ tiếp tục tìm kiếm phù hợp người đưa tới, ngày sau, bản tôn nhất định có trọng thưởng."

Hoa

Thân ảnh của hắn biến mất.

Nhưng trên lôi đài, lại có một khối ngọc giản còn sót lại.

Dù là chưa từng mở ra, đều có thể cảm nhận được trong đó kinh người kiếm ý.

Cho dù là Hoang Thiên Kiếm Tôn, đều khắp cả người phát lạnh.

". . ."

Tế đàn đã một lần nữa bình tĩnh lại, rách mướp, thấy thế nào đều không giống như là có thể kết nối tiên giới, lại tặng người 'Lén qua' bộ dáng.

Hoang Thiên Kiếm Tôn đưa tay ở giữa, ngọc giản tự hành bay lên, rơi vào trong tay hắn.

"Tiên giới kiếm quyết a?"

Khẽ vuốt ngọc giản, hắn vậy mà cảm giác ngọc giản này phảng phất có sinh mệnh lực, tại đáp lại chính mình.

"Quả nhiên là. . ."

"Đáng sợ kiếm quyết a."

Khi hắn đem thần thức dò vào trong đó, trên mặt kinh sợ càng tăng lên.

Một lát sau.

Hoang Thiên Kiếm Tôn nín hơi.

"Như thế kiếm quyết. . ."

Ngắn ngủi suy tư về sau, hắn lấy ra một cái khác khối trống không ngọc giản, đem kiếm này quyết nội dung thác ấn trên đó.

Sau đó mới đi ra khỏi mật thất, lại đem tầng tầng trận pháp, cấm chế, kết giới tất cả đều khởi động, lúc này mới một lần nữa trở lại Kiếm cung bên trong đại điện, cũng đem Trần An gọi.

"Kiếm Tôn."

Trần An đã biết được chính mình muốn bị phái đi Lãm Nguyệt tông 'Chi dạy' .

. .

Hắn cũng không có lời oán giận.

Dù sao ước định ban đầu, cũng có thể nói là hắn cùng Tam Diệp quyết định, thân là người trong cuộc, tự mình tiến về xử lý việc này, cũng tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới.

"Ừm, Lãm Nguyệt tông chuyến đi, ngươi nhưng có ý kiến?"

Hoang Thiên Kiếm Tôn mở miệng hỏi thăm.

"Kiếm Tôn quá lo lắng."

Trần An lắc đầu: "Ngài là hiểu ta."

"Tại ta mà nói, thiên hạ nơi nào không vì nhà?"

"Nếu không phải lúc trước cơ duyên xảo hợp, chỉ sợ, ta cũng là quét rác một mạch bên trong một viên."

"Đi Lãm Nguyệt tông, đối ta mà nói, cũng không phải là khó mà tiếp nhận sự tình, huống chi việc này cũng miễn cưỡng xem như nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cái này nhân quả, tự nhiên nên ta để chấm dứt."

"Vậy liền tốt nhất."

Hoang Thiên Kiếm Tôn gật đầu: "Nhưng ngươi cũng không cần lo ngại, nếu là có bất mãn, cứ việc nói ra chính là, ta sẽ hết sức thỏa mãn."

"Cũng đều đầy."

Trần An cường điệu.

"Như thế. . . Cũng tốt."

Hoang Thiên Kiếm Tôn thở dài: "Ta cũng là mới mới hiểu được, Tam Diệp mưu đồ, xa so với ngươi ta trong tưởng tượng càng sâu, nó hành động, kỳ thật, là vì ta Tiên Võ đại lục vô số kiếm tu đi liều."

"Chớ có hận nó, càng chớ có hận Lãm Nguyệt tông."

"Vô luận nó thành bại hay không, đều là chúng ta Tiên Võ đại lục anh hùng, tiên phong."

"Nên tôn kính mới là."

Trần An động dung.

Hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại để Hoang Thiên Kiếm Tôn có như thế chuyển biến.

"Đừng hỏi."

"Hỏi ta cũng sẽ không nói."

Hoang Thiên Kiếm Tôn lắc đầu, trực tiếp đem Trần An 'Cường khống' ba giây: "Tóm lại, Tam Diệp rời đi về sau, Lãm Nguyệt tông cần ngươi, ngươi đi qua về sau, tận tâm truyền đạo là được."

"Nếu có phiền phức, có thể trực tiếp liên hệ ta, ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi giải quyết."

". . ."

Được

Trần An đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng: "Vậy ta tại Lãm Nguyệt tông truyền đạo nhưng có ranh giới cuối cùng?"

"Trừ Đại Hoang Kiếm Quyết bên ngoài, không gì không thể truyền."

Hoang Thiên Kiếm Tôn định ra nhạc dạo.

"! ! !"

Trần An trong lòng đập mạnh.

Trừ Đại Hoang Kiếm Quyết không gì không thể truyền?

Cái này chẳng phải là đơn giản đem Lãm Nguyệt tông xem như 'Thân nhi tử' đến dạy? !

"Đúng rồi."

"Cái này ngươi mang đến, giao cho Lãm Nguyệt tông tông chủ Lâm Phàm."

"Liền nói. . ."

"Tam Diệp trước khi rời đi lưu lại chi vật."

Hoang Thiên Kiếm Tôn lấy ra mới chính mình thác ấn, hoặc là nói 'Sao chép' ngọc giản giao cho Trần An.

Được

"Nhưng còn có lo nghĩ?"

Trần An lắc đầu.

"Kia tốt."

"Đi thôi, chớ có để cho người ta chờ lâu, cũng chớ có để Lãm Nguyệt tông người cho là chúng ta Đại Hoang Kiếm Cung thua không nổi."

". . ."

Trần An rời đi.

Hoang Thiên Kiếm Tôn ngồi cao cung chủ chi vị, nhưng giờ khắc này, lại là vô cùng trống rỗng cùng tịch mịch.

"Hoang Thiên Kiếm Tôn, thánh địa Đại Hoang Kiếm Cung chi chủ."

Xùy

Thật lâu, thật lâu, hắn đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

"Buồn cười a."

Chẳng biết lúc nào.

Hắn song quyền nắm chặt, móng tay đã lặng yên đâm xuyên lòng bàn tay huyết nhục.

Máu me đầm đìa.

. . .

"Ước định thời gian đã đến, Tam Diệp chưa về, cũng chưa từng truyền ra tin tức, xem ra, nó thắng."

Lý Thuần Cương đi qua đi lại, khóe miệng vỡ ra, lẩm bẩm nói: "Thực sự là. . ."

"Kinh người a."

"Chuyện đương nhiên, không phải sao?"

Đặng Thái A hỏi lại, nhưng lập tức lại nói: "Chỉ là, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó có thể tin."

"Rất mâu thuẫn."

"Ngươi ta đều cho rằng nó chiến thắng chuyện đương nhiên, nhưng cũng đều cho rằng không có khả năng, quá bất hợp lí."

"Đúng vậy a."

Lý Thuần Cương thổn thức: "Bởi vì. . . Đại Hoang Kiếm Cung quá mạnh, chấp Tiên Võ đại lục kiếm đạo chi người cầm đầu đã không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng Tam Diệp nghịch thiên ngộ tính cùng thiên phú, nhưng cũng là ngươi ta tận mắt nhìn thấy."

"Tóm lại. . ."

"Đều là biến thái, ai thắng ai thua, đều hợp tình hợp lý, nhưng lại để cho người ta khó có thể tin."

"Không tệ."

Đặng Thái A khẽ vuốt cằm.

"Có người ra."

Hắn nhìn thấy, Đại Hoang Kiếm Cung bên trong, có một đạo kiếm quang phá không.

Kia là có người tại ngự kiếm phi hành đi đường.

"Chúng ta tìm hắn hỏi một chút."

Lý Thuần Cương cong ngón búng ra.

Kiếm ý tràn ngập ở giữa, phi kiếm kia vậy mà ngoặt một cái, cưỡng ép hướng bọn họ bên này bay tới.

Đặng Thái A muốn cười: ". . .  ngươi cái này có thể cũng không phải là tìm người hỏi thăm, ngươi đây là cướp người a, không đúng, đoạt kiếm."

"Ngươi làm sao nói đâu?"

"Lão nhân gia ta đây không phải sợ hắn chạy a?"

Trong chớp mắt.

Phi kiếm tới gần.

Trần An một mặt im lặng: "Ta tưởng là ai cưỡng ép 'Đoạt kiếm' nguyên lai là Lý Thuần Cương Lý Kiếm Thần, lúc trước tuổi nhỏ từ biệt, đã vạn năm năm tháng trôi qua, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

"Chỉ là, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là này tấm đức hạnh, động một tí đoạt kiếm, còn nói cái gì mượn kiếm, thật sự là. . . Để cho người ta bất đắc dĩ."

"Ha ha, nguyên lai là Trần trưởng lão."

Lý Thuần Cương lại là cười hắc hắc, hoàn toàn thất vọng: "Đã nhiều năm như vậy, ta thói quen này, sớm đã là không đổi được rồi."

"Ngược lại là Trần trưởng lão ngươi, đột nhiên ra ngoài, nhưng là muốn tiến về Lãm Nguyệt tông."

"?"

Trần An giật mình: "Hai người các ngươi tại sao lại biết được?"

"!"

Lập tức, hắn giật mình: "Tam Diệp cáo tri?"

"Nó không thể biết trước, chỉ là chúng ta sớm nói xong, nếu là qua tối nay giờ Tý còn không tin tức, chính là hắn thắng, mà ngươi Kiếm cung sẽ phái người tiến về Lãm Nguyệt tông."

"Giờ Tý đã qua, không có tin tức của hắn, mà Trần trưởng lão ngươi lại cách cung."

Đặng Thái A khẽ cười nói: "Bởi vậy cả gan tiến lên hỏi thăm."

Trần An dở khóc dở cười: "Thì ra là thế, nhưng các ngươi đây là tiến lên hỏi thăm?"

Lý Thuần Cương cười quái dị nói: "Chớ có để ý những chi tiết kia."

"Nói thật, Tam Diệp. . . Thật lật tung toàn bộ Kiếm cung?"

Trần An da mặt lắc một cái: "Biết rõ còn cố hỏi!"

Lý Thuần Cương hai người liếc nhau, đều là tâm thần đều chấn.

"Chớ có truyền ra ngoài."

Trần An căn dặn: "Nếu không, Kiếm cung sẽ không tha nhẹ cho ngươi nhóm hai người."

"Điểm đạo lý này chúng ta dù sao vẫn là minh bạch."

Lý Thuần Cương thổn thức: "Chỉ là. . . Ai, bất quá cũng bình thường, dù sao nó là Tam Diệp a."

"Các ngươi nhận biết?"

Trần An trở lại mùi vị đến: "Là! Khó trách ta cảm giác cùng nó lúc giao thủ, có chút quen thuộc hương vị."

"Là kiếm đạo của các ngươi, nó cũng học xong?"

"Không thể nói học được."

Đặng Thái A sắc mặt cổ quái: "Vừa mới bắt đầu, nó thật sự hướng hai người chúng ta khiêm tốn thỉnh giáo, chúng ta thấy nó thiên phú hơn người, liền cũng dốc lòng dạy bảo."

"Nhưng không ra nửa tháng, chúng ta liền không đồ vật dễ dạy."

"Lại nửa tháng sau, đến phiên nó đến chỉ điểm chúng ta."

"Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta đều coi như nó nửa cái đồ đệ."

"Chúng ta kiếm đạo, nó tự nhiên sẽ, nhưng là thủ kỳ tinh hoa, nâng cao một bước! Mà lại là chỉ lấy trong đó tinh hoa nhất một bộ phận, dung nhập chính mình chính nó kiếm đạo bên trong."

"Tốt a! ! !"

Trần An đột nhiên kịp phản ứng: "Hai người các ngươi lão gia hỏa biết tất cả mọi chuyện, vậy mà cũng không cho ta đề tỉnh một câu?"

"Nếu là ta sớm biết nó như thế nghịch thiên, còn biết hai người các ngươi gia hỏa đều xem như nó đệ tử, ta còn cùng nó ước chiến cái chùy? Ta có bệnh sao ta?".