Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (3)

Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (3)

Hắn bị cả không thể nghi ngờ.

Bị hố thảm a!

Vô cùng thê thảm!

"Hắc? Lời này của ngươi nói, coi như chúng ta nói cho ngươi, ngươi tin không?"

"Không phải tận mắt nhìn thấy, ngươi sẽ tin tưởng Tiên Võ đại lục có như thế biến thái?"

"Dù sao ta là không tin."

Ngạch

Trần An trầm mặc, không lên tiếng.

Ngươi thật đúng là đừng nói, tại không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, chính mình thật đúng là sẽ không tin.

"Nhưng các ngươi hai người tốt xấu nói một tiếng a!"

Hắn vẫn còn có chút khó chịu.

Nếu là mình sớm biết được tin tức, coi như không tin, cao thấp cũng phải thay cái đổ ước a? Vậy mình chẳng phải không cần đi Lãm Nguyệt tông rồi?

Mặc dù cũng không phải là cỡ nào phản cảm, nhưng cuối cùng xem như 'Ăn nhờ ở đậu' nào có tại nhà mình dễ chịu?

"Ta nhìn hai người các ngươi lão gia hỏa là càng ngày càng không vừa mắt, được rồi!"

Trần An phẩy tay áo bỏ đi: "Lão phu đi."

Hắn ngự kiếm liền đi.

Ai ngờ, Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A hai người lại là cười hắc hắc, phân biệt đi theo hắn tả hữu.

Trần An sững sờ: "Các ngươi còn muốn làm gì?"

"Thật coi ta tính tính tốt sẽ không nổi giận a?"

"Sách, tuổi đã cao, tính tình còn như thế nóng nảy, cần gì chứ?"

Lý Thuần Cương chậc chậc nói: "Huống chi cái này đường lớn chỉ lên trời, ngươi có thể đi, hẳn là hai người chúng ta liền không thể đi rồi?"

". . ."

"Đi, các ngươi đi trước, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi muốn đi đâu."

Trần An ôm cánh tay, không đi.

Lý, đặng hai người liếc nhau, cố nén ý cười, một đường hướng tây.

Sau đó. . .

Trần An tê.

Đuổi kịp, nói: "Các ngươi cũng đi Tây Nam vực?"

"Đúng vậy a, ngươi cũng là? Vậy nhưng thật là khéo."

Lý Thuần Cương không nín được cười.

". . ."

"Thật là khéo a!"

Trần An chỗ nào còn hiểu không tới: "Hai người các ngươi cũng là đi Lãm Nguyệt tông?"

"Không phải đâu?"

Lý Thuần Cương cười ha ha: "Hiện tại, chúng ta ba, xem như trên một sợi thừng châu chấu, đều là Lãm Nguyệt tông kiếm tu một mạch truyền đạo sư phụ."

"! ! !"

Trần An mắt bốc kim tinh: "Thì ra là thế."

"Nguyên lai. . . Như thế a! ! !"

. . .

Kiếm khí tường thành.

Càng lộ vẻ yên tĩnh cùng pha tạp.

Lạnh lẽo cương phong gào thét, Đệ Cửu Cảnh một chút, sát bên liền chết, đụng liền vong!

Nhưng cái này lạnh rung cương phong, lại là thổi không tan sầu bi cùng tĩnh mịch.

Một chút không nhìn thấy cuối cùng, mênh mông vô biên kiếm khí tường thành cũng không phải là không có vật sống, trên thực tế, ở chỗ này trấn thủ người còn không ít.

Nhưng

Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, bọn hắn tất cả đều yên lặng.

Nếu không có đại chiến bộc phát hoặc là tình huống đặc biệt, bọn hắn cơ bản như là pho tượng.

Đột nhiên.

Một đạo thanh quang lấp lóe.

Ông

Chỗ tối, từng đạo ánh mắt sáng lên, nhìn chăm chú lên kia sáng tối chập chờn thanh quang.

Gần như đồng thời.

Một vòng màu xanh biếc xuyên thấu lục quang, xuất hiện tại kiếm khí tường thành bên trong, là tĩnh mịch kiếm khí tường thành, mang đến một chút sinh cơ.

"Đây là. . ."

"Một cây cỏ? !"

"Xác thực mà nói, là một gốc cỏ dại."

"Người hạ giới là làm ăn gì? Vậy mà đưa tới một gốc cỏ dại? !"

Chỗ tối, nguyên bản xao động những cái kia tồn tại tất cả đều kinh ngạc, sau đó, không biết có bao nhiêu đang thầm mắng.

"Như thế theo hầu, há có thể có thành tựu?"

"Đem chỉ là một gốc cỏ dại đưa tới làm gì? Đẹp mắt không?"

"Kiếm khí tường thành hoàn toàn chính xác khuyết thiếu sinh cơ, nhưng một gốc cỏ dại có cái rắm dùng!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Bọn hắn không cam lòng, sau đó càng là lẫn nhau nhún nhường: "Ai đi?"

"Ta. . . Ta không đi."

"Ồ? Đều không lên tiếng, trước đó không phải cũng chờ đã không kịp a? Cả đám đều kêu gào lợi hại, đều nói rằng một cái tất nhiên là từ các ngươi đến đoạt xá, thuộc sở hữu của các ngươi, hiện tại, kế tiếp đến " chúng ái khanh' vì sao đều ấp a ấp úng, giữ im lặng?"

"Không phải là sợ?"

"Lúc trước nói lời đều là đánh rắm sao?"

"Đặc nương! Ngươi ít cho lão tử giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng chính mình là vật gì tốt? Vì bên trên một bộ nhục thân, ngươi còn cùng lão tử đại chiến ba ngày ba đêm, kết quả lại bị những người khác hái được quả đào, lần này ngươi làm sao không lên?"

". . ."

Trong bọn họ, có không ít đang thầm mắng, đang giễu cợt, tại âm dương quái khí.

Nhưng cũng có một ít đặc thù tồn tại một mực tại chú ý.

Mà trong đó, chỉ có cực ít mấy cái phát hiện mánh khóe, biết được Tam Diệp không giống bình thường.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại là giữ im lặng, càng sẽ không đem phát hiện của mình bảo hắn biết người.

Trong đó một cái, con ngươi đảo một vòng, có chủ ý, lập tức mở miệng: "Ai."

"Các ngươi chớ ồn ào."

"Một gốc cỏ dại mặc dù theo hầu quá kém, nhưng chung quy là vật sống, cùng chúng ta những người này không người, quỷ đồ vật so sánh, cuối cùng là phải tốt hơn rất nhiều."

"Nếu như các ngươi đều chướng mắt, kia. . . Ta liền cố mà làm, tiếp nhận phần này quả đắng đi."

Nói xong, hắn lặng yên hiện thân.

Mọi người đều yên tĩnh.

Có người âm thầm cười nhạo, có người không hiểu.

Không rõ hắn tại sao lại lựa chọn dạng này một gốc cỏ dại, đối bọn hắn mà nói, tình nguyện đợi thêm một chút tuế nguyệt, thà thiếu không ẩu, cũng không nguyện ý chấp nhận.

Quả nhiên không ai chính mình đoạt? !

Nhìn ra mánh khóe người cưỡng chế hưng phấn, liền muốn xuất thủ.

Nhưng ngay lúc này, lại là lại một đường thân ảnh lặng yên xuất hiện: "Ai, nếu là quả đắng, vẫn là lão phu đến tiếp nhận đi, dù sao lão phu từ nhỏ chịu khổ đều quen thuộc."

"Ngày sau lại ăn chút khổ, cũng không không thể."

Vượt lên trước xuất hiện thân ảnh nhất thời nhướng mày: "Ài ~ "

"Đạo hữu, không thể nói như thế."

"Chính là bởi vì trước đó ngươi ăn quá nhiều khổ, kế tiếp còn phải thật tốt hưởng phúc, cái này khổ, liền nhường cho ta đến ăn đi, đợi ngày sau có tư chất thượng giai người đến, ngươi lại đoạt xá là được."

"Không không không!"

"Ta chịu khổ sớm đã ăn quen thuộc, đối ta mà nói, khổ không tính là cái gì, thậm chí là một loại niềm vui thú, nhưng ngươi khác biệt, ngươi không có bị khổ, ngươi không chịu được, vẫn là ta tới đi."

Kẻ đến sau không muốn nhượng bộ.

"Cần gì chứ? Chỉ là một gốc cỏ dại mà thôi."

"Đúng vậy a, chỉ là một gốc cỏ dại mà thôi, không có chút nào theo hầu, vẫn là để cùng ta đi, để cho ta tới tiếp nhận phần này khổ sở."

"Không không không, ta tới, ta tới."

Hai người nhìn như cực kì hài hòa, huynh cung đệ khiêm, ai cũng không muốn làm cho đối phương chịu khổ, thậm chí, vì 'Khiêm nhượng' đều đã ẩn ẩn xuất hiện hỏa khí, sắp đánh nhau.

Cả hai 'Đối mặt' .

Thần hồn chi thể hai con ngươi cơ hồ muốn cháy hừng hực.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, đối phương cũng nhìn ra Tam Diệp bất phàm, muốn 'Nhặt nhạnh chỗ tốt' .

Nhưng giờ phút này lại không thể nói rõ, nếu không, những người khác một khi biết được, kia mới thật là đại loạn đấu.

Một cái đối thủ, nhưng so sánh hàng ngàn hàng vạn đối thủ tốt hơn ngàn vạn lần.

Nhưng mà, những người khác nhưng cũng không phải đồ đần.

Nhìn xem bọn hắn nhún nhường đến cuối cùng vậy mà bắt đầu động thủ, lại không đoạn động thủ đồng thời hướng kia một gốc cỏ dại mà đi, chỉ cần không ngốc, đều có thể phát giác được không giống bình thường.

"Cái này. . . Không đúng!"

"Hai người bọn họ, khi nào quan hệ tốt như vậy?"

"Tốt cái rắm, trong chúng ta ai không phải đối thủ cạnh tranh? Vì cướp đoạt thượng giai nhục thân, chính là đả sinh đả tử cũng có thể, sao lại như thế khiêm nhượng?"

"Cái này nhìn như thường thường không có gì lạ một gốc cỏ dại, hẳn là. . ."

Mắt thấy hoài nghi người càng ngày càng nhiều.

Xen lẫn trong 'Đám người' bên trong, nguyên bản còn tại quan sát, chính mình không cách nào xác định kia cỏ dại là có hay không bất phàm số ít mấy người, lại là cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Hoài nghi người càng ngày càng nhiều, nếu là lại mang xuống, chỉ sợ là thật không có cơ hội.

"Làm đi!"

Bọn hắn quyết định đánh cược một lần.

Quản hắn phải hay không phải?

Thua cuộc, cùng lắm thì về sau tìm cơ hội lại đoạt xá một lần!

Nhưng nếu là cược thắng. . .

Vậy coi như thật là khéo!

Oanh

Bọn hắn trong nháy mắt xông ra, không che giấu chút nào, bay thẳng Tam Diệp mà đi.

Nguyên bản còn đang diễn kịch, khiêm nhượng không hề đứt đoạn tới gần Tam Diệp cả hai thấy thế, lập tức da đầu tê rần: "Đáng chết!"

"Còn muốn tiệt hồ hay sao?"

"Cút về!"

Bọn hắn quát lớn, rốt cuộc không lo được diễn kịch, lúc này toàn lực ứng phó đem những người kia tạm thời bức lui, sau đó hai người điên cuồng phóng tới Tam Diệp.

Có thể những người khác cũng không ngốc.

Bị bức lui bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ truy đuổi, thậm chí không rõ ràng cho lắm người cũng tại trùng sát!

Bọn họ đích xác nhìn không ra Tam Diệp có vấn đề gì, cũng không biết Tam Diệp dạng này một gốc cỏ dại theo hầu có cái gì không giống bình thường chỗ, nhưng bọn hắn hiểu nhân tính!

Nếu thật là thường thường không có gì lạ, để cho người ta ghét bỏ, sao lại có người tranh đoạt?

Đã có người đoạt, lại cướp người càng ngày càng nhiều, vậy liền chứng minh, đây là đồ tốt!

Nếu là đồ tốt. . .

Đoạt chính là!

. . .

"Kiếm khí tường thành. . ."

"Cái này, chính là kiếm khí tường thành a?".