Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (4)

Chương 375: Tế đàn, nhập kiếm khí tường thành, đoạt xá, thu đồ. (4)

Tiến vào kiếm khí tường thành về sau, Tam Diệp hồi lâu chưa từng động đậy mảy may, tựa như thật sự chỉ là một gốc phổ thông cỏ dại.

Nhưng

Nó 'Trong lòng' lại là sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Tại đặt chân kiếm khí tường thành một khắc này, làm kia nặng nề, cô tịch cảm giác quanh quẩn trong lòng, làm kia kinh thiên kiếm ý bao phủ toàn thân. . . Trong đầu của nó trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều hình tượng.

Những hình ảnh kia đứt quãng, cũng không liên tục.

Như là cưỡi ngựa xem hoa nhanh chóng hiện lên.

Nhưng lại để Tam Diệp trầm luân trong đó, khó mà tự kềm chế.

"Đây là. . ."

"Ta đã từng a?"

Nó tập trung tinh thần, vô cùng khát vọng nhìn thấy hết thảy, không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết  bất kỳ cái gì một cái phá thành mảnh nhỏ hình tượng.

Hình tượng bên trong. . .

Có tuyệt thế Tiên Vương chiến cửu thiên.

Có kinh thiên nhất kiếm cắt đứt sông dài vận mệnh!

Có một người độc chiến vô tận tu sĩ. . .

Có máu nhuốm đỏ trường không, nước mắt vẩy cửu thiên. . .

Những hình ảnh này quá kinh người.

Dù là trước đó Tam Diệp đã có chỗ chuẩn bị, giờ phút này vẫn như cũ bị chấn khó mà tự kềm chế, còn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, tựa như những hình ảnh này bên trong đều có chính mình thân ảnh tồn tại.

Nhưng khi nó định ra tâm đi tìm thời điểm, nhưng lại hoàn toàn tìm không được chính mình thân ảnh.

Tựa hồ hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ.

Cũng chính là giờ phút này.

Quanh mình truyền đến kinh người thần hồn ba động, đem Tam Diệp bừng tỉnh.

Nhưng

Nó thậm chí đều không tâm tình đi để ý tới, chỉ là vẫn như cũ muốn 'Bắt lấy' những hình ảnh kia, muốn đem hết thảy chi tiết đều ghi lại, sau đó lại đi truy tìm.

Thẳng đến. . .

"Ha ha ha, là của ta!"

"Một đám ngu xuẩn, có mắt không biết chân kim, ngươi theo hầu mặc dù chỉ là một gốc cỏ dại, nhưng thiên phú lại là ta thấy số một!"

"Ta có một môn bí thuật, có thể xem ngươi niên kỷ, ngươi mặc dù ẩn giấu tu vi, nhưng cũng chạy không khỏi pháp nhãn của ta!"

"Một gốc cỏ dại, trẻ tuổi như vậy, liền đã là Đệ Cửu Cảnh tu vi, dù cho là mới vào Đệ Cửu Cảnh, cũng tất nhiên là cái thế yêu nghiệt, thậm chí, chỉ sợ là các ngươi 'Cỏ dại nhất tộc' vô số năm khí vận tụ đến 'Khí vận chi tử' !"

"Có như thế khí vận, chỉ cần đưa ngươi đoạt xá, dù cho là một gốc cỏ dại lại như thế nào?"

"Bản tôn tương lai chưa hẳn không thể trở thành một tôn Tiên Vương, đi vào thường nhân khó mà với tới độ cao, ha ha ha!"

Đạo này thần hồn đã xâm nhập Tam Diệp thể nội.

Hắn tại mạnh mẽ đâm tới, đồng thời, vận dụng bí pháp chặn đường người bên ngoài, khiến người khác không cách nào xâm nhập.

"Ha ha ha, của ta!"

"Ngươi. . . Là của ta."

"Không đúng, từ nay về sau, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, chúng ta không phân ngươi ta, hòa làm một thể."

"Đây cũng là thực vật nội bộ a? Ngược lại là chưa hề từng tiến vào thực vật thể nội. . ."

"? !"

"Các loại, thức hải ở nơi nào?"

Nguyên bản hưng phấn vô cùng hắn, đột nhiên có chút mộng bức.

Ta dựa vào.

Thức hải đâu? !

Nhân loại thức hải, trừ số ít mấy cái 'Biến thái' bên ngoài, cơ bản đều tại mi tâm trong nê hoàn cung, liền xem như số ít mấy cái đồ biến thái, nhưng chỉ cần với thân thể người đầy đủ hiểu rõ, cũng rất dễ dàng tìm tới.

Thế nhưng là. . .

Giờ phút này hắn lại phát hiện, cái này một gốc cỏ dại thể nội vậy mà tìm không thấy thức hải!

Không có! ?

Cũng không đúng a!

Nếu là phổ thông cỏ dại, hoàn toàn chính xác không có thức hải, nhưng nó đều đã Đệ Cửu Cảnh tu vi, làm sao có thể không có thần hồn? Có thần hồn liền tất nhiên có thức hải!

Thế nhưng là. . .

Nó thức hải ở đâu?

Tìm hồi lâu, vẫn là tìm không thấy.

Hắn chuẩn bị không đợi!

Chờ đợi thêm nữa, bí pháp của mình liền không chịu nổi.

Nếu để cho những người khác xâm nhập, hươu chết vào tay ai, lại là vẫn cũng chưa biết.

"Tìm không thấy thức hải, ta liền ngầm thừa nhận ngươi toàn thân đều là thức hải, trực tiếp bằng vào ta chi thần hồn cường thế cọ rửa ngươi toàn bộ thân thể, xóa đi hết thảy cùng ngươi có liên quan thần hồn ấn ký."

"Ta cũng không tin, bộ thân thể này. . . A không đúng, cỗ này 'Cỏ thân' không vì bản thân ta sử dụng!"

Oanh

Hắn cắn răng bộc phát.

Vốn là thần hồn trạng thái, lại tại trạng thái này sống sót nhiều năm, sớm đã là thuận buồm xuôi gió, như cá gặp nước, động thủ, kinh khủng tự dưng, đừng nói là mới vào Đệ Cửu Cảnh, chính là thông thường Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng hoàn toàn ngăn không được.

Sẽ bị một đường quét ngang, ma diệt tất cả thần hồn ấn ký, sau đó được thành công đoạt xá.

Tam Diệp phát giác được nguy cơ, lực chú ý không thể không từ những cái kia phá thành mảnh nhỏ hình tượng bên trong 'Rút ra' nhưng thể nội mãnh liệt thần hồn thế công, lại cơ hồ đưa nó trong nháy mắt bao phủ.

"Kiếm Tam. . ."

Tam Diệp gian nan phản kích: "Vạn Thần Kiếp."

Kịch liệt đối kháng bộc phát!

Một sát na này, ngoại giới những cái kia tranh đoạt thần hồn đều dừng lại.

Ai

"Không có cơ hội."

"Đã đưa trước tay, giờ phút này cho dù xâm nhập cũng là vì lúc đã muộn."

"Đối kháng ngược lại là phá lệ kịch liệt!"

"Cái này gốc cỏ dại, vậy mà có thể chống đỡ lão Mặc?"

"Đáng tiếc, như thế nghịch thiên tồn tại, vậy mà để lão Mặc tên chó chết này đoạt trước."

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc!"

". . ."

Tam Diệp toàn thân đều tại rung mạnh, đang run rẩy.

Nhưng, bọn hắn lại cũng không ngoài ý muốn.

Rốt cục.

Tam Diệp toàn thân khôi phục lại bình tĩnh, nguyên bản xanh biếc cây cỏ, bị màu mực nơi bao bọc.

Tựa như từ xanh biếc cỏ dại, biến thành màu mực không biết tên cỏ dại.

"Quả nhiên."

"Kia là tất nhiên."

"Cho dù cái này gốc cỏ dại bất phàm, nhưng lại cũng không cách nào siêu thoát thế giới hàng rào, từ hạ giới đi lên, lại nghịch thiên cũng bất quá là Đệ Cửu Cảnh chiến lực, làm sao có thể chống đỡ được chúng ta?"

"Ai, tản đi đi."

"Lão Mặc tên chó chết này ngược lại là hảo vận."

"Chỉ là, hắn vậy mà không cách nào hóa hình?"

"Có thể thấy được bụi cỏ này thật rất bất phàm!"

"Bất quá ta ngược lại là có chút hiếu kỳ, nếu là không cách nào hóa hình, kia lão Mặc hắn. . . Còn có thể cùng người song tu sao?"

"? ? ? !"

"Mẹ nhà hắn, nhân tài a! Ta vì sao liền muốn không ra loại này tao nói?"

". . ."

. . .

Kiếm tu cũng tốt, tàn hồn cũng được, tất cả đều tán đi.

Chỉ để lại một gốc màu mực cỏ dại, vẫn như cũ sừng sững tại nguyên chỗ, tựa như thật thành một cây cỏ, không nhúc nhích.

Nhưng lại không ai cảm thấy có vấn đề.

Đoạt xá về sau, vốn là cần thích ứng.

Dù là đoạt xá cùng là nhân tộc tu sĩ đều là như thế, huống chi là cỏ dại?

Lão Mặc tuy mạnh, nhưng cũng cần thời gian mới có thể điều khiển.

Mà đến như thế nghịch thiên 'Cỏ thân' hắn vội vã không nhịn nổi, trực tiếp liền bắt đầu 'Tiếp thu'" thích ứng'" tăng lên' chính mình, đương nhiên, hợp tình hợp lý.

Chỉ là. . .

Không có người chú ý tới, cái này màu mực cỏ dại ở trung tâm, tiểu hà mới lộ góc nhọn nhọn lá thứ chín, xanh tươi ướt át. . .

. . .

"Hi vọng ngươi thuận buồm xuôi gió, hết thảy thuận lợi."

"Kiếm khí tường thành. . ."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ đi."

Lâm Phàm nhẹ giọng tự nói.

Lập tức, tám lần kính chi thuật chuyển hướng, nhìn thấy Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A ba người chính nhất cùng hướng Lãm Nguyệt tông chạy đến.

". . ."

"Được rồi."

Hắn ngắn ngủi suy tư về sau, nói nhỏ: "Mặc dù nghĩ trắng trợn tuyên dương một phen, nhưng súng bắn chim đầu đàn, trước đó tại thiên kiêu thịnh hội đã đại xuất danh tiếng, xem như danh tiếng quá thịnh."

"Nếu là lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ sẽ bị càng nhiều người ghen ghét."

"Trước tiêu hóa trước mắt ích lợi, tiếng trầm phát đại tài đi."

"Mặt khác. . ."

"Đại Thừa Phật Giáo cái phiền toái này, nhưng cũng cần giải quyết."

Lâm Phàm vốn định tuyên dương nhà mình có được ba vị Đệ Cửu Cảnhkiếm tu, một trong số đó vẫn là Đại Hoang Kiếm Cung nội môn trưởng lão Trần An, thuận tiện hấp dẫn một đợt kiếm tu thiên kiêu đến đây bái sư tới.

Nhưng nghĩ lại, tạm thời vẫn là hơi điệu thấp một chút thì tốt hơn.

. . .

Mà tại ba người bọn họ đuổi tới trước đó, Lãm Nguyệt tông thu một đợt đồ.

Chính là những cái kia đuổi tới quỳ gối ngoài sơn môn, một quỳ không dậy nổi người trẻ tuổi.

Chỉ là, như Lâm Phàm lời nói, đều cần lập xuống thiên đạo lời thề.

Không lập thệ, thiên phú cho dù tốt đều không thu.

Đối với cái này, tự nhiên có không ít người bất mãn.

Nhất là đến từ Trung Châu những gia tộc kia, hoặc là bí ẩn thế lực về sau.

Bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục chính là hết thảy lấy gia tộc, lấy nhà mình thế lực lợi ích làm chủ, này đến, kỳ thật cũng chỉ là muốn 'Bạch chơi' thậm chí chỉ là nghĩ thám thính tin tức.

Kết quả Lãm Nguyệt tông trực tiếp cưỡng ép áp đặt. . .

Bọn hắn đương nhiên sẽ không đồng ý.

Điên cuồng biểu đạt bất mãn của mình.

Làm sao, Lãm Nguyệt tông chính là không hé miệng.

Không lập thệ, ngươi thiên phú cho dù tốt, cho dù là Thánh thể thậm chí thần thể đều không thu.

Đối với cái này, bọn hắn càng bất mãn, các loại làm ầm ĩ.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn chỉ là làm ầm ĩ, căn bản không dám ra tay.

Cuối cùng, càng là gặp Lãm Nguyệt tông vô luận như thế nào đều không muốn nhả ra, những người này cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ rời đi.

Mà thực tình bái nhập Lãm Nguyệt tông người, lại là nhao nhao lập xuống lời thề, bái nhập tông môn.

Lại thiên phú của bọn hắn, thực lực, đều không kém!

Dù sao Lãm Nguyệt tông tại thiên kiêu thịnh hội biểu hiện như vậy loá mắt, nếu là không có đầy đủ thiên phú và thực lực, căn bản không có ý tứ liếm láp cái mặt đi cầu bái sư.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm có khả năng cùng hưởng thiên phú tăng thêm một bước.

Mặc dù không có nhân vật chính mô bản bái sư, nhưng chỗ tốt cũng là không nhỏ.

Lại hai ngày về sau, Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A ba người đuổi tới..