Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (1)

Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (1)

"Ba vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Lâm Phàm ý cười đầy mặt, tự mình tại Lãm Nguyệt cung cửa ra vào nghênh đón Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A ba người.

Ôi

"Nói gì vậy chứ, Lâm tông chủ quá khách khí."

Lý Thuần Cương tính tình nhất là hoạt bát cùng thoải mái, giờ phút này, hắn một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, nhưng cũng là cho đủ Lâm Phàm mặt mũi.

Đặng Thái A tương đối nói ít, nhưng trên bản chất, nhưng cũng có chút cho phép đậu bỉ tiềm chất, hắn khẽ cười nói: "Lâm tông chủ hoàn toàn chính xác quá khách khí, hai người chúng ta đến đây, kia là cầu còn không được."

"Ngược lại là người nào đó, có lẽ, ân. . ."

"Bớt ở chỗ này âm dương quái khí."

Trần An trực tiếp mắng lên: "Lão phu có chơi có chịu, đã tới, liền tuyệt sẽ không có lời oán giận, cũng tất nhiên sẽ không trộm gian dùng mánh lới."

"Lâm tông chủ, ngươi đem ta xem như nhà mình truyền đạo trưởng lão chính là, có thiên phú đệ tử thích hợp, cứ việc giao đến, lão phu tất nhiên dụng tâm vun trồng."

"Không giống hai người này."

Hắn khẽ nói: "Thực lực không bằng lão phu, nhân phẩm chỉ sợ cũng có chút vấn đề."

"Nhất là cái này họ Lý, còn danh xưng Kiếm Thần, theo ta thấy, lại là cái trộm đạo hạng người!"

"Mỗi lần gặp được cường địch, động một chút lại 'Mượn kiếm' còn một mượn chính là toàn thành, thậm chí một nước chi địa pháp bảo phi kiếm, kết quả đến cuối cùng chưa từng còn qua!"

"Vấn đề nhân phẩm rất lớn!"

"? !"

Lý Thuần Cương tê: "Ngươi lão tiểu tử này cố ý đúng không hả?"

"Ta khi nào trộm đạo rồi?"

"Vậy ngươi kiếm, trả sao?"

Trần An hỏi lại.

Lý Thuần Cương hơi có chút xấu hổ, gãi gãi mặt: ". . ."

"Ta là nghĩ còn tới."

"Làm sao đại chiến quá mức kịch liệt, mượn tới kiếm cơ bản đều bị đánh bạo, hoặc là trực tiếp hóa thành phấn vụn, làm sao còn a?"

A

"Đó chính là không trả rồi."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, chính mình còn thiếu nhiều ít nợ."

"Cũng chính là ngươi cảnh giới còn không cao, nếu là thật sự để ngươi đến Đệ Cửu Cảnh viên mãn, muốn độ thiên kiếp. . ."

"Sợ là cái này nhân quả đều có thể đánh chết ngươi!"

Ngạch

Lý Thuần Cương bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Đồng thời tê cả da đầu.

Trước đó hắn thật đúng là không có cân nhắc qua vấn đề này.

Hoặc là nói, lúc trước một khoảng thời gian, hắn có thể xưng triệt để trầm luân, thậm chí nhiều năm chưa từng dùng kiếm, cũng không nghĩ tới mình còn có độ kiếp, phi thăng cơ hội.

Có thể gặp được Từ Phượng Lai cùng Tam Diệp về sau, hắn lại một lần nữa tìm tới mục tiêu, kiên định tín niệm, lại lần nữa tại kiếm đạo ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước.

Bây giờ tốc độ tiến bộ, lại là so với lúc trước nhanh hơn!

Nếu là không ra cái gì quá bất cẩn bên ngoài, tương lai thật đúng là rất có thể sẽ độ kiếp.

Thiếu nhiều như vậy phi kiếm cái này to lớn nhân quả, chỉ sợ tại khi độ kiếp thật đúng là cái đại phiền toái.

Hừ

Lý Thuần Cương trong lòng thầm nhủ nói: "Xem ở ngươi lão tiểu tử này một mảnh hảo tâm nhắc nhở phần của ta bên trên, liền không đỗi ngươi."

"Chư vị, chư vị."

"Hòa khí sinh tài, chúng ta hòa khí sinh tài a."

Hơi có chút bất đắc dĩ cười cười.

Đều là đại lão, vẫn là quen biết đã lâu, cái này lẫn nhau đỗi thời điểm, chính mình cũng không chen vào lọt miệng a.

Chỉ có thể cưỡng ép khống tràng.

"Vô luận như thế nào, ta đều đại biểu toàn bộ Lãm Nguyệt tông cảm tạ ba vị đến, động phủ sớm đã an bài thỏa đáng, về phần dạy học, truyền đạo, trước mắt ba vị đều không có thân truyền đệ tử, cho nên cũng không cần như vậy phiền phức."

"Ba vị có rảnh lúc, riêng phần mình mở 'Công khai khóa' dạy bảo đệ tử trong tông là được."

"Còn nếu là ba vị có thấy vừa mắt đệ tử, cũng có thể thu làm thân truyền, truyền xuống một thân y bát."

"Về phần đãi ngộ phương diện. . ."

"Ba vị đều được hưởng ta tông hạch tâm trưởng lão đãi ngộ."

Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A lập tức hai mắt sáng lên: "Kia. . . Hai người chúng ta nếu từ chối thì bất kính."

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn đều là tán tu.

Tài nguyên đây, không thể nói thiếu đi, nhưng so sánh dưới thật đúng là chưa chắc có bao nhiêu giàu có.

Nhất là nhân mạch kém chút.

Có thể Lãm Nguyệt tông đãi ngộ, bọn hắn lại là nghe Từ Phượng Lai, Kiếm Tử bọn người nói lên qua tích.

Đây chính là trực tiếp kéo căng!

Nhất là hạch tâm trưởng lão đãi ngộ, khỏi cần phải nói, liền về mặt đan dược, đơn giản tới nói chính là chỉ cần không lãng phí, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, căn bản không hạn lượng!

Cái này. . . Ai có thể cự tuyệt?

Nhưng Trần An lại là khẽ nhíu mày, không muốn tiếp nhận.

Thân là trong thánh địa môn trưởng lão, vẫn là hạch tâm nhất kia một bộ phận một trong, hắn đãi ngộ, tự nhiên là vô cùng tốt.

Há lại sẽ để ý chỉ là Lãm Nguyệt tông đãi ngộ?

Là lấy, hắn lúc này lắc đầu: "Lâm tông chủ khách khí."

"Nhưng ta rời đi Kiếm cung trước, cung chủ từng đã thông báo, ta hết thảy đãi ngộ như cũ, từ Kiếm cung cấp cho, bởi vậy, phương diện này liền không nhọc tông chủ để ý."

Ngạch

Lâm Phàm cười nói: "Cái này có chút không ổn."

"Mặc dù Trần lão ngươi vẫn là Kiếm cung trưởng lão, nhưng chung quy là tại ta Lãm Nguyệt tông xuất lực, là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử mà tận tâm tẫn trách, nếu là ngay cả cơ bản nhất đãi ngộ bảo hộ đều không có, chẳng phải là làm trò cười cho người khác?"

"Huống chi, đây là lao động đoạt được, cũng không vượt khuôn."

"Cho nên, Trần trưởng lão ngươi vẫn là đáp ứng đi."

Trần trưởng lão nghe xong lời này, trong nháy mắt càng thêm kiên định muốn cự tuyệt tín niệm.

Cơ bản đãi ngộ bảo hộ?

Cơ bản đãi ngộ là cái gì đãi ngộ?

Ta tại Kiếm cung bên trong, đều là cầm cấp cao nhất đãi ngộ!

Ngươi Lãm Nguyệt tông cơ bản đãi ngộ là cái gì?

Ta không biết, nhưng cũng không cần biết.

Tóm lại. . .

Không muốn ~!

Ta thân là Kiếm cung hạch tâm trưởng lão, điểm ấy ngạo khí, điểm ấy bức cách dù sao vẫn là có tích.

Hắn lúc này lắc đầu: "Tông chủ thật quá khách khí, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân chi lo, ta tuy không phải quốc gia thần tử, nhưng cũng là thánh địa trưởng lão."

"Làm một phần sự tình, cầm hai phần tiền lương hàng tháng, truyền đi chẳng phải là để cho người ta chế nhạo?"

"Cho nên. . ."

"Còn xin tông chủ chớ có để cho ta khó làm."

"Cái này. . ."

Lâm Phàm vò đầu.

Đứng tại góc độ của hắn, tự nhiên là hi vọng Trần An nhận lấy.

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay nha.

Cầm chính mình chỗ tốt, thiết lập sự tình đến, chẳng phải là càng tận tâm tận lực?

Vả lại. . .

Tương lai nếu là quan hệ đúng chỗ, chưa hẳn không thể lại mưu đồ một chút mà!

Nhưng bây giờ hắn lại kiên trì không thu, cái này không dễ chơi.

Ài

Lý Thuần Cương lại là cái có nhãn lực gặp, giờ phút này không khỏi kéo lại Lâm Phàm, nói: "Tông chủ, hắn không muốn liền không muốn nha, người ta chính là thánh địa hạch tâm trưởng lão, tự nhiên chướng mắt chúng ta điểm ấy phổ thông đãi ngộ."

"Không phải liền là phù hợp cảnh giới đan dược có thể ăn bao nhiêu cho nhiều ít a?"

"Không phải liền là tất cả đều là bát cửu phẩm đan dược a?"

"Thánh địa sẽ thiếu?"

"Người ta Trần trưởng lão sẽ thiếu? !"

"Đúng không?"

"Người ta không thèm để ý."

Trần An nghe những lời này, ngay từ đầu cảm thấy không có tâm bệnh.

Có cái gì mao bệnh?

Có lẽ vấn đề duy nhất chính là Lý Thuần Cương con hàng này có chút âm dương quái khí, giọng điệu này để cho mình có chút khó chịu.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn nghe ra là lạ tới.

Cái gì đồ chơi? !

Trước mắt cảnh giới đan dược có thể ăn bao nhiêu cầm nhiều ít? ? ?

Còn tất cả đều là bát cửu phẩm?

Không phải, anh em! ?

Ngươi nghiêm túc a?

Hắn mộng.

Nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Hắn có chút không dám tin.

Cái này. . .

Rất không có khả năng a?

Dù là chính mình thân là thánh địa hạch tâm tầng, tại về mặt đan dược đãi ngộ cơ bản cũng chính là 'Đủ ăn' nhưng muốn nói ăn bao nhiêu cầm nhiều ít, kia nhưng cũng là kéo con bê.

Không quy củ không thành phương viên, to lớn thánh địa, há có thể theo ngươi ăn bao nhiêu cầm nhiều ít?

Nếu ngươi thể chất đặc thù có thể ăn một trăm mai, người khác chỉ có thể ăn mấy cái, nhưng hết lần này tới lần khác song phương tu vi giống nhau, địa vị bằng nhau, vậy người khác há có thể không có ý kiến?

Trừ cái đó ra, chính là Kiếm cung quá nhiều người.

Mặc dù tài nguyên phương diện cũng không tính là khan hiếm, nhưng cũng không có khả năng rộng mở cái bụng ăn a.

Dù là nguyên thủy tài nguyên có thể theo kịp, luyện đan sư cũng theo không kịp a, mệt chết đều luyện không đến.

Ngươi Lãm Nguyệt tông. . .

Như thế tiệc sao?

Cùng giai đan dược tùy tiện ăn, cũng đều là bát cửu phẩm?

Có thể hắn nghĩ lại, tựa hồ cũng không có tâm bệnh a!

Lãm Nguyệt tông mới nhiều ít người? Cùng Kiếm cung so sánh, cũng chính là cái số lẻ.

Nhưng Lãm Nguyệt tông luyện đan sư có bao nhiêu?

Phổ thông luyện đan sư liền không đề cập nữa, cả một cái Đan Tháp tọa trấn, căn bản không cần tính, tuyệt đối đủ.

Liền đan đạo Đại Tông Sư mà nói, Đan Đế Lương Đan Hà, Tiêu Linh Nhi, còn có một cái Lục Minh!

Lãm Nguyệt tông liền này một ít nhân thủ, lại là đan đạo Đại Tông Sư đều có ba cái.

Bọn hắn phẩm chất cao đan dược đương nhiên ăn không hết!

"! ! !"

Trần An tê.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, cái này vẫn chưa xong.

Đặng Thái A yên lặng bổ đao: "Kia cái gì, còn có Hỏa Đức phong một mạch nhằm vào mỗi người định chế pháp bảo các loại, tông chủ ngài là biết đến, Kiếm cung luyện khí sư tất nhiên cực kì cường hoành, hắn khẳng định cũng là chướng mắt tích."

"Ừm, không sai, dù sao chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ là tiểu môn tiểu phái, há có thể cùng thánh địa so sánh?".