Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (2)

Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (2)

Lý Thuần Cương gật gù đắc ý, âm dương quái khí càng sâu: "Hắn chướng mắt cũng là bình thường tích."

"Chúng ta a, cũng đừng ép buộc đúng không?"

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng, minh bạch qua mùi vị tới.

Hắc

Thú vị, vậy ta cũng tới thêm một mồi lửa?

Hắn thở dài: "Thì ra là thế, là ta vô tri, mạo muội."

"Ta Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác không có gì tốt đồ vật, cũng chính là bát cửu phẩm đan dược tùy tiện ăn, định chế pháp bảo cùng các loại Đế kinh, kiếm đạo tùy tiện học mà thôi."

"Như cái gì Phiêu Miểu kiếm pháp nha."

"Tam Diệp kiếm quyết a, nghĩ đến đối với Kiếm cung trưởng lão mà nói, cũng là gỗ mục không điêu khắc được vậy. Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

"Về phần mỗi tháng đều có thể lĩnh hai cái Bát Trân Kê, Bát Trân vịt loại hình phúc lợi, càng là khó coi!"

"Liền không lấy ra mất mặt xấu hổ, bẩn Trần trưởng lão tay."

"Nếu như thế, liền theo Trần trưởng lão lời nói, chúng ta. . ."

Ài

"Chậm đã!"

Mắt thấy Lâm Phàm sắp cho mình đem đãi ngộ cả không có, Trần An trong lòng khẩn trương.

Lời này nói như thế nào tới?

Trước đó là chính mình vô tri, không biết ngươi Lãm Nguyệt tông đãi ngộ như thế phong phú, ta nếu là biết, ta còn cự tuyệt cái gì?

Còn có kia Tam Diệp kiếm quyết. . .

Là Nhất Kiếm Cách Thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần, Vạn Thần Kiếp kia một bộ?

Khá lắm!

Nếu là sớm biết, ta đầu óc nổi điên mới cự tuyệt a!

Chỉ là. . .

Giờ khắc này, Trần An tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Mặc dù, cái kia, đúng không?

Có thể chính mình cũng không thể nói rõ a?

Tốt xấu, cũng phải muốn mấy phần chút tình mọn a.

Cho nên. . . Nên nói như thế nào mới có thể cũng không mất mặt, lại có thể đem có thể xưng Vô Địch phúc lợi đãi ngộ đoạt tới tay,E mmm. . .

"!"

Lâm Phàm nháy mắt: "Trần trưởng lão?"

Khục

Trần An tốt xấu là Đệ Cửu Cảnh đại lão, kiến thức rộng rãi, cái này suy nghĩ chuyển cực nhanh.

Lúc này lời nói xoay chuyển: "Kia cái gì."

"Lâm tông chủ."

"Lão phu mới suy nghĩ tỉ mỉ một phen."

"Bởi vì cái gọi là nhập gia tùy tục, khách theo chủ liền."

"Ta là Đông Nam vực người, đến các ngươi Tây Nam vực, liền hẳn là nhập gia tùy tục."

"Ta xuất từ Đại Hoang Kiếm Cung, bây giờ đến Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng là khách, càng hẳn là khách theo chủ liền."

"Nếu như thế, ta cũng không thể để Lâm tông chủ ngươi cái chủ nhân này nhà khó làm mới là, cho nên. . ."

"Liền theo Lâm tông chủ nói đi."

Xùy

Lý Thuần Cương cười nhạo.

Đặng Thái A giống như cười mà không phải cười: "Cái gì theo Lâm tông chủ lời nói?"

Trần An: ". . ."

"Chính là đãi ngộ phương diện, hết thảy nghe theo Lâm tông chủ an bài."

"Lâm tông chủ thịnh tình không thể chối từ, lại một mảnh hảo tâm, nếu là ta còn muốn cho Lâm tông chủ khó làm, chẳng phải là không bằng heo chó?"

"Ta thân là kiếm tu, mặc dù không hiểu gì đạo lí đối nhân xử thế, nhưng loại này không bằng heo chó sự tình, nhưng cũng là quả quyết không thể làm."

"Ha ha ha!"

Lý Thuần Cương trực tiếp cười ra tiếng.

Trần An da mặt lắc một cái, lại là không có đến tiếp sau biến hóa.

Hắn biết rõ một cái đạo lý, chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác ~

Lâm Phàm cười: "Như thế rất tốt."

Tiểu tử.

Ngươi còn cùng ta chơi thanh cao?

Liền ta Lãm Nguyệt tông trước mắt đãi ngộ, nhất là trưởng lão. . .

Hắc

Lâm Phàm có lòng tin, chính là thánh địa cũng không sánh bằng nha!

Tại nội tình phương diện, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác còn xa không bằng thánh địa, cần phải luận người đồng đều tài nguyên, lại là viễn siêu các đại thánh địa!

Còn có chính là công pháp, thuật pháp phương diện.

Như Đế kinh, Lãm Nguyệt tông có số lượng, tự nhiên là kém xa bất kỳ một cái nào thánh địa, có thể Lãm Nguyệt tông mấy cái này 'Vô Địch pháp' nhưng cũng là nhiều đáng sợ!

Ai bảo nhà mình nhân vật chính nhiều đây?

Lại mỗi cái nhân vật chính Vô Địch pháp, Vô Địch thuật đều mạnh đáng sợ!

Mỗi người chí ít đều có thể cống hiến như vậy mấy loại, được bao nhiêu?

Như Thạch Hạo một người, lần này trở về, liền cống hiến Chu Tước Tứ Kích, Chân Long tán thủ, Côn Bằng pháp, Lôi Đế bảo thuật bốn loại! Loại kia không phải có được uy danh hiển hách?

Loại kia không phải tại thông thường Vô Địch thuật bên trong có thể xưng người nổi bật tồn tại?

Mà cái này, cũng còn chỉ là lần này trở về.

Lại để cho hắn trà trộn một thời gian, tất nhiên còn có thể lại nhiều mấy loại.

Kinh người như thế đãi ngộ, còn sợ ngươi không động tâm? !

Hừ hừ ~

"Đúng rồi!"

Nhìn như Trần An vững như lão cẩu, kì thực, trong lòng lại là lúng túng một nhóm, bị ba người nhìn chằm chằm, luôn cảm giác toàn thân ngứa lạ vô cùng, vội vàng xuất ra ngọc giản: "Cung chủ nói, đây là Tam Diệp trước khi rời đi lưu lại kiếm quyết."

Ồ

Lâm Phàm tiếp nhận xem xét.

"Trảm Tiên Cửu Kiếm?"

". . ."

Thần thức dò vào trong đó, ngắn ngủi hiểu rõ về sau, Lâm Phàm vững tin, Trần An hoặc là Hoang Thiên Kiếm Tôn đang nói láo!

Bởi vì, cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm tuy mạnh, là hàng thật giá thật 'Tiên giới kiếm quyết' có thể Tam Diệp ngộ tính, nhiều nhất coi trọng hai ba lượt liền có thể học được.

Nhưng mà, chính mình cùng hưởng Tam Diệp thực lực về sau, nhưng không có kỹ năng này.

Cái này đủ để chứng minh, cái đồ chơi này cũng không phải là Tam Diệp lưu lại hạ.

Chỉ là, bọn hắn vì sao muốn đem cái này Trảm Tiên Cửu Kiếm cho Lãm Nguyệt tông?

Lâm Phàm không hiểu, nhưng cũng không có trước mặt mọi người vạch trần.

Trong đó nguyên do, ngày sau tự sẽ sáng tỏ.

Mà bây giờ, Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Làm phiền Trần trưởng lão, đến, ta mang các ngươi ba vị trí tại trong tông dạo chơi, lại mang các ngươi đi hướng riêng phần mình động phủ."

"Về phần bắt đầu dạy học sự tình, không nóng nảy, ba vị trưởng lão nghỉ ngơi trước một phen lại nói."

"Đúng rồi, còn có tiền lương hàng tháng."

"Giờ phút này mặc dù là giữa tháng, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không thèm để ý những chi tiết này, sau đó về trong động phủ, có thân phận lệnh bài, mang theo lệnh bài, liền có thể tiến đến phòng luyện đan nhận lấy đan dược, đi Hỏa Đức phong định chế pháp bảo, đi Tàng Kinh các chọn lựa muốn tu hành công pháp, thuật pháp các loại ."

Lâm Phàm hơi có chút 'Líu lo không ngừng' hương vị.

Nhưng không có người nào cảm thấy phiền chán.

Thậm chí. . .

Cũng đều rất chờ mong!

Trần An là lần đầu nghe thấy Lãm Nguyệt tông như vậy nghịch thiên đãi ngộ.

Lý Thuần Cương cùng Đặng Thái A ngược lại là trước đó liền nghe Kiếm Tử, Tam Diệp bọn hắn nhắc qua, nhưng chưa hề hưởng thụ qua a!

Bây giờ. . .

Khục

Vất vả hơn nửa đời người, có lẽ, cũng có thể hưởng thụ một chút?

. . .

Lãm Nguyệt tông bây giờ phát triển vô cùng tốt.

Vô luận là bên ngoài, vẫn là nội tại.

Nội tại, tự nhiên là 'Đệ tử' .

Đệ tử phương diện từ không cần đàm, đã tại toàn bộ Tiên Võ đại lục dương danh.

Bên ngoài, thì là tông môn bản thân.

Như kiến trúc, linh sơn, quanh mình hoàn cảnh các loại .

Di chuyển về sau, Lãm Nguyệt tông có những này linh sơn bản, vô luận là chất vẫn là lượng, đều là nhất lưu tông môn tiêu chuẩn, mà Lãm Nguyệt tông tới về sau, càng là thông qua chính mình hơn người tài lực, điên cuồng nện tiền!

Trực tiếp sử dụng tiền giấy năng lực, bày ra các loại siêu cấp Tụ Linh trận, thăng linh trận các loại, tăng lên linh sơn nguyên linh chi khí nồng độ, chất lượng.

Điều này sẽ đưa đến, trước mắt Lãm Nguyệt tông những này linh sơn chất lượng, mặc dù còn không bằng thánh địa, nhưng cũng tại bình thường siêu nhất lưu tông môn chiếm cứ bảo địa phía trên.

Hoàn cảnh, cảnh sắc phương diện, tự nhiên càng không cần lo lắng.

Có Lâm Phàm tại, có thể kém đến đến nơi đâu?

Một vòng đi dạo xuống tới, Trần An ba người mặc dù không phải lớn thụ rung động, nhưng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tán thưởng không thôi.

Trở lại động phủ về sau, bọn hắn càng là phát hiện, hài lòng đến không thể lại hài lòng!

Điệu thấp xa hoa có nội hàm!

Cấp cao khí quyển cao cấp!

Trần An trước đó còn lo lắng Lãm Nguyệt tông loại này nhà giàu mới nổi thẩm mỹ, nhưng mà nhìn thấy động phủ mình 'Trang trí phong cách' về sau, lại là nhịn không được cẩn thận xem xét, cuối cùng quyết định —— đợi ngày sau chính mình về Kiếm cung về sau, cũng muốn đem động phủ phá hủy.

Dựa theo động phủ này một so một sửa chữa một lần.

Ân

Nếu như còn có thể trở về.

. . .

Ngắn ngủi sợ hãi thán phục qua đi, ba người không hẹn mà cùng cầm lấy lệnh bài, chạy tới Luyện Đan các.

Sau đó. . .

Ba người tại cửa ra vào gặp nhau.

Nha

Lý Thuần Cương cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt nói: "Một ít người không phải chướng mắt a? Không phải không muốn a? Không phải cố mà làm, khách theo chủ liền a?"

"Sao giọt như thế vội vàng?"

Đặng Thái A gật đầu: "Là có chút không hợp lý."

Trần An tê.

Đặc nương, làm sao quên tránh đi hai cái này lão gia hỏa?.