Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (3)

Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (3)

Lần này tốt, đặc nương!

Thôi

Lão tử không biết xấu hổ, được rồi?

Trần An sắc mặt biến thành màu đen: "Tốt tốt tốt, hai người các ngươi lão gia hỏa nhất định phải chơi như vậy đúng không?"

"Tốt, vậy ta liền nói rõ, ta thừa nhận, chính mình trước đó đích thật là có đến từ thánh địa ngạo khí, nhưng cùng là Đệ Cửu Cảnh, các ngươi chẳng lẽ không biết trong lòng ta suy nghĩ?"

"Không phải mẹ nó muốn bức ta thừa nhận là a?"

"Ài ~ ngươi nói đúng!"

Lý Thuần Cương cười đùa tí tửng: "Ta chính là muốn cho ngươi chính miệng thừa nhận."

"Như thế nào đây?"

"Đều nói chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi lại nhất định phải giả thanh cao, ngươi không tầm thường, giả trang cái gì nha!"

"Nói cho cùng, tất cả mọi người là người, đều có thất tình lục dục, đều có cần ~!"

Đặng Thái A đụng đụng Lý Thuần Cương khuỷu tay: "Lời này. . . Tựa hồ có chút không thích hợp."

"Có cái gì không đúng kình?"

Lý Thuần Cương khoát tay: "Trần An, tự ngươi nói, ta nói đúng hay không?"

Trần An cắn răng, từ trong hàm răng tung ra mấy chữ: "Đúng, ta thừa nhận ta là thấy tiền sáng mắt. . ."

"Chỉ cần không phải thấy lợi quên nghĩa là được."

Lý Thuần Cương cười hắc hắc: "Đi, đi vào chung, để ngươi mở mắt một chút!"

A

Trần An bĩu môi: "Nói hình như ngươi được chứng kiến đồng dạng."

"Ta ngược lại thật ra không biết đến, nhưng ta nghe người ta nói đến qua a, Từ Phượng Lai tiểu tử kia, vẫn hiếu kính ta nhiều lần tới, chậc chậc chậc."

Lý Thuần Cương một bộ ta không kiến thức cũng quang vinh bộ dáng.

Trần An: "!"

Rất nhanh. . .

Bọn hắn dẫn tới tiền lương hàng tháng đan dược.

Quá trình. . .

Phi thường 'Không tu tiên' .

Lại có một vị Đan Tháp trưởng lão tự mình tọa trấn, vì bọn họ 'Kiểm tra thân thể' bảo đảm bọn hắn một tháng đại khái có thể tiêu hóa nhiều ít đan dược, sau đó tại cái này 'Dự đoán số' trên cơ sở, lại đến điều hai mươi phần trăm, đây chính là bọn họ có khả năng dẫn tới tiền lương hàng tháng!

Vị trưởng lão này, chính là uy tín lâu năm đan đạo Tông sư.

Thực lực, nhãn lực, đều rất mạnh.

Đương nhiên sẽ không nhìn lầm.

Thậm chí, coi như nhìn lầm, không đủ ăn, cũng còn có thể lại đến bổ lĩnh.

Đương nhiên, cũng đừng nghĩ lấy giở trò dối trá, sau khi dùng thuốc thể nội trong thời gian ngắn sẽ tồn tại dược lực lưu lại, người ta đan đạo Tông sư tùy tiện một kiểm tra liền có thể rõ ràng.

Kết quả là.

Trần An dẫn tới mười hai mai thành tiên đan, trong đó cửu phẩm sáu cái, bát phẩm sáu cái.

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A, các lĩnh mười cái.

Tám, cửu phẩm các năm mai.

Cái khác chữa thương, khôi phục, bộc phát loại đan dược một số.

. . .

Thẳng đến đi ra Luyện Đan các cửa chính, ba người đầu đều vẫn tại ông ông tác hưởng.

"Không phải, cái này?"

Trần An rốt cục vỡ không ở: "Lãm Nguyệt tông đến tột cùng là có bao nhiêu tài đại khí thô a?"

"Không sợ các ngươi trò cười, chính là ta tại thánh địa bên trong, tiền lương hàng tháng có thể có một viên cửu phẩm thành tiên đan đều đã là vận khí tốt, bình thường, đều là một hai cái bát phẩm, ba cái thất phẩm."

"Kết quả hiện tại, cái này, ta?"

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có chút nói năng lộn xộn.

"Mẹ của ta ơi."

"Ta liền nên sớm đi gia nhập Lãm Nguyệt tông."

"Lục địa Kiếm Tiên?"

"Sớm gia nhập Lãm Nguyệt tông, ta sớm mẹ hắn thật thành Kiếm Tiên!"

Lý Thuần Cương mặt đỏ tới mang tai.

Râu ria điên cuồng run rẩy.

"Thái A phiêu linh nửa đời, chưa gặp được minh chủ. . ."

Đặng Thái A lẩm bẩm nói: "Nhớ ngày đó, ta tại kiếm trủng bên trong, cơ hồ chết đói."

"Nếu không phải có kia một bữa cơm chi ân, cũng sẽ không có về sau cái gọi là Đào Hoa kiếm thần."

"Có thể ta nếu là vẫn luôn tại Lãm Nguyệt tông bên trong, thật là là bực nào cảnh tượng?"

Trong lúc nhất thời. . .

Đặng Thái A lại có chút không dám nghĩ.

Đồng thời, hắn cũng không xác định, đến tột cùng là quá khứ cực khổ sáng tạo ra bây giờ chính mình, vẫn là chính mình vốn là có thiên phú như vậy, cực khổ, kỳ thật chỉ là liên lụy?

Nhưng, hắn cùng Lý Thuần Cương giờ phút này đều rất xác định một sự kiện.

Lãm Nguyệt tông. . .

Thật là thơm a!

Ngày sau nói cái gì cũng không đi!

Mặc dù cùng Tam Diệp ước hẹn, bọn hắn lúc đầu cũng không có ý định đi.

Về phần Trần An. . .

Hắn đột nhiên cảm thấy, lưu tại Lãm Nguyệt tông, cũng rất tốt mà!

Chí ít so sánh dưới, Kiếm cung, tựa hồ cũng không có thơm như vậy, không có như vậy để cho người ta lưu luyến quên về.

. . .

Tê

Linh Kiếm tông bên trong.

Nhiêu Chỉ Nhu buông xuống truyền âm ngọc phù về sau, không khỏi hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy, đi qua đi lại.

Thật lâu, thật lâu, nàng cuối cùng quyết định.

"Đại trưởng lão, ngươi đem các trưởng lão, cùng trong tông hạch tâm đệ tử đều triệu tập lại, gần đây ai cũng không cho phép bế quan  các loại tin tức ta!"

"Tông chủ, ngài đây là?"

"Đi 'Tranh thủ' một cọc cơ duyên!"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung.

Nhiêu Chỉ Nhu mang theo Kiếm Tử đến tìm Lâm Phàm.

"Nhiêu đạo hữu."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở tiến lên chào hỏi.

"Lâm đạo hữu."

Nhiêu Chỉ Nhu cũng là lộ ra một vòng tiếu dung: "Ta nha, liền không vòng vèo, Lâm đạo hữu ngươi mọi việc bận rộn, vòng vo sẽ chỉ làm ngươi phiền chán."

"Này đến, là có một cái yêu cầu quá đáng."

"Chúng ta quan hệ thế nào? Không cần như thế? Mời nói."

Lâm Phàm sớm đã đoán được nàng mục đích, nhưng lúc này, vẫn là giả bộ hồ đồ tốt.

"Ta nghe nói. . ."

"Trần An trưởng lão cùng lục địa Kiếm Tiên Lý Thuần Cương, Đào Hoa kiếm thần Đặng Thái A ít ngày nữa về sau sẽ tại trong tông truyền đạo, cho nên. . ."

"Nghĩ nắm cái quan hệ."

"Để chúng ta Linh Kiếm tông đệ tử cũng tới dự thính, không biết. . ."

"Dễ nói, dễ nói!"

Lâm Phàm cười: "Chúng ta là chiều sâu chiến lược hợp tác đồng bạn, vốn là có 'Giao hoán sinh' chỉ là dự thính mà thôi, có gì không thể?"

"Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là chỉ dự thính, không khỏi lộ ra ta tông quá mức keo kiệt."

"Như vậy đi."

"Bình thường nghe đạo thuận tiện, có cái gì không hiểu cũng có thể hiện trường đặt câu hỏi, được hưởng ta tông đệ tử ngang nhau đãi ngộ."

"Cái này. . ."

Nhiêu Chỉ Nhu có chút xấu hổ: "Có thể hay không quá phiền toái?"

"Không phiền phức!"

"Có bao nhiêu đến bao nhiêu."

"Chúng ta đều là đạo hữu, huống chi còn có Kiếm Tử tầng này quan hệ tại?"

"Ngươi không cần lo lắng."

Kia

"Khục, ta liền từ chối thì bất kính."

Nếu là chỉ có chính mình, Nhiêu Chỉ Nhu thật đúng là sẽ từ chối, dù sao đây là chiếm người ta tiện nghi.

Thế nhưng là cái này cùng toàn bộ tông môn cùng một nhịp thở, ba vị Đệ Cửu Cảnh kiếm tu đại năng không ngày quy định công khai giảng đạo, lại đều là có được uy danh hiển hách nhân vật, không phải những cái kia chỉ có cảnh giới, lại không tự thân sở trường kiếm đạo tán tu.

Đây là cỡ nào cơ duyên?

Thật đúng là không thể bỏ qua!

Nợ nhân tình, chiếm tiện nghi. . .

Ai

Chỉ có thể trước thiếu.

"Liền nên như thế."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn.

Ân

Các ngươi Linh Kiếm tông đệ tử đều muốn tới nghe 'Công khai khóa' ? Công việc tốt a!

Có thể đến nhiều ít người đến nhiều ít người, có thể nghe nhiều ít nghe nhiều ít, hoàn toàn không có tâm bệnh.

Ngăn cản?

Ta hoan nghênh cũng còn không kịp đây!

Dù sao. . .

Ta Lãm Nguyệt tông dạ đại nhất cái tông môn, trước mắt nhưng không có kiếm tu một mạch, ít nhiều có chút dở dở ương ương, đúng không?

Ta nhìn Lãm Nguyệt tông - linh Kiếm Nhất mạch liền rất tốt.

Nợ nhân tình?

Thiếu thôi!

Thiếu càng nhiều, ngày sau hợp nhất thời điểm, cũng liền càng nhẹ nhõm, càng là thuận lý thành chương

Đắc ý, không có tâm bệnh.

. . .

Sau ba ngày, Trần An, Lý Thuần Cương, Đặng Thái A ba người đồng thời 'Truyền đạo' !

Lại cũng không phải là chỉ là thuần túy kiếm tu mới có thể đi nghe giảng bài, phổ thông Lãm Nguyệt tông đệ tử, cũng có thể tiến về.

Dù sao, ai quy định chỉ có kiếm tu mới có thể sử dụng kiếm quyết?

Trên thực tế, mười cái tu tiên giả, chín nửa sẽ dùng kiếm.

Chỉ là độ thuần thục cùng mạnh yếu vấn đề.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đi theo đại lão học kiếm không phải?

Mà Linh Kiếm tông. . .

Cũng là không đến mức toàn viên đến đông đủ.

Ân, tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử vẫn là không đến.

Thời gian vội vàng, lại bọn hắn tu vi khá thấp, kiến thức không đủ, tới cũng chưa chắc có thể học được bao nhiêu thứ.

Nhiêu Chỉ Nhu chuẩn bị đợi chút nữa một lần lại nghĩ biện pháp nhiều an bài một số người tới.

Lần này giảng đạo, sẽ tiếp tục nửa tháng.

Nhưng từ ngày đầu tiên bắt đầu, liền thỉnh thoảng có người đốn ngộ, khi thì có kiếm khí xông cửu tiêu, thỉnh thoảng hữu thường quy tu tiên giả mai kia ngộ đạo, chuyển thành kiếm tu.

. . .

"Không hổ là đều là có được Kiếm Tiên, Kiếm Thần chi danh nhân vật."

Nhìn xa xa kia ba tòa linh sơn bên trong thường xuyên có kiếm khí ngút trời, Lâm Phàm tán thán nói: "Tại kiếm đạo phía trên chìm đắm cả đời, bọn hắn dạy bảo đệ tử năng lực, Tam Diệp đều kém xa tít tắp a?"

"Tam Diệp. . ."

"Ngươi thật đúng là, lưu lại cho ta một niềm vui vô cùng to lớn đây."

". . ."

Làm trận này giảng đạo kết thúc, đột phá người, hàng ngàn hàng vạn!

Cũng chính là một ngày này, Quý Sơ Đồng trở về.

A

"Trên người ngươi cái này quanh quẩn không tiêu tan kiếm ý. . . Ngươi cũng đi nghe đạo rồi?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Ừm

"Ta nhập tông lúc, bọn hắn ba vị vừa vặn bắt đầu truyền đạo, nghĩ đến ta cũng dùng kiếm, liền đi nghe ngóng, không ngờ được ích lợi không nhỏ, tiến bộ rất lớn."

"Thậm chí đã lĩnh ngộ kiếm ý."

Quý Sơ Đồng lộ ra tiếu dung..