Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (4)

Chương 376: Kiếm tu một mạch sơ thành! Tông môn phát triển - mục tiêu, Đại Thừa Phật Giáo. (4)

"Không tệ!"

Lâm Phàm tán thưởng: "Đây là chuyện tốt, đáng giá chúc mừng."

"Kia cái gì."

"Phù Ninh Na, các ngươi đi ra ngoài trước."

"Vâng, chủ nhân."

Hai vị Thánh nữ bất đắc dĩ, chua chua rời đi.

Lâm Phàm phất tay bày ra cấm chế, lúc này mới nói: "Lần này trở về, thế nhưng là có việc?"

"Đến trả nợ nha."

Quý Sơ Đồng cười cười: "Ngược lại là còn không có chúc mừng ngươi, Lãm Nguyệt tông bây giờ thế gian nghe tiếng, ta vừa ra bí cảnh, liền nghe không biết nhiều ít người thổi phồng đây."

"Chuyện đương nhiên."

Lâm Phàm nhe răng.

"Về phần nói trả nợ, không đến mức đây."

"Ngươi có ý nghĩ của ngươi, ta có sự kiên trì của ta."

Quý Sơ Đồng lắc đầu, đồng thời mở ra túi trữ vật, lấy ra một đống lớn bảo vật.

Lấy Lâm Phàm ánh mắt đến xem, cũng không về phần 'Kinh diễm' hoặc chấn kinh.

Nhưng chỉnh thể giá trị thật không kém.

Tổng giá trị, vượt qua trăm vạn thượng phẩm nguyên thạch!

"Tạm thời tìm đến những này, trước cho ngươi."

"Về sau tìm được, ta lại đến."

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, con ngươi nháy a nháy.

Lâm Phàm cũng nhìn chằm chằm nàng, thở dài: "Ngươi nha, chính là quá trục."

"Người cũng nên có chút mục tiêu."

Quý Sơ Đồng cười nói: "Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ qua liền cùng sau lưng ngươi làm cái tiểu nữ nhân, nhưng. . . Ta quả nhiên vẫn là không tiếp thụ được làm bình hoa."

". . ."

Lâm Phàm gật đầu: "Người có chí riêng, ta chưa từng thích cưỡng cầu người khác dựa theo ý chí của ta cùng ý nghĩ mà sống."

Lập tức, hắn lấy ra Trảm Tiên Cửu Kiếm thác ấn ngọc giản đưa cho nàng, nói: "Đã ngươi đối kiếm đạo có hứng thú, cũng không phương nếm thử tu hành."

"Cái này kiếm quyết có chút không tệ."

". . ."

"Trảm Tiên Cửu Kiếm?"

"Chỉ nhìn danh tự, liền không giống bình thường a, so sánh dưới, ta những thu hoạch này, lại là tính không được cái gì."

"Ngươi đây là muốn cho ta thiếu ngươi càng ngày càng nhiều, vĩnh viễn cũng còn không rõ a?"

Quý Sơ Đồng than nhẹ, nhưng lại chậm rãi hướng về phía trước, cơ hồ nằm sấp trên người Lâm Phàm.

"Có lẽ vậy?"

Lâm Phàm cười khẽ: "Vậy ngươi hoặc là?"

Quý Sơ Đồng cúi người đi: "Muốn."

". . ."

"Kỳ thật, ta nhớ ngươi lắm."

"Rất muốn, rất muốn. . ."

"Ta cũng nghĩ."

Lâm Phàm nhìn xem nàng ấp a ấp úng, không khỏi thổn thức: "Muốn ta, liền trở về nhìn ta thôi, Lãm Nguyệt tông lại không người cản ngươi."

"Không tìm được đồ tốt, không có ý tứ tới."

Quý Sơ Đồng ngẩng đầu, thè lưỡi.

". . ."

Lâm Phàm nháy mắt: "Không thích hợp a."

"Cái gì không đúng?"

"Lời này của ngươi nói, giống như ra ngoài là vì giãy tiền chơi gái, mà sau đó chơi gái ta giống như."

Lâm Phàm xấu hổ.

Kia

"Ngươi có để hay không cho ta chơi gái đâu?"

". . ."

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung ngoài cửa lớn.

Diana đi qua đi lại, một khắc cũng không yên tĩnh.

Phù Ninh Na khuyên nhủ: "Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ, ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút?"

"Ngươi ngược lại là yên tĩnh."

Diana trợn trắng mắt: "Chủ nhân ở bên trong còn không biết bị nữ nhân kia làm sao khi dễ đây!"

"Cái gì nữ nhân kia?"

"Có lẽ, nàng ngày sau là chúng ta chủ mẫu."

"Đó cũng là ngày sau!"

Diana ưỡn ngực: "Ngày sau ta chưa hẳn không thể thành chủ mẫu!"

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn?"

Phù Ninh Na liếc nàng một cái, thấp giọng nói: "Không muốn."

"A, ngươi ta chính là song bào thai, từ nhỏ có vi diệu tâm lý cảm ứng, ngươi cô gái nhỏ này, còn có thể lừa gạt ta? !"

Diana cười lạnh một tiếng, biểu thị chính mình căn bản không tin.

Phù Ninh Na cúi đầu không nói.

Diana nhưng vẫn là tỉnh táo không xuống, khi thì nhìn xem Phù Ninh Na, khi thì lại chính mình soi gương.

Sau đó, càng là sờ lấy chính mình xinh đẹp gương mặt trắng noãn, tự nhủ: "Không nên a."

"Chúng ta tỷ muội không thể so với nữ nhân kia chênh lệch a? Dáng người cũng không yếu nàng, hơn nữa còn là song bào thai có bổ trợ, còn có dị vực phong tình, ngươi nói chủ nhân vì sao liền bất động tâm đâu?"

Đột nhiên, nàng lại trừng mắt Phù Ninh Na: "Có phải hay không là ngươi biểu hiện quá lạnh lùng, không đủ chủ động, dẫn đến chủ nhân không rõ chúng ta ý tứ?"

"Ngươi liền không thể chủ động một điểm, đốt một chút sao?"

Phù Ninh Na im lặng.

"Trời sinh tà ác Hắc Ám thánh nữ! ! !"

. . .

Mấy ngày sau.

Quý Sơ Đồng rời đi.

Lâm Phàm tiến vào tinh thần cao độ tập trung trạng thái, bắt đầu suy tư Lãm Nguyệt tông tiếp xuống phát triển cùng tương lai.

"Trước mắt, Lãm Nguyệt tông triệt để đi vào quỹ đạo."

"Danh khí có  chờ đợi lần tiếp theo mở rộng sơn môn ngày, tất nhiên là người đông nghìn nghịt, đến lúc đó, coi như không có cái mới nhân vật chính mô bản xuất hiện cũng không sao, chỉ cần người lùn bên trong chọn người cao, liền đầy đủ để cho ta 'Một đợt mập' ."

"Luyện đan một mạch, luyện khí một mạch, Hạo Nguyệt nhất mạch, thậm chí kiếm tu một mạch, ta đều không cần lo lắng quá mức."

"Mặc dù bây giờ kiếm tu một mạch vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, nhưng có ba vị này 'Kiếm Thần' tại, chuyện sớm hay muộn, còn có Nhiêu Chỉ Nhu cùng Linh Kiếm tông, xác định vững chắc không thể để cho bọn hắn chạy."

"Cho nên, cái này mấy mạch tạm thời không cần phải để ý đến, thuận theo tự nhiên, tiếp tục phát triển là được."

"Ngự thú một mạch, trước mắt lại là chỉ có Chu Nhục Nhung một người chống đỡ, cộng thêm mấy cái lưu luyến quên về, hoàn toàn không muốn về nhà Ngự Thú tông trưởng lão, ân. . . Còn chưa đủ."

"Cũng không biết sao mà yên tĩnh được hạ bao lâu xuất quan  các loại hắn sau khi xuất quan, để hắn 'Áo gấm về quê' trở về một chuyến, thuận tiện đem ngự thú một mạch cho ta đã định."

"Quá hợp nhất mạch, ngũ hành một mạch, ngược lại là kém bước chân còn có chút xa, cần chầm chậm mưu toan."

Thái Hợp cung, Ngũ Hành môn, cùng Lãm Nguyệt tông cũng là chiến lược hợp tác đồng bạn, nhưng trước mắt mà nói, lại là không bằng Linh Kiếm tông cùng Ngự Thú tông hữu nghị tới thâm hậu.

Giao tình cũng chênh lệch chút.

Muốn hợp nhất, trong thời gian ngắn độ khó không nhỏ.

"Bất quá, ngược lại là cũng không cần quá gấp."

"Chờ Linh Kiếm tông cùng Ngự Thú tông đều cầm xuống về sau, lại mưu đồ bọn hắn, tất nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Thậm chí, khi bọn hắn nhìn thấy khi đó thân là quái vật khổng lồ Lãm Nguyệt tông về sau, chính mình liền có ý nghĩ này cũng khó nói."

"Cho nên. . ."

"Đối với Lãm Nguyệt tông mà nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là bình ổn phát triển, mà không phải truy cầu 'Kích thích' ."

Ổn

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Vô cùng đơn giản một chữ, muốn duy trì được, lại là cũng không đơn giản a."

"Đầu tiên, đến bài trừ hết thảy bất lợi nhân tố."

"Như vậy. . ."

"Đại Thừa Phật Giáo, ngươi cũng kém không nhiều là thời điểm nên logout."

Hắn hai mắt nhắm lại, phái ra một cái người bù nhìn, lặng yên tiến về Vạn Hoa thánh địa.

Đối với Phật Môn, kỳ thật Lâm Phàm cũng không thích.

Cũng không phải nói chán ghét phật môn lý niệm, kỳ thật phật môn lý niệm vẫn là không có tâm bệnh, thí dụ như chúng sinh bình đẳng, nhưng vấn đề ở chỗ, phật môn người!

Có thể chân chính quán triệt Phật Môn lý niệm, làm được người có bao nhiêu?

Tuyệt đại bộ phận, bất quá là mượn dùng Phật Môn thân phận tiện lợi giành tư lợi thôi.

Mà loại người này, ghê tởm nhất.

Dối trá đến cực điểm cũng còn chỉ là nhất 'Cơ sở'.

Vấn đề khác càng thêm nghiêm trọng.

Bọn gia hỏa này sau lưng làm lên chuyện xấu mà đến, lại là so với cái kia cái đại ma đầu còn muốn khoa trương.

Thật không phải vật gì tốt.

Nếu là không có trêu chọc, hoặc là không có thù gì oán, cũng là không cần sốt ruột.

Nhưng đã bọn hắn đều muốn đào chính mình góc tường, lại thêm lúc trước nhân quả, chuyện này, cũng nên.

Người bên ngoài không biết rõ tình hình có lẽ sợ hắn Đại Thừa Phật Giáo như thế nào.

Nhưng mình, lại là không sợ.

Làm phát bực, trực tiếp lật bàn, chiêu cáo thiên hạ Tiểu Tây Thiên một trận chiến Phật Môn dát bảy vị tuyệt đỉnh, Gatling Bồ Tát cũng đã phi thăng. . .

Cũng không tin không ai trông mà thèm ngươi phật môn tài nguyên cùng địa bàn!

Đến lúc đó, tự nhiên có người thu thập ngươi.

Chỉ là một khi từ miệng của mình chiêu cáo thiên hạ, Lãm Nguyệt tông cũng sẽ bị để mắt tới, Phật Môn gặp không có cách, khẳng định sẽ cá chết lưới rách.

Mà nên sơ trận chiến kia không có người ngoài ở đây, Phật Môn đem tin tức phong tỏa vô cùng chặt chẽ, Lãm Nguyệt tông dựa vào cái gì biết được chi tiết?

Chỉ có một khả năng -- Lãm Nguyệt tông có người cùngGatling Bồ Tát là một đám!

Kết hợp với Đường Vũ không có di sản, bọn hắn rất dễ dàng đoán được Đường Vũ là người giả mạo, đến lúc đó, Phật Môn cá chết lưới rách đem cái này tin tức một công khai, Lãm Nguyệt tông cũng rất phiền phức.

Cái này không phù hợp 'Bình ổn phát triển' lý niệm.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Phàm sẽ không như thế làm.

Bởi vậy, hắn vẫn là quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, đi trước Vạn Hoa thánh địa liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu, nhìn có thể hay không biết rõ ràng phật môn 'Lôi' đến cùng là cái gì, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì máy bay.

Sau đó, lại từ 'Đường Vũ' đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

. . .

Vạn Hoa thánh địa.

Lâm Phàm đến, xem như xe nhẹ đường quen.

Thủ sơn đệ tử vừa lúc lại là lần đầu đến đây lúc, cùng Tiêu Linh Nhi đấu qua một trận vị kia.

Gặp lại Lâm Phàm, lại là hoàn toàn không có lúc trước lạnh lùng cùng ngạo nghễ, nàng bước nhanh về phía trước, trên mặt càng là chật ních tiếu dung: "Lâm tông chủ?"

"Là ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?"

"Nghe nói Lãm Nguyệt tông bây giờ thế nhưng là bánh trái thơm ngon, tên tuổi so chúng ta Vạn Hoa thánh địa còn vang đây, nếu là có cơ hội, ta cũng là muốn đi xem."

"Khó mà làm được."

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi nếu là muốn phản tông, Thánh Mẫu tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi ta."

"Ai nha, ai nói muốn phản tông? Ta chỉ là muốn đi xem mà thôi."

"Không nói cái này, Thánh Mẫu đã phân phó, nếu là ngài đã tới, để cho ta trực tiếp mang ngài đi qua."

Mời

"Vậy làm phiền."

". . ."

Một đường thông suốt.

Lâm Phàm gặp lại Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên.

Đối phương lại là thở dài: "Ngươi là sợ ta, vẫn là sợ ai?"

"Lại là người bù nhìn phân thân."

"Khục, cẩn thận tốt hơn."

Lâm Phàm hơi có chút xấu hổ.

"Thôi, cẩn thận chút cũng hoàn toàn chính xác không sai."

Cố Tinh Liên khẽ vuốt cằm: "Này đến, là vì Đại Thừa Phật Giáo?"

"Thánh Mẫu cao kiến ~!"

"Bớt nịnh hót, tiểu tử ngươi."

Cố Tinh Liên cười mắng..