Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (1)

Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (1)

Nhìn chằm chằm Lâm Phàm, Cố Tinh Liên cũng là cảm thấy thú vị.

Thân là Thánh Mẫu, nàng chú định cô độc.

Cho dù là thánh địa chư vị trưởng lão cùng nàng ở giữa, cũng có một loại khoảng cách cảm giác, đem tôn ti diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Trước đó, cũng chỉ có Tiểu Long Nữ gan lớn một chút, có thể ngẫu nhiên cho nàng một điểm 'Kinh hỉ' .

Nhưng Lâm Phàm khác biệt.

Nếu là đổi những người khác, là Lâm Phàm cái thân phận này, nhìn thấy chính mình, ai không phải khúm núm, kinh sợ?

Nhưng Lâm Phàm không!

Hắn không những không sợ, thậm chí còn cùng mình cười toe toét.

Mà Cố Tinh Liên cũng không ghét Lâm Phàm, hắn thấy, Lâm Phàm chính là mình một cái vãn bối.

Một cái. . . Rất có ý tứ, lại chính mình ký thác kỳ vọng vãn bối.

Nhìn thấy Lâm Phàm, nàng liền phảng phất nhìn thấy niên khinh thời đại chính mình.

Liền cũng cho phép Lâm Phàm làm càn.

Nhưng đừng nói, thật đúng là rất thú vị.

"Ha ha, đây không phải không chống nổi, tìm đến ngài hỗ trợ sao?"

Lâm Phàm cười đùa tí tửng tới gần, sau đó đặt mông ngồi ở một bên trên bồ đoàn, nói: "Thánh Mẫu cứu mạng nha!"

"Đối phó Đại Thừa Phật Giáo, ta không giúp được ngươi."

Cố Tinh Liên bình tĩnh nói: "Thánh địa ở giữa, chưa nói tới đồng khí liên chi, nhưng cũng riêng có vãng lai."

"Đại Thừa Phật Giáo ta cũng không thích, nhưng không có lý do thích hợp, Vạn Hoa thánh địa cũng không thể làm cái này chim đầu đàn."

"Kia là tự nhiên."

Lâm Phàm gật đầu, thẳng vào chính đề: "Nhưng, nếu như Vạn Hoa thánh địa xuất thủ hợp tình hợp lý, thậm chí là chúng vọng sở quy đâu?"

Kia

"Tự nhiên là thuận theo dân ý."

Cố Tinh Liên nhìn Lâm Phàm một chút, giống như cười mà không phải cười.

Cùng loại người thông minh này nói chuyện phiếm, chính là nhẹ nhõm.

"Cho nên."

Lâm Phàm buồn bã nói: "Ta đi cầu Thánh Mẫu hỗ trợ nha."

"Hỗ trợ cái gì?"

Cố Tinh Liên hỏi lại.

Tốt một cái biết rõ còn cố hỏi.

Lâm Phàm muốn cười, nhưng lại vẫn là thành thật trả lời: "Nghĩ xin ngài vận dụng Quan Thiên kính dò xét Đại Thừa Phật Giáo."

"Hoặc là. . ."

"Trước đó, Thánh Mẫu đã biết Đạo Nhất chút cùng Đại Thừa Phật Giáo có quan hệ, bí mật không muốn người biết?"

"Không phải!"

"Ngươi nói bậy."

"Ta không có."

Cố Tinh Liên trực tiếp chính là tố chất tam liên.

Nhưng

Càng là như thế, Lâm Phàm ngược lại là càng phát ra khẳng định.

Cố Tinh Liên tất nhiên là biết một chút cái gì!

"Vâng vâng vâng, là vãn bối lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Kia

"Không biết có thể mượn dùng Quan Thiên kính xem xét?"

"Có thể."

Cố Tinh Liên gật đầu.

"Nói nhưng là đi."

Lâm Phàm nói tiếp.

"Nhưng là ~ "

Cố Tinh Liên lườm hắn một cái: "Ngươi nhất định phải tại ta trước đó lời nói thời gian năm năm bên trong, đột phá đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong."

"Sau đó, giúp ta một chuyện."

". . ."

Được

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng ta cũng không dám nói nhất định phải, chỉ có thể nói, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, không có vấn đề."

Bây giờ, các đệ tử đều đã trưởng thành.

Đừng nói tất cả đều có thể một mình đảm đương một phía, nhưng trong vòng năm năm đột phá Đệ Cửu Cảnh vẫn là không có vấn đề.

Lại tu vi của mình cũng sẽ đột phá, Đệ Cửu Cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó, coi như mình bản thân tu vi không đến Đệ Cửu Cảnh đỉnh phong cũng không sao, cùng lắm thì trực tiếp cùng hưởng chứ sao.

Cùng hưởng tu vi cũng là tu vi, chỉ cần mình không nói, ai biết?

Coi như biết cũng không quan trọng, dù sao, Lâm Phàm cũng không tin những cái này bí cảnh hoặc là cường giả cái gì, có thể phân rõ cái này tu vi đến tột cùng là chính mình, vẫn là cùng hưởng mà tới.

Cho nên. . .

Hoàn toàn có thể đáp ứng.

"Vậy là tốt rồi."

Cố Tinh Liên khẽ vuốt cằm, lập tức lấy ra Quan Thiên kính.

"Ngươi muốn nhìn cái gì?"

Lâm Phàm cười: "Cái này muốn nhìn Vô tỷ tỷ~ "

"Lại gặp mặt, Vô tỷ tỷ."

"Nhiều ngày không thấy, ngươi cùng Lãm Nguyệt tông, đã danh dương thiên hạ, ta cũng thay ngươi cảm thấy vui vẻ."

Vô tỷ tỷ hiện thân.

Lâm Phàm thở dài: "Vô tỷ tỷ lại là phong thái vẫn như cũ."

"Phong thái vẫn như cũ a?"

"Ha ha, tại ta mà nói, vạn năm, ức năm thời gian đều cũng không khác biệt, đích thật là phong thái vẫn như cũ."

Nàng cười một tiếng.

"Về phần nói Đại Thừa Phật Giáo."

"Ta ngược lại thật ra chú ý tới một chút manh mối, có lẽ giá sẽ cảm thấy hứng thú."

Thoại âm rơi xuống, trong kính xuất hiện hình tượng.

Hắc khí lành lạnh, ma khí ngập trời.

"!"

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

"Quả nhiên. . ."

"Phật giáo căn bản không thể gạt được Vô tỷ tỷ ngươi."

Mặc dù bây giờ ngoại trừ hắc khí vẫn là hắc khí, không nhìn thấy cái gì khác đồ vật, nhưng đã nói là nhìn Đại Thừa Phật Giáo, đó chính là nhìn Đại Thừa Phật Giáo!

Đại Thừa Phật Giáo bên trong, có loại này xem xét liền rất không 'Phật giáo' đồ chơi, đã đủ để chứng minh vấn đề.

Hắn con ngươi đảo một vòng.

"Thánh Mẫu tiền bối."

"Đại Thừa Phật Giáo chỉ sợ không đến mức ngốc đến mức loại tình trạng này, bọn hắn tất nhiên biết được chính mình không thể gạt được Vô tỷ tỷ, không thể gạt được Vạn Hoa thánh địa, bởi vậy, một khi bọn hắn muốn động thủ, đứng mũi chịu sào, tất nhiên chính là Vạn Hoa thánh địa a."

Lâm Phàm thổn thức: "Vạn Hoa thánh địa tuy mạnh, nhưng nhân thủ lại là mười hai đại thánh địa bên trong ít nhất một cái, còn biết được nhiều nhất bí mật."

"Ngày bình thường, các đại thánh địa ở giữa duy trì lấy vi diệu cân bằng ngược lại là nhìn không ra có vấn đề gì, nhưng ta nghĩ, tất cả thánh địa đều đối Vạn Hoa thánh địa không có nhiều hảo cảm a?"

"Dù sao ai cũng không muốn để cho bí mật của mình bị người thời khắc chưởng khống."

"Bởi vậy, một khi Đại Thừa Phật Giáo động thủ, vô luận ra sao nguyên do, cho dù là Đại Thừa Phật Giáo sai, cái khác thánh địa, chỉ sợ cũng chỉ sẽ tọa sơn quan hổ đấu, thậm chí âm thầm thêm một mồi lửa, nhằm vào chúng ta a!"

"Cho nên. . ."

"Tiểu tử ngươi."

Cố Tinh Liên mắt trợn trắng: "Chớ có ở chỗ này cổ động."

"Huống chi, Đại Thừa Phật Giáo diệt ta Vạn Hoa thánh địa?"

"Chỉ bằng bọn hắn hôm nay?"

"Ha ha."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Ám đạo quả nhiên!

Lúc trước Tiểu Tây Thiên một trận chiến, căn bản không thể giấu diếm được Quan Thiên kính.

Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng, đó chính là sau đó Cố Tinh Liên dùng Quan Thiên kính quan trắc thiên hạ lúc, phát hiện Đại Thừa Phật Giáo cường giả tuyệt đỉnh dát không ít, cho nên mới như thế chắc chắn.

Nhưng mặc kệ là loại kia, chính mình. . .

Khục

"Kia cái gì, ta cũng không phải ý tứ kia, chỉ là sợ Thánh Mẫu ngài bị Đại Thừa Phật Giáo những cái kia gian nhân làm hại."

"Đã ngài có nắm chắc, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

"Bất quá. . ."

"Vô tỷ tỷ, vì sao vẫn luôn là hắc khí lượn lờ, nhìn không rõ ràng?"

"Chính là nhìn không rõ ràng."

Nàng chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết Đại Thừa Phật Giáo đến tột cùng dùng loại thủ đoạn nào, nhưng ta nếm thử nhiều lần, lại đều chỉ có thể nhìn thấy cái này một mảng lớn hắc khí."

"Đã từng nhìn thấy có không ít Phật Môn cường giả ở trong đó ra ra vào vào."

"Nhưng một mực thấy không rõ lắm trong đó đến cùng ra sao cảnh tượng, cũng không biết bọn hắn ở trong đó làm những gì."

"Ngươi muốn tìm Đại Thừa Phật Giáo bí mật, nghĩ đến, nơi đây thích hợp nhất."

Vô tỷ tỷ cho ra đáp lại.

"Thì ra là thế!"

"Nói như vậy, ta lại là không đi không được."

Mặc dù không thể đạt được tin tức xác thật, nhưng biết được việc này, đã coi như là không tệ.

Xoạt

Hình tượng 'Thu nhỏ' .

Rất nhanh, biến thành một bộ địa đồ.

Lâm Phàm đem cái này Tây Vực địa đồ nhớ cho kỹ về sau, đưa ra cáo từ.

"Thánh Mẫu, Vô tỷ tỷ, vãn bối cái này liền cáo từ."

"Gấp gáp như vậy?"

Cố Tinh Liên kinh ngạc.

Còn tưởng rằng Lâm Phàm sẽ lề mà lề mề vớt chút chỗ tốt mới bằng lòng rời đi.

"Trì hoãn không được, vạn sự, đến cầu ổn a."

Lâm Phàm cũng là bất đắc dĩ.

Là Lãm Nguyệt tông ổn định.

Cái này phong hiểm, chỉ có thể chính mình bốc lên.

Cũng may, chính mình thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, thậm chí coi như thật dát một lần cũng là vấn đề không lớn.

"Không đúng."

Lâm Phàm trong lòng hơi động: "Không phải coi như thật dát một lần, là thực sự dát một lần!"

"Nếu không, rất dễ dàng lộ tẩy."

"Đầu tiên, giả trang Đường Vũ không thể dùng người bù nhìn đi qua, đến bản tôn tiến về, lại còn phải chết thật ở nơi đó, đến thân tử đạo tiêu, nếu không. . ."

"Vạn nhất lộ tẩy, cũng là phiền phức."

Lâm Phàm quyết định đem 'Ổn trọng' đến cùng.

"Nói đến, muốn khôi phục Đường Vũ thân phận, liền phải. . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đặc biệt lần nữa lưu lại tự thân một chút vật chất, để phòng vạn nhất.

Sau đó, để một cái khác người bù nhìn tọa trấn Lãm Nguyệt tông, bản tôn thì lặng yên ra ngoài.

Đồng thời, người bù nhìn Lâm Phàm an bài Tiêu Linh Nhi ra ngoài.

"Sư tôn."

"Ý của ngài là, để cho ta đi Quy Nguyên tông chỉ điểm bọn hắn luyện đan sư luyện đan?"

Tiêu Linh Nhi hơi kinh ngạc.

Nàng cũng không phản đối làm loại sự tình này, nhưng tại sao lại là sư tôn đến phân phó chính mình tiến về?

Quy Nguyên tông nghĩ mời mình, hoàn toàn không dùng qua sư tôn cửa này a? Chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?

Vâng

Lâm Phàm gật đầu, cười nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, Quy Nguyên tông bên kia cũng là sợ vi sư có ý tưởng, cho nên mới trước cáo tri vi sư, cũng đạt được vi sư đồng ý."

"Mà ngươi cùng Quy Nguyên tông rất có nguồn gốc, nói câu không dễ nghe, bây giờ Quy Nguyên tông lại là đi theo chúng ta hỗn, đã chúng ta có năng lực như thế, giúp bọn hắn một chút cũng là có thể.".