Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (2)

Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (2)

"Cho nên vi sư liền thay ngươi đáp ứng, ý của ngươi như nào?"

"Linh nhi tự nhiên hết sức!"

Nàng vội vàng ôm quyền, trong lòng dị hỏa diệt hết: "Đệ tử cái này liền tiến về Quy Nguyên tông ở mấy ngày, chỉ điểm bọn hắn luyện đan sư, tranh thủ để bọn hắn có thể tự cấp tự túc."

"Ừm, cái này tự nhiên tốt nhất."

"Đi thôi."

". . ."

. . .

Tiêu Linh Nhi không nghi ngờ gì, đem trong tay mình sự tình giao cho Hỏa Vân Nhi về sau, liền lập tức xuất phát tiến về Quy Nguyên tông.

Trên đường đi, ngược lại là thông suốt.

Tiêu Linh Nhi cũng không cho rằng có vấn đề gì.

Lãm Nguyệt tông bây giờ như mặt trời ban trưa, đi ra ngoài bên ngoài không nói không ai dám trêu chọc, nhưng ít ra tại Tây Nam vực, tại Lãm Nguyệt tông phụ cận cái này một mẫu ba phần đất, nhưng cũng là không có mấy người sẽ nhảy ra rủi ro.

Tới 'Nửa đường' về sau, Tiêu Linh Nhi đột nhiên nhíu mày.

Tốc độ phi hành trong nháy mắt chợt hạ xuống, cho đến hoàn toàn ngừng.

Ra

Lại còn thực sự có người mai phục chính mình?

Quy Nguyên tông?

Không, Quy Nguyên tông không có khả năng như vậy không khôn ngoan.

Đó là ai?

Là trùng hợp a?

Vẫn là. . .

Tiêu Linh Nhi tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Chậc chậc chậc, lại bị ngươi phát hiện a."

Một thân ảnh lặng yên từ phía dưới hồ nước bên trong 'Dâng lên' .

Hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ dị, nhưng lại có một loại không hiểu thấu, khó có thể lý giải được tự tin: "Tiêu Linh Nhi, ngươi ngược lại để bản Thần Vương đợi thật lâu!"

"? !"

"Đường Vũ! ?"

Thấy rõ người này khuôn mặt về sau, Tiêu Linh Nhi da đầu sắp vỡ: "Không đúng!"

"Đường Vũ đã chết, ngươi đến cùng là ai? !"

Phỏng vấn, ngụy trang thành Đường Vũ Lâm Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt trước tìm chút thời giờ đem bảy mươi hai biến cùng thiên biến vạn hóa chi thuật thăng cấp một phen, nếu không, thật đúng là chưa hẳn có thể lừa qua Tiêu Linh Nhi, nha đầu này, cảm giác lực ngược lại là càng ngày càng mạnh."

Lâm Phàm vốn định trực tiếp đột nhiên bạo khởi đánh lén, đem Tiêu Linh Nhi đánh ngất xỉu, sau đó cướp đi Hải Thần Tam Xoa Kích tới. . .

Kể từ đó, liền có thể ngồi vững Đường Vũ còn sống tin tức.

Cũng có thể ngồi vững thân phận của mình.

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Linh Nhi vậy mà sớm phát hiện chính mình ẩn nấp chỗ.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chính diện giao thủ."

Ừm

"Yên tâm, vi sư ra tay sẽ nhẹ một chút."

Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Chỉ là không ngờ tới, lần thứ nhất cùng Tiêu Linh Nhi giao thủ, lại là lấy Đường Vũ thân phận.

"Nói đến, Đường Vũ ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa."

"Còn. . . Cùng có vinh yên a!"

"Dù sao nếu là đổi chính ngươi, vậy coi như chỉ có thể làm thằng hề, ta hóa thân mà thành ngươi, lại là có thể đánh bại thiên kiêu bảng đệ nhất Tiêu Linh Nhi, hừ hừ hừ."

"Nếu là ngươi dưới suối vàng có biết, tất nhiên sẽ rất vui vẻ a?"

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhưng 'Đường Vũ' lại là không có nửa câu nói nhảm: "Chết đi!"

Hắn trực tiếp động thủ!

Chỉ là, Lâm Phàm không có Đường Vũ Võ Hồn.

Bắt chước cũng là có thể bắt chước cái bảy tám phần, nhưng không có 'Linh hồn' cuối cùng sẽ bị Tiêu Linh Nhi phát hiện.

Bởi vậy, hắn xuất thủ đồng thời, còn tại oa oa kêu to.

"Ngươi giết ta hóa thân, hủy ta Võ Hồn, trước đó càng là đoạt ta dị hỏa, giết ta đạo lữ. đủ loại cừu hận, hôm nay, liền cùng một chỗ báo đi!"

"Nhận lấy cái chết!"

Dăm ba câu ở giữa.

Lâm Phàm vì chính mình tạo một cái 'Đường Vũ bản tôn'" không có Võ Hồn' người thiết.

Về phần thực lực cùng 'Kỹ năng' .

Ta đều là bản tôn, vì sao không thể cùng hóa thân tu hành khác biệt hệ thống?

Bản tôn biết một chút hóa thân sẽ không thủ đoạn, thật kỳ quái sao?

Mà lại, Lâm Phàm vì giờ khắc này, còn đặc biệt tự chế loạn thất bát tao thuật pháp, vì chính là không bại lộ thân phận, những bí pháp này, Lâm Phàm thậm chí ngay cả danh tự đều chẳng muốn lên.

Nhưng lại đều tại tiêu chuẩn phía trên!

Dù sao, lấy hắn bây giờ cùng hưởng rất nhiều đệ tử, thậm chí toàn bộ Lãm Nguyệt tông tất cả cấp A thiên phú trở lên người ngộ tính về sau, hắn ngộ tính thật rất là nghịch thiên.

Chỉ sợ từ xưa đến nay, trừ phi là có 'Ngộ tính hệ thống' treo bức, nếu không, căn bản không người có thể cùng Lâm Phàm sánh vai.

Tại như như thế nghịch thiên ngộ tính gia trì phía dưới, muốn sáng tạo một chút tiêu chuẩn phía trên bí thuật, thật sự là hạ bút thành văn.

Lại những này thuật pháp mười phần toàn diện.

Từ thân pháp, đến kiếm pháp, lại đến quyền pháp, các loại bí thuật. . .

Giao thủ trong nháy mắt, tựa như cùng không cần tiền không ngừng ra bên ngoài ném.

Trong chốc lát đem Tiêu Linh Nhi đều cả mộng!

Nàng. . . Rất cảm thấy bất lực!

Ngược lại là muốn dùng đại chiêu.

Nhưng lại mỗi một lần đều bị 'Đường Vũ' phá chiêu, căn bản không có cơ hội.

Bị buộc luống cuống tay chân, không ngừng lui nhanh.

Nhưng dù là như thế, Đường Vũ vẫn như cũ chưa từng ngừng, không ngừng truy sát, hoàn toàn là loạn quyền đả chết lão sư phó.

Một đuổi một chạy.

Hai người đi ngang qua không ít thành trì, trong đó không thiếu tu tiên thế lực.

"Cái đó là. . ."

"Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi? !"

"Là nàng! ! !"

"Tê! Cùng nàng giao thủ là người phương nào? Vậy mà để nàng bỏ mạng chạy trốn?"

"Ngay cả thiên kiêu bảng đều mở ra, nhưng như cũ ngăn không được, người này thật mạnh!"

"Hắn là muốn đoạt lấy thiên kiêu bảng vị thứ nhất a? !"

"Các loại, người này là gì. . . Như vậy nhìn quen mắt?"

A

"Là hắn!"

"Nhưng là không có khả năng hắn, hắn không phải chết sao?"

"Đó là ai?"

"Cái kia. . . Biến thành thiên kiêu thịnh hội trò cười Đường Vũ!"

A

". . ."

Rất nhiều người chú ý đến một trận chiến này, phía sau, càng là chấn động vô cùng.

Chấn kinh tại Đường Vũ vậy mà có thể 'Khởi tử hoàn sinh' .

Càng khiếp sợ tại, khởi tử hoàn sinh Đường Vũ thực lực vậy mà như thế mạnh, có thể áp chế thiên kiêu bảng đệ nhất Tiêu Linh Nhi! ?

Mặc dù ai cũng biết, Tiêu Linh Nhi kỳ thật vốn nên cầm thứ hai, Tam Diệp mới là vua không ngai, nhưng vô luận là ai, chiến lực đều cao hơn Đường Vũ ra không biết nhiều ít a?

Giờ phút này, vì sao hết thảy đều trái ngược? !

"Giả đi!"

"Không thể nào là giả, kia đích thật là Tiêu Linh Nhi, không thể giả được, các ngươi nhìn nàng bên người dị hỏa, còn có kia Đế binh thiên kiêu bảng? !"

"Thế nhưng là. . ."

"Nếu là thật, nàng lại thế nào khả năng bị Đường Vũ như thế áp chế?"

"Ở trong đó tất nhiên có vấn đề!"

"! ! !"

"Có thể hay không Đường Vũ là giả?"

. . .

"Đường Vũ!"

Ngay tại những này chú ý người hoài nghi thời điểm, Tiêu Linh Nhi lại là chủ động mở miệng, nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì!"

"Thật muốn tử chiến a? !"

Lâm Phàm sững sờ.

A

Tiêu Linh Nhi vậy mà như thế phối hợp?

Kia. . . Tự nhiên tốt nhất.

Hắn lúc này hừ lạnh một tiếng: "Hừ!"

"Ngươi giết ta hóa thân, đoạt ta bảo vật, còn đem ta Hải Thần Tam Xoa Kích chiếm làm của riêng, hôm nay nếu là có cơ hội, tự nhiên muốn đưa ngươi chém giết ở đây, cũng đẹp mắt nhìn, đến tột cùng ai mới là thứ nhất thiên kiêu!"

"Cái này thiên kiêu bảng, rơi vào bản Thần Vương chi thủ, nghĩ đến cũng là cực tốt."

"Đừng muốn nói nhảm, chịu chết đi!"

Đường Vũ chợt quát một tiếng, xuất thủ càng là lăng lệ.

Tiêu Linh Nhi lại lui lại chiến, tràn ngập nguy hiểm.

Cũng may, tối hậu quan đầu nàng thành công 'Mở ra đại chiêu' làm kia 'Viêm Đế chân thân' bễ nghễ thiên hạ lúc, Đường Vũ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Đáng tiếc vẫn là bị hắn tìm tới cơ hội, cướp đi nguyên bản là thuộc về Đường Vũ túi trữ vật.

"Tiêu Linh Nhi!"

"Hôm nay tạm thời bỏ qua cho ngươi."

"Đợi đến ngày sau, lại nhìn bản Thần Vương như thế nào bào chế ngươi, để ngươi biết như thế nào hối hận!"

Đường Vũ trượt.

Tốc độ cực nhanh.

Tiêu Linh Nhi lại là trong nháy mắt nửa quỳ ở giữa không trung, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đáng chết!"

"Đường Vũ!"

Nàng cắn răng, sau đó vội vàng đi xa, dù sao nàng hiện tại trạng thái cũng không tốt, sợ bị hữu tâm người nắm lấy cơ hội tập sát!

Chỉ là. . .

Rời cái này mảnh đất khu một khoảng cách, xác nhận thần trí của bọn hắn không cách nào lại cảm ứng được chính mình về sau, Tiêu Linh Nhi lại là trong nháy mắt khôi phục, nơi nào có nửa điểm vẻ mệt mỏi?

Càng không thấy dù là nửa phần thương thế.

"Trình diễn đến loại trình độ này, cũng đủ rồi a?"

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ, nhẹ giọng nhả rãnh: "Sư tôn cũng thật là. . ."

"Ngay cả ta đều không nói cho, nếu không phải ta đối dị hỏa chưởng khống dần dần xâm nhập, vừa vặn có một loại thủ đoạn đặc thù, phát giác được dị thường, chỉ sợ thật đúng là bị lừa đi qua."

"Cho nên, ta cũng không nói cho hắn."

"Hắc hắc."

"Để hắn cho là mình kế hoạch thiên y vô phùng, không ai phát giác được vấn đề."

"Hắc hắc."

Tiêu Linh Nhi cười trộm.

"Ta ngược lại thật ra có thể dần dần minh bạch sư tôn kế hoạch."

"Tiền căn hậu quả, cũng có thể đại khái đối đầu."

Tiêu Linh Nhi lâm vào trầm tư.

"Đầu tiên là Đại Thừa Phật Giáo xác định Đường Vũ dời trống Tiểu Tây Thiên bảo khố, hết lần này tới lần khác Đường Vũ di vật bên trong lại không có những vật kia."

"Cho nên. . ."

"Rất có thể lúc trước cái kia Đường Vũ, chính là hôm nay ta nhìn thấy 'Đường Vũ' a?"

"Mà sư tôn lần này như thế cao điệu, thậm chí muốn để Đường Vũ 'Đánh ta' chính là nghĩ tuyên cáo Đường Vũ trở về?".