Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (3)

Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (3)

"Nếu là ta không có đoán sai. . ."

"Có người muốn không may rồi."

Hắc

"Nói chính là ngươi, Đại Thừa Phật Giáo."

Tiêu Linh Nhi cười trộm, lập tức vui tươi hớn hở chạy tới Quy Nguyên tông.

Giờ phút này, nàng là thật không còn nửa điểm nghi hoặc.

Về phần Quy Nguyên tông một nhóm, nàng ngược lại là tin tưởng Lâm Phàm nói tới.

"Ở trong đó, nên cũng không phải là sư tôn tại làm phía sau màn đẩy tay, mà là Quy Nguyên tông thật có yêu cầu này, mà sư tôn nhân cơ hội này thuận nước đẩy thuyền thôi."

"Bây giờ, Đường Vũ di vật đã trở lại 'Đường Vũ' trong tay."

Về phần tiếp xuống 'Đường Vũ' tiếp xuống sẽ làm thứ gì, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng Tiêu Linh Nhi cũng không tốt kỳ.

"Ta liền yên lặng chờ tin tức thuận tiện."

"Đại Thừa Phật Giáo, hừ."

"Vậy mà kinh động sư tôn tự mình xuất thủ, các ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ.

Đồng thời, trong nội tâm nàng ấm áp.

Sư tôn cử động lần này là tại cho mình chỗ dựa a.

Như vậy, chính mình liền hảo hảo phối hợp, xem thật kỹ sư tôn biểu diễn là được.

. . .

"Hải Thần Tam Xoa Kích."

Chỗ tối.

Đường Vũ tiện tay cầm đã có chút tổn hại Hải Thần Tam Xoa Kích, có chút im lặng.

"Liền cái đồ chơi này, là như thế nào để hắn có được loại kia không hiểu thấu tự tin?"

"Đây không phải kéo con bê a cái này?"

"Thực sự là. . ."

Hắn lật tay ở giữa, lấy ra một chút vật liệu, cùng sử dụng Đạo Hỏa đem hòa tan, sau đó tu bổ Hải Thần Tam Xoa Kích.

"Trước sửa tốt."

"Sau đó đi Tây Vực."

"Tiếp lấy. . ."

"Phật Môn, nguyên bản xem ở Gatling Bồ tát trên mặt mũi, không muốn dẫn bạo các ngươi viên này lôi, nhưng hiện tại xem ra, lại là không thể không như thế."

"Nhiều nhất chính là dựa theo Gatling Bồ Tát lời nói, bảo trụ Phật Môn truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt là được."

"Như thế không khó."

Lâm Phàm muốn nhằm vào, là Đại Thừa Phật Giáo, là tạo thành Tiểu Tây Thiên những cái kia Phật Môn, mà không phải tất cả Phật Môn thế lực.

Mà theo Lâm Phàm hiểu biết, những này Phật Môn trong thế lực, cũng không phải tất cả đều là không biết mùi vị dối trá chi đồ.

Vẫn là có mấy cái như vậy chùa miếu, phi thường 'Phục cổ' tuân thủ nghiêm ngặt Phật Môn thanh quy giới luật.

Thí dụ như những cái kia khổ hạnh tăng.

Lưu bọn hắn lại không có tâm bệnh.

. . .

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm lần nữa đặt chân Tây Vực, dùng tự nhiên vẫn như cũ là Đường Vũ thân phận.

Chỉ là, hắn chưa từng nghênh ngang, mà là mang theo mũ rộng vành, che mặt.

Dù sao, nếu là nghênh ngang đi vào, vậy cũng không khỏi quá mức rêu rao chút, đồ đần đều biết có vấn đề!

Ngươi Đường Vũ lại không có lật tung toàn bộ Đại Thừa Phật Giáo cùng Tiểu Tây Thiên thực lực, đến trên địa bàn của người ta, biết rõ người ta muốn lộng chết tình huống của ngươi dưới, ngươi lại còn như thế nghênh ngang. . .

Cái này không phải liền là rõ ràng cho người ta nhìn sao?

Bởi vậy.

Che giấu tung tích, ngược lại là càng hợp tình hợp lý.

Thậm chí vì thế Lâm Phàm còn đặc biệt luyện chế ra hai kiện pháp bảo.

Cái này mũ rộng vành cùng khăn che mặt đều là linh khí, có thể ngăn cách thần thức dò xét.

Đương nhiên, là 'Quân tử khóa' loại hình.

Người bên ngoài không thể tùy ý dò xét hắn dung nhan, nhưng nếu thực lực đầy đủ, muốn cưỡng ép dò xét, cái này khăn che mặt cùng mũ rộng vành cũng ngăn không được.

Nhưng cũng nếu là đối phương cưỡng ép dò xét, Lâm Phàm cũng sẽ trước tiên biết được.

Lại vào Tây Vực.

Đường Vũ đã chết.

Lúc trước giới nghiêm cũng là sớm đã kết thúc.

Dù sao, Đường Vũ đều dát, Đại Thừa Phật Giáo cũng không có khả năng lại như vậy giới nghiêm, nếu không, chính là nói rõ nói cho người bên ngoài Đại Thừa Phật Giáo nội bộ xảy ra vấn đề, nhất định phải giới nghiêm!

Phật Môn đương nhiên sẽ không như vậy xuẩn.

Cho nên, mang theo mũ rộng vành, khăn che mặt Đường Vũ tại Tây Vực ghé qua, cũng tịnh không coi là bao nhiêu đột ngột.

Có như thế ăn mặc người, cũng không phải là ví dụ.

Thậm chí. . .

Còn có một tên, nhìn qua cùng Lâm Phàm đơn giản như là song bào thai.

Đồng dạng mũ rộng vành, che mặt.

Nhìn thấy Lâm Phàm về sau, còn vui tươi hớn hở bu lại: "Vị huynh đài này, không biết này đến Tây Vực có gì muốn làm?"

Lâm Phàm lặng yên kéo dài khoảng cách: "Đạo hữu, ngươi vượt qua."

"Ta còn là càng ưa thích có biên giới cảm giác đạo hữu."

"Ài ~! Đạo hữu, chớ có tránh xa người ngàn dặm mà! Ngươi lạnh lùng như vậy thái độ, sẽ cho người thương tâm, nhất là các cô nương."

Đối phương mặt mày bên trong hiện lên một tia 'Ngươi hiểu' .

"? !"

Lâm Phàm tê.

"Cho nên, ý của ngươi là. . ."

"Ngươi là thay các cô nương ôm khách?"

Khá lắm, tình cảm là cái làm mai đúng không hả? !

"Bị huynh đài xem thấu."

Hắn chê cười nói: "Này, không có cách nào nha, thời đại thay đổi, tại cái này hoàng kim đại thế, làm gì đều có phong hiểm, đứng đắn nghề còn kiếm không được mấy đồng tiền."

"Cho nên, cũng chỉ có thể bí quá hoá liều, phong hiểm là hơi bị lớn, bất quá lợi nhuận rất cao."

Lâm Phàm: ". . ."

Nhân tài a!

Thần mẹ hắn phong hiểm là hơi bị lớn nhưng lợi nhuận rất cao.

Ngươi đây chính là tại Tây Vực, tại khắp nơi trên đất là Phật Môn, tại Phật Môn tín ngưỡng cơ hồ trải rộng toàn bộ Tây Vực địa giới, kết quả ngươi chơi làm mai, phía sau ngươi còn có một đầu dây chuyền sản nghiệp? ? ?

"Liền không sợ Phật Môn phát hiện, sau đó các ngươi tất cả đều đều muốn bị 'Độ hóa' ?"

"Sợ, vậy làm sao không sợ?"

Đối phương thở dài: "Huynh đài, không nói gạt ngươi, chúng ta cũng sợ a, nhưng làm gì không có phong hiểm?"

"Vẫn là câu nói kia, cầu phú quý trong nguy hiểm."

"Vả lại, không biết huynh đài có thể từng nghe qua một câu nói khác: Bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

"Phật Môn bên ngoài cấm nữ sắc, cũng cấm cái này sản nghiệp, nhiều năm như vậy một mực như thế, cho nên, tất cả mọi người ngầm thừa nhận sẽ không tới nơi này làm loại này sinh ý."

Nét mặt của hắn hoán đổi cấp tốc, rất nhanh lại biến tặc mi thử nhãn: "Cho nên, kỳ thật Phật Môn cũng không tra, có lẽ bọn hắn cũng không nghĩ ra có người dám ở Tây Vực làm loại này sinh ý."

"Vả lại, càng là cấm chỉ, thì càng có người hiếu kì."

"Không dối gạt ngài nói, chúng ta không ít khách nhân đều không có tóc."

"Mặc dù cũng không phải là mặc tăng y đến đây, nhưng. . . Hắc hắc hắc, ngươi hiểu."

Hoắc

"Không có tóc còn tới vào xem đâu?"

"Vậy cũng không? Mà lại bọn hắn chơi có thể bỏ ra, so có tóc đều hoa!"

"Mà lại, bọn hắn phần lớn rất hài lòng, đều là khách hàng quen, còn dẫn người tới chiếu cố sinh ý đây, cho nên a, chúng ta tại 'Chính thức' cũng coi là có bộ dáng."

"Bởi vậy, nhìn như phong hiểm rất lớn, kì thực, nhưng cũng là có chút ổn thỏa."

"Như thế nào, huynh đài? Có cần phải tới thử một chút? Tất nhiên để ngươi hài lòng, không hài lòng không cần tiền!"

Không hài lòng không cần tiền? Kia không thành bạch chơi rồi?

Không đúng!

Cái gì chơi gái không chơi gái?

Ta là cái loại người này?

Ta muốn là chân tình thực cảm giác, là cam tâm tình nguyện ~!

Lâm Phàm liếc mắt nhìn hắn: "Tự tin như vậy?"

"Kia là tự nhiên."

Người này vỗ bộ ngực, bày ra cách âm kết giới, nói: "Huynh đài, không phải ta cho ngài thổi, chúng ta cô nương, kia là cái đỉnh cái thủy linh."

"Mà lại đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện."

"Hợp Hoan tông, đoàn tụ lâu ngươi biết a? Ngươi chớ nhìn hắn danh khắp thiên hạ, khắp nơi đều là đoàn tụ lâu, nhưng như thường không dám tới này đặt chân!"

"Mà lại đoàn tụ lâu danh khí quá lớn, cửa hàng lớn lấn khách nha!"

"Nhưng chúng ta khác biệt, chúng ta tiểu môn tiểu hộ, chú ý chính là một khách hộ chí thượng, hộ khách chính là Chân Tiên!"

"Cho nên, chúng ta tận sức tại phục vụ tốt mỗi một vị khách hàng."

"Giá cả còn không quý, chơi vui có lợi ích thực tế."

"Thật, khách quan, ngươi thử một lần liền biết."

"Liền một lần, bao ngươi hài lòng."

"Lại đối với ngài như vậy đại nhân vật mà nói, chỉ là một lần, điểm này nguyên thạch tính là cái gì? Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, lại có thể mua một đoạn cả đời đều khó mà quên được mỹ diệu cảm thụ, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị a!"

". . ."

Lâm Phàm dùng lộ trong không khí con mắt nhìn chằm chằm hắn, trong lúc nhất thời, có chút động tâm.

Nhưng

Cũng không phải là muốn đi cái kia.

Mà là bị người này thoại thuật cùng 'Kinh doanh lý niệm' hấp dẫn.

Giảng đạo lý, đối với một người hiện đại mà nói, những lời này thuật, những này lý niệm, đây tuyệt đối là như sấm bên tai, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Nhưng nơi này là Tiên Võ đại lục!

Tiên Võ đại lục 'Dân bản xứ' tuyệt đối còn không có đem thương nghiệp cùng marketing khai phát đến tình trạng như thế.

Nói cách khác. . .

Tiểu tử này, hoặc là nói sau lưng của hắn, có người tài ba a!

Mà người này. . .

Làm không tốt vẫn là cái người xuyên việt.

Coi như dầu gì, cũng là cùng người xuyên việt từng có tiếp xúc.

"Có ý tứ."

Lâm Phàm hứng thú: "Ngươi ngược lại là nói ta có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, đạo hữu, ngươi có dám lập xuống thiên đạo lời thề?".