Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (4)

Chương 377: 'Đường Vũ' bạo đánh Tiêu Linh Nhi, Tây Vực - yêu chi ngựa giết gà. (4)

"Cái này. . ."

Đối phương chần chờ: "Qua a?"

"Liền cái này, còn muốn ta cho lập cái thiên đạo lời thề?"

"Đây không phải ngươi nói bao ta hài lòng, không hài lòng không thu phí a? Vạn nhất ta nếu là không hài lòng lại nên như thế nào? Chủ yếu là ta sợ các ngươi là hắc điếm."

"Sớm nói rõ ràng tổng không đủ a? Vả lại, ngươi đến làm cho ta tin tưởng ngươi a."

"Thế nào, không dám lập xuống thiên đạo lời thề? Hẳn là ngươi lời nói đều là hư giả?"

Lâm Phàm từng bước ép sát.

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng!"

"Tốt, ta lập!"

Đối phương cắn răng.

"Từ chúng ta gầy dựng đến nay, vẫn còn chưa qua không hài lòng khách nhân đây, lại nói, không hài lòng không lấy một xu cũng là phải, ngươi phải biết, chúng ta từ đầu đến cuối kiên trì lấy người vì bản, khách hàng chính là Chân Tiên."

"Kiếm tiền đều là thứ yếu, chỉ cần khách hàng hài lòng, đến tiếp sau, chúng ta tự nhiên không lo kiếm tiền."

Nói xong, hắn liền trực tiếp lập xuống thiên đạo lời thề, cam đoan chính mình lời nói không ngoa.

Lâm Phàm thấy thế, không khỏi càng cảm thấy hứng thú.

"Tự tin như vậy, xem ra là thật có ít đồ a."

"Phía trước dẫn đường."

Lâm Phàm cũng nghiêm túc, đối phương lập xuống thiên đạo lời thề về sau, lập tức để hắn dẫn đường.

Đối phương cười.

"Ngài lựa chọn vô cùng sáng suốt."

"Xin mời đi theo ta."

Rẽ trái lượn phải.

Cuối cùng, người này đem Lâm Phàm đưa đến một chỗ cách mỗ Phật Môn chùa miếu ước chừng ngoài ba mươi dặm một chỗ nhà nhỏ ba tầng bên trong.

Từ bên ngoài nhìn, đây chính là phổ phổ thông thông nhà giàu trang viên.

Sau khi đi vào, lại là hương thơm xông vào mũi.

Các loại kỳ hoa dị thảo tranh nhau khoe sắc.

Còn có các loại núi nhỏ nước chảy, kỳ trân dị bảo bày ra tại các nơi, làm người say mê.

Leng keng.

Viện lạc bên trong, cầu nhỏ nước chảy nhà.

Chợt nhìn, thật đúng là cảm giác là đến nhà, cả người đều trầm tĩnh lại.

"Huynh đài, ngài tự tin đi vào đi, trong đó có chỉ dẫn."

Người này nháy mắt ra hiệu: "Chúc ngài chơi vui vẻ, ngày sau lại đến."

Tốt một cái ngày sau lại đến.

Lâm Phàm gật đầu: "Làm phiền."

Lập tức, hắn dạo bước tại trong sân, rất nhanh liền nhìn thấy cột mốc đường, trên viết: "Quan nhân mời hướng nơi này."

Hắc

"Ngay thẳng như vậy sao?"

Lâm Phàm muốn cười, nhưng cũng là dương dương tự đắc, một đường thưởng thức cảnh đẹp, một đường xâm nhập.

"Đừng nói, cái này hoàn cảnh là coi như không tệ."

"Nhìn ra dụng tâm, không đề cập tới cô nương, liền cái này cảnh sắc, đều có thể cho cái đạt tiêu chuẩn điểm."

"Dựa theo cổ nhân ý nghĩ, lại đến mấy chén rượu ngon, hát chút ít khúc, đến hai mỹ nhân, cơ bản đều có thể cầm 'Khen ngợi' bọn hắn tự tin như vậy, thật cũng không mao bệnh."

". . ."

"Ôi, khách quan, quý khách, quý khách nha!"

Một cô nương đột nhiên từ xó xỉnh bên trong đi ra.

Nàng mang theo mạng che mặt, toàn thân mùi thơm nức mũi, khiến người ta say mê.

Mặc dù thấy không rõ dung nhan, nhưng từ mỹ lệ tư thái cùng trên nửa khuôn mặt đến xem, nhưng cũng ít nhất là cái chín phần mỹ nữ.

Nàng nhào tới, yếu đuối không xương tay nhỏ gắt gao ôm lấy Lâm Phàm bả vai, tựa như rất sợ hắn chạy giống như: "Tiểu nữ tử các loại ngài thật đắng a."

"Mau mau đi theo ta."

"Ta mang ngài đi tiêu dao khoái hoạt ~ "

Trong lúc nhất thời, Lâm Phàm thật đúng là ý động.

Thậm chí suy nghĩ đều có chút mơ hồ, bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Lâm Phàm phát giác được không đúng, nhưng nhất thời trong chốc lát, nhưng cũng lười nhác ngăn cản cùng nói toạc ra.

"Ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì."

Hắn để ý.

Một đường tiến lên.

Xanh xanh đỏ đỏ cửa đầu không biết qua mấy cái.

Lâm Phàm càng phát ra mê man, cuối cùng bị cô nương này kéo vào trong phòng.

Dị hương càng sâu.

Để Lâm Phàm đều cơ hồ say mê.

"Khách quan, ngài nằm xong."

"Hết thảy giao cho ta."

"Đảm bảo để ngài có một đoạn cả đời đều khó mà quên được trải qua."

Nàng đem Lâm Phàm đẩy ngã, lấn người mà lên, đưa tay sờ về phía Lâm Phàm lồng ngực: "Ôi, khách quan, ngài cơ ngực thật rắn chắc đây, người ta rất thích."

"! ! !"

Lâm Phàm trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân đều lên đầy nổi da gà, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

"Người ta thực sự là. . ."

"Yêu ngươi chết mất."

Vừa nói, nàng một tay chắp sau lưng, nơi lòng bàn tay, có hào quang bảy màu lấp lóe.

"Ngài a, liền hảo hảo hưởng thụ đi."

Nàng cầm trong tay ánh sáng bảy màu đoàn ấn về phía Lâm Phàm cái trán.

". . ."

Sắp trúng đích lúc.

Ba

Lâm Phàm bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy cổ tay nàng, trên mặt trầm mê chi sắc biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu tử, ngươi mẹ nó chơi rất hoa a!"

"Lão tử thực sự nhịn không được."

"Con mẹ nó ngươi một cái nam nhân, giả trang cái gì tiểu thư?"

". . ."

'Nữ tử' sắc mặt cứng đờ: "Nô gia không biết ngài đang nói cái gì, đây là ta tu hành đặc thù công pháp, có thể khiến người ta dễ chịu vô cùng, cũng không phải là yếu hại ngài."

"Ta mặc kệ ngươi đây là cái quái gì, tóm lại, ngươi trước từ lão tử trên thân xuống dưới."

"Lão tử không thích nam nhân, càng không quen cùng nam nhân áp sát như thế!"

Lâm Phàm hai con ngươi chỗ sâu, có 'Ngàn vạn Tinh Thần' chợt lóe lên.

". . ."

Ai

Đối phương thu tay lại, xuống giường: "Ngài thật là khiến người ta thương tâm đây."

Thậm chí, vừa nói, nàng còn đưa tay khẽ vuốt bên tai mái tóc, tiếp lấy quăng ra mạng che mặt, lộ ra một trương hại nước hại dân gương mặt: "Nam nữ có trọng yếu như vậy sao?"

"Nô gia chẳng lẽ không thể so với những cái được gọi là mỹ nữ xinh đẹp?"

"Mà lại, nô gia cũng sẽ sánh bằng nữ để ngươi thoải mái hơn đây."

"Dừng lại, con mẹ nó ngươi tranh thủ thời gian đánh cho ta ở!"

Lâm Phàm một trận ác hàn.

Là thật chịu không được a!

Tiểu tử này quá mẹ nó thao đản.

Ai có thể nghĩ tới, lại là cái nam nương?

Còn tốt lão tử để ý, cũng còn tốt lão tử có đồng thuật có thể xem thấu hư thực, nếu không thật đúng là muốn ngươi nói!

"Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

". . .  lời này hẳn là nô gia đến hỏi đi, ngài tìm đến nô gia phục vụ, nhưng lại ghét bỏ nô gia. . ."

"Con mẹ nó ngươi kiếm chuyện đúng không? Ngươi lại cho ta tới này chết ra, ta lập tức giết chết ngươi!"

Lâm Phàm là thật giận.

Là,là ta chủ động tới, nhưng ta mẹ nó là nghe nói các ngươi có tiểu tỷ tỷ, còn cảm thấy có khả năng cùng người xuyên việt có quan hệ mới tới.

Các ngươi nếu là thật sự quy cách cực cao, có lẽ ta còn không ngại. . .

Có thể ngươi đặc nương chính là nam a!

Lão tử đối nam nương là thật không có hứng thú a.

Liền ngay cả Long Ngạo Kiều loại kia trên sinh lý là thật muội tử ta đều không hứng thú, huống chi là ngươi cái này nam nương?

Cam

Lâm Phàm xạm mặt lại.

Cái này nam nương cuối cùng bình thường một chút, nhưng này hại nước hại dân mặt vẫn là nhìn Lâm Phàm muốn cho hắn hai cước.

"Thật là khiến người ta thương tâm."

"Chết nam nương thật buồn nôn!"

Lâm Phàm trực tiếp mở phun: "Nói đi, ngươi vừa rồi đó là cái gì thủ đoạn?"

"Đừng ép ta xuất thủ."

". . ."

Đối phương trợn trắng mắt: "Chính là làm cho đối phương thoải mái mà thôi a."

"Kia thật là ta thủ đoạn đặc thù, hoặc là nói bản mệnh thần thông đi, có thể khiến người ta phiêu phiêu dục tiên, loại kia sảng khoái cảm giác, đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả."

Nàng say mê vô cùng, nói: "Viễn siêu chuyện nam nữ!"

"Thậm chí. . ."

"Nếu là ta không ngừng lời nói, có thể khiến người ta tại chỗ sướng chết, thật là 'Sướng chết' !"

"Cho nên, ta thật không có lừa ngươi, đến ta nơi này người, thật sự là không có bất kỳ cái gì một cái không hài lòng."

Lâm Phàm: "! ! !"

"Yêu chi ngựa. . . Giết gà?"

"A? Ngươi cũng nghe qua cái tên này sao?"

Nàng, không, phải nói trước mắt hắn sáng lên: "Ta cảm thấy cái tên này rất thích hợp, cho nên ta đích xác gọi nó yêu chi ngựa giết gà."

"Ha ha."

Lâm Phàm cười lạnh: "Quả bóng nhỏ cũng sẽ không giống ngươi cái này chết ra."

"Sau đó thì sao?"

"Dùng yêu chi ngựa giết gà về sau, ngươi sẽ còn làm gì?"

Lâm Phàm trong tưởng tượng hình tượng có chút. . . Khó mà nhìn thẳng.

Dùng thủ đoạn đặc thù để người ta thoải mái lật ra, sau đó cái này chết nam nương lại bỉ ổi người ta, đơn giản!

Dùng tiền tới chơi muội tử? Không chừng ai chơi ai đây!

"Muốn biết?"

Hắn thở dài: "Ngươi thử một chút không phải tốt?"

"Làm gì cự tuyệt đâu?"

". . ."

Lâm Phàm nghĩa chính ngôn từ nói: "Nếu như con mẹ nó ngươi không phải chết nam lời của mẹ, ta có lẽ thật đúng là sẽ thử thử, dù sao ngươi có khả năng nói dối, nhưng sự thật sẽ không."

"Nhưng, ta thật sự là nhịn không được!"

"Ngươi đặc nương mau nói!"

Tiểu tử này, chính là trước đó cùngchính mình đồng dạng trang phục 'Ma cô' !

Mà, từ đầu đến cuối đều chỉ có hắn một người, thật sự đơn giản.

Đơn giản thao đản muốn chết.

"Kỳ thật, người ta cũng không có ngươi nghĩ xấu xa như vậy."

Hắn buông tay: "Chỉ là kiếm chút vất vả tiền mà thôi."

"Yêu chi ngựa giết gà về sau, bọn hắn liền sẽ buồn ngủ, lại thần chí không rõ chứ sao."

"Sau đó thì sao, cơ bản cũng là ta nói cái gì chính là cái đó."

"Ta để bọn hắn đem thứ đáng giá giao ra, bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn giao ra, mà lại là cam tâm tình nguyện."

"Không sợ bọn họ sau đó tìm phiền toái?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Khá lắm.

Người ta thèm thân thể ngươi, ngươi là thèm người ta toàn bộ thân gia a!

Cái này cũng không khỏi hơi đắt!

"Không sợ, sau đó bọn hắn cũng sẽ không đổi ý."

"Thậm chí chạy theo như vịt."

"Ngươi không hiểu."

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, một bộ ngươi cái gì cũng đều không hiểu, không phải người từng trải biểu lộ: "Không có hưởng thụ qua ta yêu chi ngựa giết gà, căn bản là không có cách lý giải kia rốt cuộc có bao nhiêu thoải mái."

"Tóm lại. . ."

"Cứ như vậy đi, ngươi hoặc hưởng thụ một lần, hoặc hiện tại liền đi."

"Xem ở cùng là người xuyên việt phần bên trên, ta mới nói với ngươi nhiều như vậy."

Hắn nhìn thẳng Lâm Phàm: "Nhưng chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!".