Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (1)

Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (1)

Về phần đối phương nói ra chính mình người xuyên việt thân phận, Lâm Phàm ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, từ khi Lâm Phàm nói ra 'Tử nam nương'" yêu chi ngựa giết gà'" quả bóng nhỏ' các loại từ mấu chốt, thăm dò cũng đã bắt đầu.

Mà giờ khắc này, thăm dò kết quả đã ra lò.

Hiển nhiên, đối phương chính là người xuyên việt.

Lại cũng biết Lâm Phàm đang thử thăm dò, cho nên cũng trực tiếp làm rõ thân phận.

"Ngươi còn muốn nói chút gì?"

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, lẩm bẩm.

"Không lời nói liền đi đi thôi, xem ở đều là đồng hương phần bên trên, chỉ cần ngươi chớ làm loạn, ta cũng không làm khó ngươi."

"Chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, không có can thiệp lẫn nhau, như thế nào?"

Tiểu tử này đối Lâm Phàm mười phần cảnh giác.

Dù sao. . .

Cùng là người xuyên việt, ai cũng không biết đối phương có cái gì kim thủ chỉ, lại là loại người nào phẩm.

Mặc dù bình thường tới nói người xuyên việt nhiều ít mang một ít 'Nhân vật chính quang hoàn' nhân phẩm sẽ không quá kém, nhưng cũng chớ có quên, ma đạo lưu nhân vật chính cũng không ít a!

Thậm chí còn có Đường Thần Vương loại kia tồn tại!

Tại hiểu rõ không sâu điều kiện tiên quyết, tự nhiên là cảnh giác chút cho thỏa đáng, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ không có tâm bệnh.

"Này, đừng nóng vội nha."

Lâm Phàm lại là kéo qua một cái ghế tọa hạ: "Tốt xấu là đồng hương, hơn nữa thoạt nhìn, chúng ta vẫn là 'Thật đồng hương' mặc dù ta không thích như ngươi loại này tử nam nương."

"Nhưng tâm sự dù sao vẫn là không có tâm bệnh."

"Ngươi cứ nói đi?"

". . ."

Đối phương mặt đen lên, nói: "Ta thừa nhận, người bình thường đối với chúng ta nam nương có thành kiến, ngươi gọi ta nam nương còn chưa tính, nhưng là có thể hay không xin ngươi đừng mỗi lần đều thêm cái chữ chết?"

Ngạch

"Thật có lỗi, quen thuộc."

Lâm Phàm chê cười nói: "Không có cách, vừa rồi ngươi cách ta gần như vậy, khục, tha thứ ta nói thẳng, ta là thật bị buồn nôn hỏng."

"Cho nên ~ "

"Tốt a."

"Nam nương, ngươi tên gì?"

"Lời đầu tiên ta giới thiệu một phen, ta gọi Đường Vũ."

Lâm Phàm mặt không đỏ, hơi thở không gấp " tự giới thiệu' .

"Cái gì? !"

Nam nương trong nháy mắt xoay người bò lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc: "Đường Vũ?"

"Có vấn đề sao?"

Lâm Phàm không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao Đường Vũ danh khí cũng không nhỏ, bêu danh, thằng hề chi danh, cũng là tên mà!

Nhưng cái này nam nương lại là sắc mặt đại biến, mắng: "Có vấn đề?"

"Vấn đề lớn đi."

"Lão tử ta chính là làm họ Tiêu tiểu đệ, cũng không có khả năng làm họ Đường huynh đệ."

"Mau mau cút, ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta."

"Ta chỗ này không chào đón ngươi."

"Ngươi nếu là nếu ngươi không đi, ta muốn phải cùng ngươi động thủ!"

Lâm Phàm: ". . ."

Khá lắm!

Xác định, đây tuyệt đối là chính mình 'Thật đồng hương' .

"Ha ha ha."

"Đùa ngươi chơi."

Lâm Phàm buông tay: "Nhưng mà, có một số việc ta không thể nói cho ngươi."

"Nói một chút đi, ngươi tên gì?"

"Lưu Kiến Dân."

Hắn vẫn là một mặt cảnh giác cùng ghét bỏ: "Ta có thể hay không nhờ ngươi, lập tức dựa dẫm vào ta ra ngoài, ta là thật không muốn cùng ngươi có bất kỳ liên quan."

"Tí xíu đều không muốn!"

Hắn đương nhiên sẽ không tin Lâm Phàm.

Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, hắn trải qua cũng không tính cỡ nào vui sướng.

Hết lần này tới lần khác Lâm Phàm còn nói chính mình họ Đường.

Mấy cái yếu tố điệp gia, hắn còn có thể đối Lâm Phàm có sắc mặt tốt mới là quái sự.

"Ta minh bạch ngươi ý nghĩ cùng lo lắng."

"Đường cái họ này, đích thật là. . ."

Lâm Phàm thổn thức: "Nói đến, tốt bao nhiêu họ a, Đại Đường thịnh thế ai không tán thưởng? Hết lần này tới lần khác cũng bởi vì như vậy một con chuột phân, thật là lấy chết hữu đạo."

"? !"

Lưu Kiến Dân đột nhiên lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Lấy chết hữu đạo a?"

Lâm Phàm buông tay: "Chẳng lẽ muốn cho ngươi đến một câu ngươi đã có đường đến chỗ chết?"

"Ta dựa vào!"

Lưu Kiến Dân một mặt nhức cả trứng thêm ghét bỏ: "Mau mau cút, cút nhanh lên, ta chỗ này một vạn cái không chào đón ngươi, ngươi có thể đi bao xa đi bao xa, tóm lại về sau liền quên ta, xem như cho tới bây giờ chưa thấy qua ta là được."

"Ta là thật phục ngươi cái này lão lục, còn nói ngươi không phải cái kia cẩu vật?"

". . ."

Lâm Phàm nháy mắt: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

"Hiện tại thế nào ta cũng không có cách nào giải thích với ngươi rõ ràng, dù sao ta hiện tại hoàn toàn chính xác chính là 'Cái kia cẩu vật' cho nên. . . Ngươi như thế phòng bị, ghét bỏ ta, cũng là nên."

"Ta cũng không bắt buộc ngươi muốn đối ta có cái gì tốt sắc mặt."

"Nhưng mà. . ."

"Không nói tình cảm, làm một vụ giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch gì?"

Lưu Kiến Dân mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Ta có thể nói cho ngươi, mơ tưởng lừa phỉnh ta."

"Ta mặc dù là nam nương, nhưng ta làm sao không có một viên hướng du lịch Bắc Hải mộ thương ngô, cầm kiếm thiên nhai tâm? Nam nhiều lần tiểu thuyết ta hoặc nhiều hoặc ít cũng là nhìn qua một chút."

"Muốn sáo lộ ta, chỉ bằng ngươi Đường Thần Vương trí thông minh, còn xa xa chưa đủ!"

". . ."

"Ai nghĩ sáo lộ ngươi rồi?"

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ.

Đây chính là gặp được 'Thật đồng hương' tệ nạn.

Đường Thần Vương xú danh chiêu, tại tiểu thuyết độc giả vòng tròn bên trong, đã là xú danh chiêu lấy.

Thối đến không thể lại thối.

Cùng người hợp tác? Người ta phản ứng đầu tiên chính là tiểu tử ngươi không có ý tốt, muốn thu thập người.

Có thể mẹ nó cho ngươi sắc mặt tốt mới là quái sự.

Thậm chí, không có trực tiếp bạo khởi làm ngươi liền đã cho đủ mặt mũi ngươi.

"Liền thật đơn giản giao dịch, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Vì phòng ngừa ngươi lo lắng hãi hùng, suy nghĩ lung tung, ta liền trực tiếp làm rõ đi."

Lâm Phàm thở dài: "Ngươi tại Tây Vực thời gian không ngắn, còn tiếp đãi qua không ít không có tóc khách nhân, khẳng định đối bọn hắn thân phận, bối cảnh các loại đều có chỗ hiểu rõ."

"Cho nên, ta muốn từ ngươi nơi này đổi lấy một chút cùng Phật Môn có liên quan tình báo."

"Đương nhiên tốt nhất là có thể mua cái 'Nội ứng' ."

"Về phần ngươi. . ."

"Có thể lựa chọn để cho ta dùng đan dược, pháp bảo, công pháp, bí thuật hay là đồng dạng là dùng tình báo đến trao đổi."

"Cái này tổng không phải sáo lộ a?"

Lưu Kiến Dân ngắn ngủi suy tư sau gật đầu: "Chỉ là giao dịch, cũng là có thể."

"Nhưng ngươi đến lập xuống thiên đạo lời thề, không thể lừa ta!"

"Cũng không thể sau đó tiết lộ tình báo của ta, để cho ta vì vậy mà bị Phật Môn để mắt tới!"

"Có thể."

Lâm Phàm gật đầu.

Thậm chí đều không muốn cầu Lưu Kiến Dân cũng lập xuống thiên đạo lời thề, dù sao. . . Tình báo của mình thật không sợ bị tiết lộ, chỉ cần không phải tiết lộ quá nhanh, liền hỏi đề không lớn.

Mà lại, nếu là đến khẽ động thời gian còn không có bại lộ, Lâm Phàm thậm chí sẽ tự mình chủ động bại lộ.

Dù sao, bại lộ vốn là kế hoạch một vòng.

-- cuối cùng một vòng.

"Vậy thì tốt, ta cùng ngươi giao dịch."

"Ta cần đan dược."

Lưu Kiến Dân lập tức hùng hùng hổ hổ: "Những này chết con lừa trọc cái gì đều nhiều, hết lần này tới lần khác đan dược ít muốn chết, nghe nói đều bị những cái kia cường đại chùa miếu lấy đi."

"Ta cũng không có nhiều."

"Đan dược? Đúng dịp, cái đồ chơi này ta rất nhiều."

Lâm Phàm cười cười.

Trước khi tới đây, hắn vốn là dành thời gian luyện chế ra một chút đan dược.

Vô dụng dị hỏa, không có dị hỏa khí tức lưu lại, phẩm chất chỉ là trúng lên, tuyệt đối sẽ không để cho người ta hoài nghi đến Lãm Nguyệt tông tam đại luyện đan tông sư cũng được.

Dù sao. . .

Đến cẩn thận!

"Vậy được."

"Ngươi muốn biết cái gì? Nói ra trước đã, sau đó ta báo giá."

"Nếu như ngươi đồng ý, liền lập xuống thiên đạo lời thề, sau đó giao dịch."

"Không đồng ý, làm ngươi ta chưa thấy qua, ngươi lập tức đi."

Nghe nói có đan dược, Lưu Kiến Dân tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

"Đại Thừa Phật Giáo cùng Tiểu Tây Thiên ở giữa, có một mảnh Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, ngươi biết a?"

Lâm Phàm dần dần đi vào chính đề.

"Đương nhiên."

Lưu Kiến Dân gật đầu: "Cái gọi là Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, kỳ thật chính là một mảnh Bồ Đề bảo thụ, trải qua nhiều năm bồi dưỡng, đã trưởng thành là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt."

"Trong đó tất cả đều là Bồ Đề bảo thụ."

"Kia là toàn bộ Phật giáo trọng địa, là căn cơ chi địa!"

"Mỗi cái hòa thượng đều khao khát có được Bồ Đề quả đến giúp đỡ tu hành, cho dù là bình thường nhất, thậm chí chủng loại chẳng phải thuần Bồ Đề quả, cũng là bị thụ truy phủng."

"Cũng chính là bởi vì cái này Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm như vậy trọng yếu, cho nên, các Đại Phật dạy, chùa miếu vẫn luôn là chặt chẽ trông giữ cùng thủ hộ."

"Ngươi nghĩ trà trộn vào đi?"

"Không thể nào."

"Ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Không thử một chút làm sao biết đâu?"

"Như vậy đi, đem ngươi biết cùng Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm có liên quan tất cả tình báo đều bán cho ta, giá cả từ ngươi mở ra."

"Nếu là có thể giúp ta cả một kẻ nội ứng, giá cả lật gấp mười."

"Ta tin tưởng, lấy ngươi yêu chi ngựa giết gà để người khác bị ngươi bán đều cam tâm tình nguyện thậm chí còn có thể lại đến thủ đoạn, không khó làm được a?"

"Ngươi ngược lại là thật gan lớn, thật đúng là dám đối Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm động tâm!"

Lưu Kiến Dân nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút, tấm kia hại nước hại dân trên mặt, toát ra vẻ trầm tư: "Ngược lại là có chút tình báo tương quan.".