Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (2)

Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (2)

"Nhưng giá cả rất cao."

"Dù sao, đây cơ hồ là toàn bộ Phật Môn nơi quan trọng nhất một trong."

"Mà lại, ngươi đi chỗ kia, rất dễ dàng đem ta dính líu vào."

"Không phải ta xem thường ngươi, mà là ngươi dù là thân là người xuyên việt có kim thủ chỉ, đối mặt toàn bộ Phật Môn, cũng tuyệt đối không có phần thắng, huống chi ngươi còn họ Đường?"

"Cho nên, ngươi tất nhiên sẽ thất thủ."

"Ngươi thất thủ về sau nếu là bị trực tiếp chém giết ngược lại là vẫn không có gì quan trọng, có thể ngươi nếu là vạn nhất thất thủ bị bắt, lấy phật môn thủ đoạn, coi như ngươi mạnh miệng không cạy ra, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể dùng sưu hồn thủ đoạn biết được ngươi cuộc đời quá khứ."

"Kể từ đó, ta liền cũng bại lộ."

"Cho nên, ta phong hiểm rất cao."

"Ngươi nói có đạo lý."

Lâm Phàm gật đầu: "Nói cái giá đi."

Tốt

Lưu Kiến Dân hơi trầm tư về sau, dựng thẳng lên một ngón tay.

". . ."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Một trăm bình?

Ngược lại là hoàn toàn chính xác không rẻ, bất quá, cũng là không tính quá đắt.

"Một trăm?"

Hắn hỏi thăm.

Đúng

Lưu Kiến Dân gật đầu: "Ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt."

"Một trăm mai ta cảnh giới này áp dụng tứ phẩm trở lên đan dược, đã là giá thấp nhất, dù sao ngươi phải biết, ta thật muốn bốc lên rất cao phong hiểm, phải nói đặc biệt cao."

"Ngươi nếu là cái họ Diệp người xuyên việt cái gì, có lẽ ta còn có thể chào giá thấp một chút."

"Nhưng không có cách, ai bảo ngươi họ Đường đâu? Họ Đường. . . Quá yếu."

Lâm Phàm: "! ! !"

Ngạch

Hắn thở dài, có chút cố mà làm nói: "Vậy được rồi, ta đáp ứng ngươi."

Lưu Kiến Dân là thứ bảy hợp đạo cảnh.

Nói cách khác, một trăm mai tứ phẩm trở lên Hợp Đạo đan.

". . ."

Nhiều mới mẻ nha!

Còn tưởng rằng ngươi là muốn một trăm bình đây, kết quả là một trăm mai?

Một bình là nhiều ít?

Dựa theo Lãm Nguyệt tông Luyện Đan các chế thức bình ngọc, cho dù là nhỏ nhất, một bình cũng có thể giả chín mươi chín mai.

Nói cách khác, Lâm Phàm đều đã chuẩn bị cho một vạn mai Hợp Đạo đan.

Thậm chí đều là năm sáu phẩm.

Kết quả. . .

Tứ phẩm, một trăm mai!

Lâm Phàm giờ khắc này thậm chí có như vậy một loại xúc động, nghĩ trực tiếp tới bên trên một câu: Tiểu tử ngươi xem thường ai đây?

Một trăm mai cũng không cảm thấy ngại mở miệng?

Vốn cho rằng ngươi sẽ công phu sư tử ngoạm, ta mẹ nó đều làm tốt cắt thịt chuẩn bị, kết quả ngươi cái này một ngụm, tối đa cũng liền xem như con mèo nhỏ.

Vẫn là Tiểu Nãi Miêu!

Là cái gì để ngươi công phu sư tử ngoạm đều biến như thế cẩn thận từng li từng tí?

". . ."

"Không thể không nói, lão ca."

Lâm Phàm thổn thức: "Ngươi thời gian này, qua khổ a."

"Cũng không phải sao?"

Lưu Kiến Dân rất tán thành gật đầu: "Đơn giản quá khổ, may mà ta có thành thạo một nghề. . . Hả? Các loại, ta nói với ngươi cái này làm gì?"

"Ngươi liền nói ngươi có mua hay không a? !"

Mua

Lâm Phàm gật đầu: "Nội ứng có hay không? Nếu có, thêm đan dược, gấp mười!"

"? ? ? !"

Lưu Kiến Dân kinh ngạc: "Ngươi. . ."

"Có nhiều như vậy đan dược sao?"

"Chờ chút!"

"Ta đã biết, ngươi họ Đường a."

"Dù sao cũng là am hiểu nhất trộm đạo, cho nên có nhiều như vậy đan dược cũng là bình thường."

Lâm Phàm: ". . ."

Mã đức, nhẫn!

Hiện tại ta là Đường Vũ, bị phun, bị trào phúng là hẳn là, hẳn là. . .

Liên tục niệm hơn mấy chục lượt Băng Tâm quyết, Lâm Phàm cuối cùng là tỉnh táo lại, nói: "Ngươi liền nói có hay không a?"

". . ."

Có

Lưu Kiến Dân gật đầu: "Có nhiều như vậy đan dược, đáng giá ta mạo hiểm."

"Ta quản ngươi những đan dược kia là từ đâu tới? Dù sao ta là làm đang lúc giao dịch đổi lấy, cũng không phải ta đi trộm đạo, coi như muốn tìm, cũng là tìm ngươi phiền phức."

Hắn lúc này đồng ý mua bán.

Tốt

Lâm Phàm không chút nào mập mờ, trực tiếp lập xuống thiên đạo lời thề.

Lưu Kiến Dân thấy thế, cũng là cười.

Lập tức song phương hoàn thành giao dịch.

"Tình báo ta trước cho ngươi, về phần nội ứng, lại là tạm thời cần chờ đợi, dù sao trước đó ta đối Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm không có gì ý nghĩ, đương nhiên sẽ không đặc biệt đi làm cái gì nội ứng."

"Nhưng có cái không có tóc khách hàng cách mỗi nửa tháng tả hữu liền sẽ tới một lần, có một lần hắn thoải mái lật ra, nam ni nói qua, hắn là vì Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong những cái kia trông coi nhóm đưa vật liệu hòa thượng."

"Đối hắn lần sau tới, ta cho hắn phía trên một chút thủ đoạn."

"Tất nhiên có thể đến giúp ngươi một chút."

"Nhưng có thể đến giúp nhiều ít, có thể tạo được phần lớn hiệu quả, ta lại là không bảo đảm."

"Ngươi cũng không thể đổi ý."

Tốt

Lâm Phàm cười đáp ứng, sau đó lấy ra một cái bình ngọc.

"Đây này."

". . ."

Lưu Kiến Dân cầm lấy bình ngọc, một mặt hoài nghi: "Liền ngươi cái này nhỏ bình ngọc nhỏ có thể giả bộ một ngàn viên thuốc? Trong đó có không gian trận pháp hay sao?"

Không

Lâm Phàm lắc đầu: "Chỉ có thể giả một trăm mai."

"Bất quá ngươi mở ra trước nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"

Lưu Kiến Dân lòng mang nghi hoặc mở ra bình ngọc, thần thức dò vào trong đó, sau đó. . .

Trong nháy mắt tê.

"Sáu. . . Tất cả đều là lục phẩm? !"

"Ngươi, cái này? ! Cầm nhầm a?"

"Ừm, đều là lục phẩm."

Lâm Phàm cười nói: "Nhưng không có cầm nhầm."

"Một viên lục phẩm Hợp Đạo đan, đổi mười cái tứ phẩm, dư xài a?"

"Nhiều liền làm đưa ngươi."

"Dù sao cũng là đồng hương nha."

"Bởi vì cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương hai mắt lưng tròng, trông thấy đồng hương ngươi tháng ngày qua khổ như vậy, ta cũng là không đành lòng a."

"! ! !"

"Không phải, ta làm sao lại tháng ngày qua khổ? Ta trước đó nói khổ là. . ."

Lưu Kiến Dân đang muốn phản bác.

Lại nghe Lâm Phàm nói: "Ta lúc đầu cho là ngươi là muốn một trăm bình tới, ta đều đã chuẩn bị xong, kết quả ngươi chỉ cần một trăm mai. . ."

"Hiển nhiên, đồng hương, ngươi thời gian qua thật khổ a!"

"Nếu không sao lại ngay cả điểm ấy đan dược đều có thể vừa ý?"

Ai

"Thật sự là. . ."

"Thôi thôi, ngày sau có cơ hội cùng ta hỗn đi, nói thật, tại chúng ta chỗ ấy, căn bản không ai ăn cái đồ chơi này."

"? ? ? !"

"Vì cái gì?"

"Phẩm chất quá thấp."

Lưu Kiến Dân: "? !"

"Ta triệt suyễn mão vấp!"

Ta đặc nương tứ phẩm đều rất ít ăn, ngươi cho ta nói lục phẩm phẩm chất đan dược quá thấp không ai ăn?

Không khoác lác ngươi sẽ chết a!

"Ngươi đoán ta tin hay không?"

"Ngươi họ Đường nhân phẩm sớm đã là mọi người đều biết."

"Ta nhìn tiểu tử ngươi chính là cố ý nói như vậy, nghĩ xấu ta đạo tâm, muốn cho ta cảm thấy chính mình thua lỗ!"

"Ngươi nói ngươi, giao dịch không dậy nổi cũng đừng chơi, đều đã giao dịch hoàn thành, ngươi cho ta nói những này, chính là cố ý làm tâm ta thái a! Hồn đạm!"

". . ."

Lâm Phàm móc lấy lỗ mũi: "A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

"Ta chính là cố ý, làm sao giọt?"

"Đại gia ngươi!"

"Còn ở nơi này âm dương quái khí!"

Lưu Kiến Dân nghiến răng nghiến lợi.

Lâm Phàm tiếu dung lại là phá lệ xán lạn.

Ngươi đừng nói, nếu là dứt bỏ Lưu Kiến Dân là nam nương điểm này không nói. . .

Không, chỉ cần cái này nam nương biệt ly chính mình gần như vậy, làm thật đồng hương, trò chuyện giết thì giờ, vẫn là rất để cho người ta buông lỏng tích.

"Mau mau cút, chính mình tùy tiện tìm phòng xem ngươi tình báo đi!"

"Chờ tên kia tới ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Ít tại chỗ này chướng mắt, đơn giản tức chết cái người."

Lưu Kiến Dân không kềm được, muốn để Lâm Phàm đi nhanh lên.

Lâm Phàm lại là con ngươi đảo một vòng: "Các loại, ta nói đúng là, ngươi cái này tháng ngày qua gian khổ như vậy, chẳng lẽ liền không muốn thay đổi một chút?"

"Làm sao cải biến?"

"Ngươi cho ta bù một trăm bình lục phẩm Hợp Đạo đan làm sao giọt?"

"Khoác lác ngươi liền lợi hại, ta cũng không tin ngươi thật có thể cho lấy ra ta."

Lưu Kiến Dân cuồng mắt trợn trắng.

Lâm Phàm hết sức vui mừng: "Ha ha ha, tiểu tử ngươi ít cho ta chơi phép khích tướng."

"Ý của ta là, ngươi chẳng lẽ liền không muốn học điểm vô địch pháp, vô địch thuật loại hình, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn?"

"Chỉ có thực lực mạnh hơn, mới có thể tốt hơn sinh tồn không phải?"

"Huống chi, một khi ngươi có đủ thực lực, tháng ngày sao lại còn qua khổ như vậy? Không thể nào mà!"

"Ít đến!"

Lưu Kiến Dân thái độ mười phần kiên quyết, vuốt vuốt chính mình 'Sơn móng tay' nói: "Cái gì vô địch pháp, vô địch thuật? Khó học muốn chết, học xong cũng không phải thật vô địch."

"Chỉ có thể nói tại đồng bậc có vô địch chi tư mà thôi."

"Những cái này Thánh tử Thánh nữ không có vô địch pháp, vô địch thuật? Không phải là bị Lãm Nguyệt tông làm cùng một chỗ học mèo kêu?"

". . .  ngươi nói cũng không đúng như vậy, vậy có hay không một loại khả năng là bởi vì Lãm Nguyệt tông thân truyền cũng có vô địch thuật, mà lại phẩm chất còn cao hơn?"

"Thì tính sao đâu? Người người đều có thể học được?"

"Ta có học? Coi như ta có thể học, học xong, liền nhất định có thể có lợi hại như vậy?"

"Kéo con bê đâu?"

Lưu Kiến Dân bạch nhãn cơ hồ không ngừng qua: "Uổng cho ngươi còn là đồng hương, chẳng lẽ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy cũng khác nhau? Không có mạnh nhất pháp, chỉ có thích hợp nhất pháp!"

"Đối ta mà nói, còn có thể có cái gì so với ta 'Bản mệnh thần thông' càng ngưu bức?"

"Yêu chi ngựa giết gà vừa ra, ta không phải cùng ngươi thổi, liền xem như Thánh Chủ ở trước mặt ta cũng đỡ không nổi!"

"Chỉ cần để cho ta chạm thử, đồng dạng để hắn thoải mái đến kêu ra tiếng!"

Hắn tràn đầy tự tin.

Tựa như đã thiên hạ vô địch.

Nhưng Lâm Phàm lại là trong nháy mắt minh bạch hắn tệ nạn: "Điều kiện tiên quyết là ngươi dựa vào cái gì đụng phải người ta?".