Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (3)

Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (3)

"Ngươi không được mạnh lên sao?"

"Không được có đầy đủ tốc độ nhanh, đủ mạnh phòng ngự?"

"Nếu không ngươi bằng cái gì đỉnh lấy người khác thế công vọt tới người ta trước người sờ người ta một chút?"

"Chỉ bằng ngươi nghĩ?"

Lưu Kiến Dân lúc này tức giận chửi mẹ: "Nói nhảm!"

"Ta không biết sao? Ta nếu là không biết, ta tìm ngươi muốn Hợp Đạo đan làm gì? Ta kiếm tiền làm gì? Mặc dù ta là nam nương. . . Nhưng ngươi làm ta là thật không có hạn cuối sao?"

"Còn không phải là vì kiếm tài nguyên mạnh lên?"

"Không phải ta có mao bệnh mới làm loại sự tình này, mặc dù không phải thật sự cái kia, nhưng cũng rất phiền tốt a?"

"Cho nên, ta cho ngươi cơ hội này a."

"Ngươi bái ta làm thầy."

"Ta cho ngươi ăn không hết đan dược, cho ngươi tu không hết vô địch pháp, vô địch thuật, thuận tiện mang ngươi cất cánh."

"Như thế nào? !"

Liền như là Lưu Kiến Dân lời nói.

Lâm Phàm cần gì phải nói nhiều như vậy?

Còn không phải là vì lắc lư. . . A không đúng, là vì để Lưu Kiến Dân bái sư?

Nam nương cái gì tại thẳng nam trong mắt mặc dù buồn nôn, nhưng chỉ cần không rời hắn quá gần, Lâm Phàm cũng là có thể tiếp nhận tích.

Mà lại, yêu chi ngựa giết gà kỹ năng này là thật rất mạnh, thậm chí có thể xưng biến thái a.

Điểm này từ Lưu Kiến Dân tự tin bên trong liền có thể nhìn ra một hai.

Mà lại Lâm Phàm vững tin, hắn cũng không phải là không phải tại thổi bức.

Mà yêu chi ngựa giết gà biến thái nhất một điểm, chính là -- ngăn không được!

Thánh Chủ cũng đỡ không nổi!

Liền giống với xuân, thuốc không phải độc dược, các loại thuốc giải độc sẽ không có tác dụng đồng dạng.

Nghiêm chỉnh mà nói, yêu chi ngựa giết gà cũng không phải 'Công kích' .

Kỹ năng này đến cùng thuộc về loại kia năng lực, thông qua loại nào phương thức có hiệu lực, Lâm Phàm cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định nó cũng không phải là công kích.

Đã không phải công kích, như vậy các loại phòng ngự tự nhiên cũng liền vô hiệu.

Chí ít các loại thông thường phòng ngự vô hiệu!

Phòng ngự là dùng đến phòng ngự công kích!

Mà công kích, không có gì hơn tam đại loại: Vật lý, pháp thuật, thần hồn.

Trừ cái đó ra, còn có một số 'Thiên môn' công kích.

Như nguyền rủa các loại .

Nói chung, thông thường tu sĩ phòng ngự thủ đoạn đối nguyền rủa các loại thiên môn thế công phòng ngự đều rất không lý tưởng, đại bộ phận tu sĩ rất dễ dàng liền sẽ mắc lừa, lại có mấy người có thể ngăn cản yêu chi ngựa giết gà loại này không phải công kích công kích?

Chỉ sợ. . .

Cũng không ai sẽ nghĩ tới, tương lai mình ngày nào đó gặp được một địch nhân, tên địch nhân này sẽ để cho chính mình 'Sướng chết' a?

Cho nên. . .

Chỉ cần đối phương đầu óc bình thường một chút, liền ngăn không được yêu chi ngựa giết gà.

Ngăn không được. . .

Đó chính là thần kỹ!

Lưu Kiến Dân thực lực vẫn còn tương đối yếu, cho nên chỉ có thể co đầu rút cổ.

Coi như yêu chi ngựa giết gà có thể xưng 'Chân thực tổn thương' hắn cũng không có cách nào ra ngoài sóng, ngạnh thực lực quá kém, dễ dàng bị người giết chết.

Nhưng mình khác biệt a!

Đối mặt chính Đệ Cửu Cảnh cũng có thể làm mấy đợt.

Thậm chí chính là đối mặt Thánh Chủ cấp đại lão, dựa vào Thiên Nhân chi thuẫn, chính mình cũng có thể đỉnh một hồi a?

Đỉnh lấy thuẫn, vọt tới bên cạnh hắn, cho hắn đến cái yêu chi ngựa giết gà. . .

Chẳng phải là có thể để cho đối phương thoải mái lật?

Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính mình đến làm cho Lưu Kiến Dân bái sư, hoặc là lắc lư hắn gia nhập Lãm Nguyệt tông.

Nếu không, ý nghĩ tươi đẹp đến đâu đều vô dụng.

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

"Tin Đường, ta mặc dù hợp tác với ngươi một lần, nhưng ngươi ở ta nơi này mà vẫn là phụ điểm!"

"Mơ tưởng lừa phỉnh ta."

"Cho nên đừng kéo con bê."

"Tranh thủ thời gian xem ngươi tình báo đi thôi."

Lâm Phàm: ". . ."

Mã đức!

Đường Vũ, không đúng, cái kia cẩu nhật Đường Thần Vương, ngươi nói ngươi đặc nương làm chút gì không tốt, nhất định phải làm nhiều như vậy thương thiên hại lí, lang tâm cẩu phế, tam quan bất chính lại để người căm hận sự tình.

Liền không thể làm chút chuyện tốt sao?

Ngươi phàm là thanh danh đừng như vậy chênh lệch, ta cũng không trở thành như thế gian nan a.

Mặc dù ngày sau còn có thể dùng thân phận chân thật đến đàm một đợt, nhưng ngày sau lại đến nào có một lần thành công dễ chịu?

Vạn nhất ngày sau xảy ra điều gì ngoài ý muốn đâu? Đây chẳng phải là xong con bê rồi?

Ghê tởm!

Đều mẹ nó quái tiểu tử kia.

Lâm Phàm không có lại kiên trì.

Hiện tại không thể bại lộ thân phận, dây dưa nữa xuống dưới, rất dễ dàng biến khéo thành vụng.

Hắn tùy ý tìm gian phòng ốc, xuất ra ngọc giản, bắt đầu lật xem cùng Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm có liên quan tình báo.

"Trước lúc này, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm ngược lại là một mực không có gì khác thường."

"Mọi người đều biết, một mực là từ Phật Môn tỉ mỉ bồi dưỡng mà đến, thuộc về Phật Môn phế đi đại công phu, một đời lại một đời người đồng tâm hiệp lực chế tạo 'Tài nguyên thánh địa' ."

"Nhưng đã Vô tỷ tỷ nhìn thấy hình tượng bên trong, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm nơi trọng yếu đã bị 'Hắc khí che đậy' hoàn toàn nhìn không ra mảy may, vậy liền chứng minh, trong đó tất nhiên đã xảy ra biến cố gì."

Thông qua trước đó hiểu rõ cùng tình báo so sánh.

Lâm Phàm phát hiện, tình báo này ngược lại cũng có chút giá trị.

Có thể tìm tới một chút 'Chỗ rất nhỏ' không đủ.

Thí dụ như, có đại hòa thượng đã từng xa xa đi ngang qua Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, lại không biết vì sao nghe được để cho người ta rùng mình kêu thảm.

Kia kêu thảm không giống tiếng người, căn bản là không có cách hình dung đến tột cùng là sinh vật gì phát ra, nhưng này loại sợ hãi, lại là để nghe được người cả đời đều khó mà quên được, thậm chí trở thành nửa đêm tỉnh mộng lúc ác mộng.

Còn có tin tức ngầm nghe đồn, từng có không chỉ một vị trông coi Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm 'Phật Đà' hư không tiêu thất.

Không ai biết bọn hắn đi nơi nào.

Tựa như liền như vậy đột nhiên mất tích.

Thậm chí. . .

Còn có người phát hiện, một chút cây bồ đề vậy mà lá cây phát hoàng, giống như là sắp chết dáng vẻ, có thể đối những cái kia trông coi đề cập thời điểm, bọn hắn lại chỉ là quát lớn những người này, nghiêm lệnh cấm chỉ lộ ra.

Mặc dù những tin tình báo này chỉ là đến từ Lưu Kiến Dân khách nhân, lại cũng không thể cam đoan tính chân thực.

Nhưng nhiều vấn đề như vậy chung vào một chỗ, đã đủ để chứng minh vấn đề.

Mà lại Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm thế nhưng là toàn bộ phật môn mệnh căn tử, ra nhiều chuyện như vậy, bọn hắn không cẩn thận từng li từng tí dò xét, ngược lại là vội vã 'Che miệng' ở trong đó vốn là khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Kết hợp với Vô tỷ tỷ nhìn thấy, đã đủ để kết luận, vấn đề nằm ở chỗ Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên trong, chỉ cần trà trộn vào đi, liền có thể biết Phật Môn đến cùng có cái gì bí mật, lại đến tột cùng chôn xuống cái gì 'Lôi' !

"Đường không đi sai."

"Việc này gấp không được, tạm thời chờ đợi đi."

"Hi vọng cái kia 'Không có tóc khách nhân' mau mau đến a."

Cái này nhất đẳng, chính là mấy ngày.

Trong lúc đó, Lưu Kiến Dân ngược lại là mỗi ngày đều sẽ dẫn người trở về, ân. . . Chính mình cho mình làm mai, sau đó sờ người khác một thanh liền lấy đi người khác toàn bộ thân gia, cũng là không có người nào.

Lâm Phàm ngược lại là cũng tò mò qua, dùng tám lần kính chi thuật quan sát mấy lần.

Phát hiện Lưu Kiến Dân hoàn toàn chính xác không có làm loại kia chuyện xấu xa.

Như thế để Lâm Phàm hơi dễ dàng tiếp nhận một chút.

Cái này nhất đẳng, chính là mười ngày.

Sau mười ngày, Lưu Kiến Dân người còn chưa có trở lại, liền lấy thần thức truyền âm liên hệ Lâm Phàm: "Họ Đường, ngươi muốn chờ đêm nay sẽ tới."

"Đến lúc đó ta đem người chuẩn bị cho ngươi minh bạch, tiếp lấy ngươi đi nhanh lên!"

"Có nghe hay không?"

. . .

Ánh trăng như nước.

Ánh trăng trong ngần rơi vào trong sân, để vốn là lịch sự tao nhã tiểu viện tăng thêm mấy phần tĩnh mịch vẻ đẹp.

Lâm Phàm cất bước lảo đảo đẩy cửa tiến vào Lưu Kiến Dân làm ăn gian phòng.

"A, trên giường đây."

Lưu Kiến Dân ngay tại rửa tay, đồng thời một mặt ghét bỏ hướng bên giường quay đầu.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại.

Trên giường đang nằm một cái tai to mặt lớn đại hòa thượng, cùng ban đầu ở tám lần kính chi thuật bên trong thấy qua Tiếu La Hán khác biệt, Tiếu La Hán là loại kia có chút vui cảm giác béo.

Cười một tiếng cùng cái cầu giống như.

Nhưng hòa thượng này, lại là hàng thật giá thật mập.

Hiển nhiên là một đám thịt mỡ.

Vừa nhìn liền biết không ít tham.

Bất quá cũng nhiều, làm vật tư mua sắm cũng vận chuyển, không tham mới là hiếm lạ sự tình, cái nào thế giới đều là như thế.

"Khó trách ngươi sẽ rửa tay, giảng đạo lý, liền cái đồ chơi này, chạm thử không rửa tay có thể buồn nôn ba ngày ăn không ngon."

Lâm Phàm rất tán thành: "Mặc dù bây giờ chúng ta bình thường đều không ăn cơm."

Tu vi cao, tích cốc chẳng qua là cơ bản thao tác.

Phổ thông cơm canh, căn bản là không ăn.

Muốn thỏa mãn ăn uống chi dục, cũng là cả chút có 'Dinh dưỡng' có 'Chỗ tốt' đến ăn, thí dụ như Bát Trân Kê cũng rất không tệ, hương vị ngon, trăm ăn không ngán.

"Họ Đường, ngươi đừng cho ta vuốt mông ngựa."

Lưu Kiến Dân trợn trắng mắt: "Muốn hắn làm sao phối hợp ngươi, nói thẳng."

"Sau đó ta giải quyết cho ngươi, ngươi lại lặng yên rời đi là được, tóm lại đừng để người biết ngươi đến ta chỗ này tới qua.".