Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (4)

Chương 378: Thật đồng hương - yêu chi ngựa giết gà! Tu Bồ Đề bảo. (4)

Ồ

"Ngươi biết thân phận ta rồi?"

Lâm Phàm hỏi lại.

"Nhiều mới mẻ nha!"

"Đường Vũ tại Tây Vực, vậy cơ hồ là người người kêu đánh, thử hỏi người nào không biết? Cũng liền ta là người xuyên việt, nếu không đã sớm báo cáo ngươi nha phát tài."

"Ha ha, vậy ngươi ngược lại là rất sáng suốt, ngươi nếu là báo cáo ta, ta dám cam đoan ngươi phát không được tài, làm không tốt còn ngay cả mệnh đều sẽ ném vào."

"Nói cái gì đó? Thật sự cho rằng ngươi ăn chắc ta rồi? Ta thế nhưng là. . ."

"Ừm? ! Ý của ngươi là Phật Môn sẽ đối với ta động thủ?"

"Không phải đâu? Ngươi cho rằng Phật Môn là vật gì tốt?"

Lâm Phàm cười nhạo, lập tức chỉ vào trên giường còn tại không ngừng hừ hừ, cay con mắt lại cay lỗ tai kia một bãi thịt mỡ nói: "Được, chúng ta trò chuyện những này, hắn cũng tại, không quan hệ sao?"

"Có quan hệ gì? Không nên coi thường ta à hồn đạm!"

"Trúng ta yêu chi ngựa giết gà, đừng nói là nói những này, chỉ cần ta mở miệng, chính là để hắn đi chết, hắn cũng sẽ không do dự."

"Chí ít liền hắn chút thực lực ấy, a."

Lưu Kiến Dân bĩu môi, tự tin vô cùng.

"Vậy là tốt rồi."

"Ta cũng không biết nói thế nào."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Ngươi liền hạ lệnh để hắn nghĩ biện pháp đem ta mang vào là được."

"Được, nhưng trước đó ta cũng đã nói, ta không thể bảo đảm nhất định có thể giúp ngươi trà trộn vào đi."

Hắn tới gần kia một bãi thịt mỡ, đồng thời nhíu mày: "Được, tay ta trắng rửa."

Đồng thời, trong tay hắn thất thải quang đoàn lại xuất hiện, sau đó một thanh đặt tại cái này thịt mỡ trên trán, cơ hồ chỉ là một giây thời gian, quang đoàn biến mất, nguyên bản không ngừng hừ hừ thậm chí tại co giật 'Thịt mỡ' lập tức hai mắt trắng bệch, ngất đi.

"Ngươi sẽ không cho hắn thoải mái chết được a?"

Lâm Phàm tê cả da đầu.

"Không đến mức."

Lưu Kiến Dân lần nữa rửa tay: "Bất quá lần này 'Lượng có chút lớn' trong thời gian ngắn ngất đi rất bình thường."

"Tóm lại, yêu cầu của ngươi ta đã làm xong  các loại hắn tỉnh lại, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là nghĩ biện pháp giúp ngươi trà trộn vào Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm."

"Ngươi có thể dẫn hắn rời đi."

"Nhớ kỹ đi cửa sau, đừng bị người phát hiện!"

". . ."

"Ngươi làm ăn này làm, là thật trở mặt không quen biết."

"Được thôi, ta lúc này đi, nhớ kỹ sống sót, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Lâm Phàm khoát khoát tay, lấy nguyên lực bao khỏa kia một bãi thịt mỡ, cứ thế mà đi.

Cũng may mắn Lưu Kiến Dân là sống một mình hoang dã, bởi vậy, dù là bên người tung bay một người, Lâm Phàm cũng không bị người phát giác.

Ước chừng sau nửa canh giờ, cái này bãi thịt mỡ đột nhiên xoay người bò lên, linh hoạt hoàn toàn không giống cái này hình thể người nên có phản ứng.

Bất quá cũng đúng.

Dù sao cũng là đệ thất cảnh tu sĩ.

Phật tu lại chú trọng hơn nhục thân, có loại phản ứng này cũng không kỳ quái.

"Đường Sư phó."

Hắn xoay người rơi xuống đất, đối Lâm Phàm thi lễ một cái: "Phải vào Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, kỳ thật. . . Rất đơn giản, cũng rất phiền phức."

Nói

Đối với dạng này một cái công cụ người, Lâm Phàm tự nhiên không có cái gì hỏi hắn danh tự hoặc là thâm giao ý nghĩ.

Có thể hoàn thành kế hoạch cao hơn hết thảy.

"Là như thế này."

Thịt mỡ miễn cưỡng gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Ngài hẳn là cũng biết, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm có không thua gì thánh Địa cấp khác trận pháp thủ hộ, còn có gần mười vị Đệ Cửu Cảnh Phật Đà thời khắc trấn thủ."

"Cho nên, muốn cưỡng ép xâm nhập, căn bản là không có khả năng."

"Ta cũng làm không được."

"Bởi vậy, cũng chỉ có thể tại ta đưa vật liệu thời điểm trà trộn vào đi."

"Cho nên, ngươi chỉ có thể ở lúc kia, biến thành vật gì đó, từ ta mang vào, thí dụ như sợi tóc của ta, ta cái nào đó trang trí các loại ."

"Nói đến đơn giản, có thể kì thực lại là khó như lên trời."

"Trận pháp lối vào, có ba vị tinh thông dò xét Đệ Cửu Cảnh liên thủ dò xét, trấn thủ, ngài biến hóa chi thuật trừ phi là 'Tiên cấp' thậm chí tại Tiên cấp phía trên, nếu không tất nhiên sẽ bị phát hiện."

"Mà bị phát hiện hậu quả, chính là hai người chúng ta tất cả đều bị 'Phật quang phổ chiếu' ."

"Tin tưởng điểm này ngài cũng minh bạch."

"Cho nên. . ."

'Thịt mỡ' cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lâm Phàm: "Ngài nhất định phải đi sao?"

"Ngài cũng đừng hiểu lầm, cũng không phải là ta tham sống sợ chết không mang theo ngài đi, mà là vạn nhất đem ngài cũng hại chết, lại là quá trải qua không đền mất, ngài nói đúng không Đường Sư phó?"

". . ."

Lâm Phàm kinh ngạc.

Cũng không phải kinh ngạc tại Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm vững như thành đồng, mà là yêu chi ngựa giết gà kỹ năng này là thật đáng sợ!

Vậy mà có thể vô thanh vô tức liền để cái này xem xét liền tham sống sợ chết gia hỏa nguyện ý bốc lên tặng đầu người phong hiểm mang chính mình đi vào.

Mà lại tại hắn thị giác bên trong đến xem, chính mình là chín thành chín chín chín sẽ bị phát hiện, sau đó hai người cùng một chỗ dát a?

Ngay cả cái này đều đồng ý, đều không do dự? !

"! ! !"

"Chờ giải quyết Đại Thừa Phật Giáo về sau, tất nhiên cần phải nghĩ biện pháp đem Lưu Kiến Dân kéo về Lãm Nguyệt tông đi."

"Thực sự không được, cũng phải giao hảo, tận lực không cùng là địch, loại kỹ năng này. . ."

"Chính mình sẽ không có thể tiếp nhận, nhưng nếu là là địch, còn không có nhất kích tất sát, vậy coi như bị lão tội rồi...!"

". . ."

"Liền theo ngươi nói tới."

Lâm Phàm suy tư đồng thời, trực tiếp phân phó 'Thịt mỡ' mang chính mình đi vào.

Biến hóa chi thuật?

Chính mình sẽ a!

"Ngươi khi nào lại cho vật tư?"

"Sau ba ngày."

Thịt mỡ vẻ mặt tươi cười, nhưng nụ cười này, lại là so với khóc còn khó coi hơn.

Mập mạp ta à, là xong con bê á!

Không gặp được ngày thứ tư mặt trời á!

Thế nhưng là. . .

Ta vì cái gì không cự tuyệt hắn?

Vì cái gì đây?

A

". . ."

. . .

Sau ba ngày, Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm bên ngoài.

Thịt mỡ mang theo một cái túi đựng đồ lảo đảo đến đây.

Trước ngực kia một nhóm lớn phật châu rõ ràng so phổ thông phật châu Còn muốn lớn hơn một phần, nhưng là treo ở trên cổ hắn, lại có vẻ phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn.

"Ba vị Phật Đà."

"Tiểu tăng đến đây đưa vật tư."

"Còn xin mở ra trận pháp cổng vào."

Hắn vui tươi hớn hở quỳ rạp xuống đất, ba quỳ chín lạy, thỉnh cầu mở cửa.

Không bao lâu, trận pháp mở ra.

'Thịt mỡ' vội vàng đi vào.

Trận pháp tùy theo đóng lại.

Vào trong miệng, ba vị Đệ Cửu Cảnh đại hòa thượng mở ra hai mắt, quét mắt hắn.

Thịt mỡ vẫn như cũ là trên mặt tiếu dung, xem thường nửa điểm kinh hoảng, nhưng mồ hôi lạnh trên trán, lại là xoát xoát ứa ra.

"Vì sao nhiều như vậy mồ hôi?"

Có Phật Đà mở miệng.

"Cái này. . ."

Thịt mỡ cười ngượng ngùng: "Quá béo, mới đi đường sốt ruột chút."

Nhìn như bình tĩnh.

Kì thực, lại là tim đập rộn lên, thậm chí trái tim đều cơ hồ bạo tạc!

Ba Đại Phật đà liếc nhìn một lát, ngược lại là cũng không phát hiện dị thường.

"Đi vào đi."

Một người trong đó mở miệng.

Vâng

Thịt mỡ cười ha hả đi vào trong.

Còn không có phóng ra hai bước.

"Chậm đã!"

"!"

Thịt mỡ trong nháy mắt dừng bước, cưỡng ép khống chế bộ mặt biểu lộ, không cho nó 'Co rút' lập tức nói: "Không biết ba vị Phật Đà nhưng còn có dặn dò gì?"

Một vị khác Phật Đà buồn bã nói: "Ngươi vẫn là ăn ít chút."

"Quá béo."

"!"

Một câu hai ý nghĩa.

Thịt mỡ đương nhiên biết bọn hắn là tại điểm chính mình, để cho mình ít 'Ăn' chút.

Nhưng

Giờ này khắc này, ta quản ngươi nhóm mẹ nó chút gì?

Các ngươi không có phát hiện, lão tử liền thắp nhang cầu nguyện!

Đầu hắn da tóc nha, vội vàng xưng phải, sau đó dần dần xâm nhập.

Thẳng đến rời xa ba vị này Phật Đà lại không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn mới âm thầm thở dài một ngụm.

Mới, thậm chíliền hô hấp cũng không dám dùng quá sức!

Quá dọa người!

Còn tốt trà trộn vào tới, mẹ a!

Vì Đường Sư phó, ta cũng là liều mạng nha.

. . .

Hắn một đường xâm nhập.

Nhưng

Lâm Phàm nhưng lại chưa cùng nhau đi theo.

Tăng y bên ngoài, một cái 'Đầu sợi' bay xuống.

Nhưng sau khi rơi xuống đất, lại là không thấy tăm hơi, chỉ có một cái tiểu trùng bay đi.

'Thịt mỡ' đưa vật tư, là cho những cái kia tại Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm trung canh vân, chăm sóc cây bồ đề các tăng nhân chuẩn bị.

Cũng không thể để Đệ Cửu Cảnh 'Lão gia' nhóm đến trồng cây, chăm sóc a?

Cho nên, ở trong đó cũng không ít tăng nhân.

Đều là nghiêm ngặt chọn lựa mà đến, chưa chắc có nhiều thông minh cùng cường hoành, nhưng tuyệt đối trung thực lại cần cù chăm chỉ.

Lâm Phàm sớm đã hiểu rõ những tin tức này, bởi vậy, hắn cũng không cùng 'Thịt mỡ' cùng nhau đi tới, người nơi đâu nhiều nhãn tạp không tốt hành động, còn không bằng tự hành thăm dò.

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm, nói là một rừng cây, kì thực lại rất lớn.

So một mảnh rừng rậm nguyên thủy còn không biết phải lớn hơn gấp bao nhiêu lần.

Chỉ là, cũng tịnh chưa đủ loại Tu Bồ Đề Thụ.

Quanh mình còn có một số đất trống.

Lâm Phàm lướt qua đất trống phạm vi, rất nhanh tới gần có trồng cây bồ đề khu vực, rất nhanh liền phát hiện dị thường.

"Quả nhiên, thật nhiều cây bồ đề đều khô héo!"

"Không đúng, thậm chí hoàng bên trong mang hắc."

"Nếu là dưới tình huống bình thường, Phật Môn đã sớm nên gấp giơ chân, đầy Tiên Võ đại lục tìm năng nhân dị sĩ đến đây chữa trị, nhưng bây giờ bọn hắn lại bình tĩnh như thế, xem như vô sự phát sinh. . ."

"Quả nhiên có vấn đề!"

Lâm Phàm bay lên không trung, phát hiện toàn bộ rừng cây đều là như thế.

"Tại ngoại giới còn nhìn không ra, thấy thế nào đều là xanh um tươi tốt một mảnh, cảnh tượng bên trong lại hoàn toàn khác biệt."

"Trong trận pháp, xen lẫn huyễn thuật a?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng giấu giếm bí mật gì.".