Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (1)

Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (1)

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng giấu giếm bí mật gì."

"Chỉ là, ta đột nhiên nghĩ đến."

"Gatling Bồ Tát liều chết cũng muốn bảo vệ Phật Môn, thật. . . Đáng giá a?"

Lâm Phàm rất cảm thấy thổn thức.

Nhưng không có người bên ngoài trải qua, dù ai cũng không cách nào cảm động lây, Lâm Phàm chỉ có thể đem sự nghi ngờ này giấu ở đáy lòng.

Không ngừng xâm nhập!

Lâm Phàm phát hiện, càng là xâm nhập, những này cây bồ đề 'Khô héo' lại hoàng bên trong mang hắc trạng thái thì càng nghiêm trọng, càng đi bên trong, càng 'Hắc' !

Mà kỳ quái nhất chính là, cái này màu sắc rõ ràng rất kỳ quái, thấy thế nào đều giống như sắp chết đi bộ dáng, nhưng trên thực tế, bọn chúng nhưng lại đều sống rất thoải mái.

Có thể xưng sinh cơ bừng bừng!

Chỉ là cái này sinh cơ ít nhiều có chút 'Lệch ra' .

Hắn nếm thử hấp thu quanh mình nguyên linh chi khí nhập thể.

Tạm thời nhưng lại chưa phát hiện có cái gì dị thường.

"Nguyên linh chi khí vẫn như cũ là nguyên linh chi khí."

"Chẳng lẽ là dưới mặt đất có vấn đề?"

Thực vật 'Phát hoàng' vấn đề cơ bản đều xuất hiện ở dưới mặt đất bộ phận.

Lâm Phàm lặng yên rơi xuống đất, thi triển thuật độn thổ, tại trong đất ghé qua, dò xét, nhưng lại vẫn như cũ không có nhìn ra vấn đề gì.

"Cho nên."

Lâm Phàm chui ra mặt đất, lại biến thành một cái cánh rừng cây này bên trong thường gặp linh trùng, nện bước tám đầu chân, ken két tiếp tục hướng chỗ sâu chui.

"Vẫn là hắc khí kia vấn đề."

"Nhanh, cũng nhanh đến."

". . ."

Không bao lâu, Lâm Phàm nhìn thấy lao động tăng nhân.

Cũng cơ hồ đạt đến Vô tỷ tỷ nhìn thấy 'Màu đen khu vực' .

Nhưng vô luận là mắt thường vẫn là thần hồn, đều nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.

Tựa như cùng mới đi ngang qua khu vực không khác nhau nhiều lắm, chỉ là lá cây triệt để thất bại, màu vàng trong lá cây chỗ hiện màu đen cũng càng là rõ ràng.

". . ."

"Không phải là Vô tỷ tỷ nhìn lầm rồi?"

"Vẫn là đang gạt ta?"

"Không, không đúng, không nhất thiết phải thế."

"Mà lại, những này lao động tăng nhân nhìn như vất vả, vẫn luôn đang bận bận bịu, nhưng kì thực lại cả đám đều cùng người máy, đơn giản giống như là không có linh hồn."

"Còn có, bọn hắn hoàn toàn chưa đi đến nhập một khu vực như vậy."

"Nếu là cẩn thận quan sát. . ."

Lâm Phàm ghé vào một cái trên cành cây, vì phòng ngừa bị phát hiện, không dụng thần biết dò xét, chỉ là dùng hai mắt đi quan sát, đi cẩn thận xem xét, phân biệt.

Rất nhanh, hắn phát hiện vấn đề.

"Quả nhiên không nhìn lầm!"

"Bọn hắn mặc dù một mực tại bận rộn, nhưng kì thực, lại tất cả đều hữu ý vô ý tránh đi 'Một đầu tuyến' tựa như đường dây này bên trong chính là tuyệt đối cấm khu, bọn hắn không dám tham gia, mà đường dây này bên ngoài, lại là có thể bình thường hoạt động khu vực."

"Như vậy. . ."

"Tìm được."

"Xem ra, lại là cùng loại với bên ngoài loại kia huyễn trận loại hình thủ đoạn, hết thảy bí mật, đều ở trong đó."

Lâm Phàm nín hơi.

Nhưng lập tức, hắn cười.

"Ta do dự cái gì?"

"Đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, có thể đại biểu thân phận chi vật, các loại trọng yếu chi vật đều lưu tại Lãm Nguyệt tông, cái mạng này, vốn chính là dùng để tặng a."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến, trước đó chuẩn bị còn chưa đủ ổn thỏa."

"Lưu Kiến Dân nhắc nhở ta."

"Bị đánh giết, hoặc là đang bị bắt ở giữa tới kịp 'Tự bạo' ngược lại là không quan trọng."

"Nhưng nếu là bị bắt, ngay cả tự vẫn cơ hội đều không có, lại là phá lệ phiền phức, lại xảy ra vấn đề, cho nên ta còn cần một cái bảo hiểm."

"Một cái giấu ở thần hồn chỗ sâu đặc thù cấm chế, một khi bị bắt, bị phong ấn, cấm chế tự hành khởi động, trực tiếp chôn vùi tự thân thần hồn, nhục thân cũng theo đó nổ tung."

"Chính là như thế!"

Lâm Phàm lúc này bắt đầu thiết trí cấm chế.

Loại cấm chế này cũng không khó, coi như trước đó không có học qua, trực tiếp hiện sáng tạo, cũng chính là vài phút sự tình.

Kỳ thật chủ yếu vấn đề ở chỗ, ngoại trừ có 'Phục sinh tệ' hoặc là đầu óc có bệnh người bên ngoài, ai sẽ cho mình thiết trí loại này quỷ cấm chế? Vạn nhất. . . Bị bắt về sau còn có đường sống đâu?

Bình thường đều là cường giả bức bách kẻ yếu, hoặc là đối với mình nhà tử sĩ thiết lập loại cấm chế này.

Như Lâm Phàm như vậy chính mình làm chính mình, cũng là thực hiếm thấy.

Nhưng hắn không được chọn, liên quan đến toàn tông người tính mạng, tự nhiên là có thể nhiều 'Vững vàng' muốn bao nhiêu vững vàng.

Làm hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lâm Phàm lặng yên cất bước, tám đầu trùng chân rơi trên mặt đất vang lên kèn kẹt, hướng đầu kia không thể gặp 'Dây đỏ' mà đi.

Nhưng, mắt thấy 'Dây đỏ' gần ngay trước mắt thời điểm, một cái chân to lại là đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Làm phiền làm hòa thượng chú ý đến hắn.

Tựa hồ, sợi tơ hồng này dù cho là một đầu trùng, đều không cho phép vượt qua.

". . ."

"Mẹ nhà hắn."

Lâm Phàm im lặng.

Chính mình cũng coi là làm người hai đời, nhưng vô luận là xuyên qua trước đó vẫn là sau khi xuyên việt, đều không có bị người dùng chân giẫm qua a!

Lần này xem như mở tiền lệ.

Hắn cực kì phối hợp, tại bị giẫm đạp trong nháy mắt đem quanh mình một hạt bụi đất biến thành bị giẫm dẹp linh trùng thi thể, mà chính hắn thì là trong nháy mắt dùng thuật độn thổ tiềm nhập lòng đất.

Sau đó tiếp tục hướng về phía trước.

Ba chít chít!

Linh trùng bị giẫm dẹp, thậm chí còn có 'Âm thanh' .

Tiểu hòa thượng kia mặt không thay đổi giơ chân lên, nhìn một chút dấu chân bên trong đã bạo tương thi thể, như vậy quay đầu.

"Đặc nương, lại còn có biến cho nên? !"

Lừa qua tiểu hòa thượng.

Nhưng Lâm Phàm lại không có thể đi vào 'Dây đỏ' bên trong!

Một tầng nhìn không thấy lại sờ được kết giới, đem hắn ngăn tại bên ngoài.

"Bệnh tâm thần a!"

"Có kết giới ngươi giẫm côn trùng làm gì? Côn trùng còn có thể phá hư kết giới hay sao? !"

Lâm Phàm là thật im lặng.

Cũng may kết giới này mặc dù lợi hại, nhưng cũng không bằng bên ngoài kia 'Thánh Địa cấp' 'Trận pháp quần' kinh khủng.

Có Cẩu Thặng thủ đoạn tại, thật cũng không thể có thể thật sự đem hắn ngăn tại bên ngoài.

Chỉ là cần một chút thời gian.

"Cũng là thật là cẩn thận."

"Một quan lại một quan, một tầng lại một tầng."

"Nếu như không phải thực lực của ta không đủ, cao thấp đến cho các ngươi biểu hiện ra một đợt cái gì gọi là hoàn mỹ nhất chui vào."

Hoàn mỹ nhất chui vào —— quét ngang.

Quét ngang hết thảy!

Sẽ thấy tất cả của mình giết!

. . .

Lại hao phí gần nửa canh giờ.

Lâm Phàm thành công đem kết giới làm ra một cái lỗ hổng nhỏ, lại là tại không kinh động điều khiển trận pháp người điều kiện tiên quyết.

Sau đó, hắn lặng yên chui vào.

". . ."

Hắc

Khó mà hình dung hắc!

Hắc đến cực hạn!

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Lâm Phàm chưa hề từng tới đen như vậy địa phương, nhưng cũng may tựa hồ không có gì 'Lực công kích' chỉ là đơn thuần hắc.

"Không đúng, còn có thể ngăn cản thần thức dò xét, dù là quanh người ba tấc chi địa, ta vậy mà đều cảm giác không đến!"

"Trong này, ta liền cùng mù lòa đồng dạng."

Con mắt không nhìn thấy, thần thức không cách nào cảm ứng!

Đây không phải mù lòa là cái gì?

"Chỉ sợ còn không có đơn giản như vậy."

Lâm Phàm lại lần nữa biến thành linh trùng, dựa vào trực giác hướng tiếp tục 'Xâm nhập' .

"Liền ngay cả Vô tỷ tỷ đều không thể dò xét phiến khu vực này tình huống, có lẽ, cũng là bởi vì những này 'Vật chất màu đen.' "

"Cho nên, toàn bộ Tiên Võ đại lục bên trong, chỉ sợ không ai tiến vào phiến khu vực này bên trong sẽ không thay đổi thành mù lòa."

"Trừ phi có một loại nào đó tới đối ứng, có thể triệt tiêu loại này vật chất màu đen thủ đoạn hoặc pháp bảo?"

"Như vậy, vấn đề liền đến."

"Ta nhìn không thấy, nếu như trong này có người, phải chăng cũng là mù lòa, không nhìn thấy ta?"

"Thế nhưng là không đúng."

"Trước mắt ta một đường tiến lên, cái gì đều không có đụng phải, nói cách khác cơ bản cái quái gì đều không có."

"Nhưng nếu như không có cái gì. . ."

"Vậy những này đồ vật tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?"

"Đại Thừa Phật Giáo thậm chí toàn bộ Phật Môn cần gì phải phí như thế lớn tâm tư?"

". . ."

Chính trong suy tư, Lâm Phàm bỗng nhiên dừng lại, không tự chủ được dừng bước lại.

"Đây là. . ."

Cảnh sắc trước mắt rộng mở trong sáng!

Vật chất màu đen không còn sót lại chút gì.

Nhưng quay đầu nhìn lại, màu đen còn tại.

Như là một cái 'Cực lớn nắp nồi' đem phiến khu vực này chụp tại trong đó!

"Thì ra là thế."

"Ta liền nói, nếu như tất cả đều là loại này vật chất màu đen căn bản nói không thông, nguyên lai. . ."

"A, rõ ràng."

"Thứ này tồn tại ý nghĩa, chính là vì phòng ngừa Vô tỷ tỷ a."

Quan Thiên kính quá mức nghịch thiên.

Trước đó, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể lấy nhà mình thủ đoạn ngăn cản Quan Thiên kính dò xét, chỉ cần Quan Thiên kính muốn nhìn, liền không có không thấy được, căn bản ngăn không được.

Cho dù là thánh địa đều không được.

Phật Môn muốn làm nhận không ra người đại sự, tự nhiên phải nghĩ biện pháp giấu diếm được Quan Thiên kính, mà cái này không biết là cái quái gì vật chất màu đen, chính là bọn hắn biện pháp cùng thủ đoạn.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, lập tức lặng yên lui lại.

Lại lần nữa tiến vào vật chất màu đen bên trong, lập tức, hắn lấy ra một cái bình ngọc, lặng yên hướng trong đó rót vào một chút, tiếp lấy lấy bí thuật đem phong ấn, cất kỹ, một lần nữa đặt chân trong đó..