Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (2)

Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (2)

". . ."

"Không phải nói, càng là nơi trọng yếu cây bồ đề thì càng lớn tuổi, chủng loại càng thuần, hiệu quả càng là kinh người a?"

"Ta còn tưởng rằng kết quả xấu nhất cũng chính là trong này cây bồ đề cũng phát hoàng, biến thành đen, lại không nghĩ rằng, thế mà một cái cây đều không có."

"Một mảnh hoang vu a."

". . ."

Ở loại địa phương này chui vào, rất dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng đều tới đây, Lâm Phàm cũng không sợ bị người phát hiện, hắn trực tiếp mở rộng bước chân tiếp tục tiến lên.

Thậm chí, hắn ngay cả tốc độ đều chẳng muốn khắc chế.

Trực tiếp 'Xoát xoát' liền hướng bên trong xông.

Cơ hồ đột phá 'Bức tường âm thanh' .

Liền rất không hợp thói thường. . .

"Lại nói, như thế để cho ta nghĩ đến một chuyện cười."

Quá trình bên trong, Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Nhớ kỹ tại xuyên qua trước nghe người ta tán gẫu qua, nói là nước nào đó máy bay chiến đấu ẩn thân tính năng phi thường ưu tú, khổng lồ như vậy máy bay chiến đấu, rađa phản xạ diện tích cũng chỉ có một con chim sẻ lớn nhỏ.

Sau đó. . .

Dụng cụ dò mìn báo cáo: Trưởng quan, chúng ta phát hiện một con chim sẻ chính lấy ba mã lực tốc độ bay đi.

E mmm. . .

Chính mình thời khắc này tình cảnh, há không chính là như thế?

Trừ phi không ai chú ý.

Phàm là có người chú ý, chính mình cái này lấy 'Tốc độ siêu thanh' phi hành côn trùng, liền sẽ trực tiếp bại lộ.

Mặc dù linh trùng cũng không phải là phổ thông côn trùng, nhưng cái tốc độ này, vẫn là quá bất hợp lí chút.

Ý niệm mới vừa nhuốm.

Oanh

Một cái bàn tay đen thùi ấn từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Lâm Phàm bị đánh vào sâu trong lòng đất, một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Từ đâu tới đạo chích, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

Nhưng mà, làm bụi mù tán đi, đáy hố chỗ sâu, cái này linh trùng nhưng như cũ ương ngạnh, vậy mà không có nhận dù là nửa điểm tổn thương.

Lập tức, càng là trực tiếp miệng nói tiếng người.

"Có ý tứ."

"Phật Môn coi trọng nhất chi địa, có thể xưng các ngươi hết thảy tài nguyên căn cơ, ngươi lại nói nơi đây chính là Địa Ngục."

"Cho nên. . ."

"Ngươi lại là cái gì phật?"

Vừa nói, linh trùng huyễn hóa thân người, cũng bay ra hố sâu, nhìn thẳng đối phương.

Bất quá, thời khắc này Lâm Phàm vẫn như cũ chưa từng lấy 'Chân diện mục' gặp người, còn mang theo khăn che mặt cùng mũ rộng vành.

Mà đối diện, một cái Phật Đà hai con ngươi đen nhánh, hoàn toàn không có tròng trắng mắt.

Cà sa là kim hắc xen lẫn.

Liền ngay cả đỉnh đầu giới ba đều là đen như mực.

"Dở dở ương ương."

Lâm Phàm giễu cợt: "Nói ngươi phật, ngươi lại ma khí ngập trời."

"Nói ngươi là ma, ngươi nhưng lại hết lần này tới lần khác hất lên Phật Môn vỏ ngoài không thoát."

"Thế nào, hẳn là ngươi là tạp chủng hay sao?"

"Vẫn là nói. . ."

"Có cái gì chấp niệm để ngươi không muốn từ bỏ, không thể không như thế?"

"Nhưng vô luận là duyên cớ gì, muốn nói Địa Ngục không cửa, chỉ sợ, ngươi cũng so ta thích hợp hơn a, ngươi cử động lần này chẳng phải là khinh nhờn đầy trời thần phật?"

"Phật Môn dung ngươi không được, Ma giáo cũng dung ngươi không được."

"Thậm chí coi như thật có Khổ Hải Địa Ngục, các ngươi loại này tạp chủng, cũng không xứng tiến a?"

"Muốn chết!"

Cái này 'Phật Đà' khẽ quát một tiếng: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, là không mặt mũi gặp người a? !"

Hắn sở dĩ chưa từng trước tiên thống hạ sát thủ, tự nhiên là muốn làm rõ ràng thân phận của đối phương, cũng nghĩ biết được, đối phương đến tột cùng là như thế nào tiến đến!

Đây chính là Phật Môn bí mật lớn nhất, mà lại là tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật.

Liền trước mắt giai đoạn, một khi tiết lộ, Phật Môn sẽ có chín thành xác suất trực tiếp bị diệt!

Cho nên, nhất định phải biết rõ ràng hết thảy.

Mà biện pháp tốt nhất chính là đem này nhân sinh cầm bắt sống, tiếp lấy trực tiếp sưu hồn!

Chỉ cần sưu hồn thành công, kia bị sưu hồn người hết thảy đều giấu không được.

Oanh

Quát lớn đồng thời, cái này Phật Đà xuất thủ.

Tay áo vung vẩy ở giữa, có cuồng phong xen lẫn hắc khí gào thét mà qua.

Lâm Phàm linh khí mũ rộng vành trong nháy mắt nổ tung, khăn che mặt cũng bị xé nát, khuôn mặt của hắn, lộ trước mặt người khác.

". . ."

Ừm

"Trẻ tuổi như vậy?"

"Chờ chút!"

"Ngươi là. . . ! ?"

Cái này 'Phật Đà' lộ ra vẻ không thể tin được: "Đường Vũ?"

"Đây không có khả năng!"

"Ngươi rõ ràng đã. . ."

"Chết rồi, đúng không?"

Lâm Phàm chỗ giả trang Đường Vũ cười lạnh một tiếng: "Hừ, kia Tiêu Linh Nhi ngược lại là có mấy phần bản sự, có thể diệt đi bản Thần Vương một cái hóa thân, nhưng này lại như thế nào?"

"Bản Thần Vương hóa thân ngàn ngàn vạn, chỉ là một cái hóa thân, chết rồi, cũng liền chết rồi."

"Ngược lại là các ngươi Phật Môn. . ."

"Bản Thần Vương lại là thật không nghĩ tới a."

"Vậy mà, giấu sâu như thế."

"Bí mật này. . ."

"A a a a!"

"Bản Thần Vương ăn chắc các ngươi."

"Ăn các ngươi cả một đời!"

'Đường Vũ' cười như điên nói: "Ha ha ha ha, nếu là không muốn bị diệt, lập tức đem các ngươi tất cả bảo vật tất cả đều hiến đi lên, có lẽ bản Thần Vương còn có thể cân nhắc giúp các ngươi ẩn tàng một chút thời gian."

"Nếu không. . ."

"Liền chờ lấy bị toàn bộ Tiên Võ đại lục liên thủ trấn áp, bình định đi!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Phật Đà nhíu mày: "Ngươi cũng biết thứ gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Đường Vũ hỏi lại, lại nói: "Vậy dĩ nhiên là, nên biết, bản Thần Vương đều biết."

"Không nên biết đến. . ."

"Bản Thần Vương a, cũng biết ~ "

"Cuồng vọng!"

Phật Đà trong nháy mắt bạo khởi, xuất thủ!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, quản ngươi là thật là giả?"

"Cũng căn bản không cần để ý ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì, chỉ cần đưa ngươi trấn áp, sưu hồn, hết thảy liền đều sẽ rõ ràng sáng tỏ!"

Trước đó đối thoại, chẳng qua là hắn đang trì hoãn thời gian, làm chuẩn bị mà thôi.

Giờ phút này thời cơ chín muồi, Phật Đà bạo khởi, thế tất yếu đem Đường Vũ nhất cử cầm xuống.

Nhưng mà, Đường Vũ lại là hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang trì hoãn thời gian làm chuẩn bị, chẳng lẽ bản Thần Vương không phải sao?"

"Nghĩ sưu hồn bản Thần Vương? Đúng dịp, bản Thần Vương cũng là ý tứ này!"

"Vô Định Phong Ba!"

Hắn lấy ra Hải Sâm Tam Xoa Kích, trong nháy mắt bắt chước Đường Vũ thi triển Vô Định Phong Ba.

Vị này Đệ Cửu Cảnh Phật Đà toàn thân chấn động.

Đón lấy, đúng là bị Đường Vũ trúng đích, miệng phun máu đen, trong nháy mắt bay ngược mà đi.

Nguyên bản tình thế bắt buộc một kích như vậy thất bại, không những không thể đắc thủ, thậm chí ngược lại làm cho chính mình bị thương.

"Cái này. . ."

"Tuyệt không loại này khả năng!"

"Mà ngươi. . ."

"Không phải Đường Vũ!"

Phật Đà lộ ra kinh sợ: "Đường Vũ chính là cái kia thằng hề truyền nhân, không có khả năng có như thế thực lực!"

Đường Vũ: ". . ."

Mã đức, ta mẹ nó còn tưởng rằng chính mình chỗ nào làm không đúng, lộ tẩy nữa nha.

Kết quả ngươi nói cho ta là bởi vì Đường Vũ không có khả năng mạnh như vậy?

Kéo con bê đó sao đây không phải là?

"A, bản Thần Vương mạnh mẽ, há lại các ngươi đám rác rưởi này có thể hiểu được?"

"Dĩ vãng, hành tẩu bên ngoài Đường Vũ, bất quá là bản Thần Vương hóa thân mà thôi, bản Thần Vương Hóa Thân Thiên Vạn, mà bản tôn chi uy, các ngươi căn bản khó có thể tưởng tượng!"

"Trấn áp ngươi cái này khu khu Đệ Cửu Cảnh nhị trọng 'Tạp chủng' bất quá là hạ bút thành văn."

"Cuồng vọng!"

Giờ phút này nhiều lời vô ích, chỉ có một trận chiến.

Cái này 'Hắc Phật Đà' bạo khởi, đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn, nhưng lại hoàn toàn không có dù là nửa điểm Phật Môn nên có kim quang cùng công chính tường hòa chi khí, tất cả đều là 'Màu đen đặc hiệu' .

Âm trầm lại kinh khủng.

Đồng thời, trong khu vực này cái khác trông coi cũng bị kinh động, chính lấy cấp tốc vây quét mà tới.

"Đường Vũ, vô luận thật giả, hôm nay, ngươi xong!"

"Chúng ta, sẽ để cho ngươi lại chết một lần!"

Hắn cường thế xuất thủ, không tin Đường Vũ có thể đem chính mình trấn áp, huống chi, nơi này vẫn là chính mình sân nhà, còn có nhiều như vậy giúp đỡ, há có thể để hắn chỉ là một cái Đường Vũ diễu võ giương oai?

Chết

"Trấn áp!"

"Phật quang phổ chiếu!"

Hắn trực tiếp 'Mở lớn' .

Nhưng cái gọi là phật quang phổ chiếu, lại là đầy trời hắc quang từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh người xuyên thấu cùng tính ăn mòn, còn có một cỗ khó nói lên lời khí tức tanh hôi, đơn giản so ma đầu còn muốn ma đầu.

"Quả nhiên. . ."

"Các ngươi những thứ cẩu này, ở đâu là cái gì Phật Đà?"

"Rõ ràng chính là hất lên Phật Đà vỏ ngoài ma đầu thôi."

Đường Vũ chợt quát một tiếng, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích bị múa uy thế hừng hực, hắn bằng vào siêu cường thực lực, vậy mà đem cái này Hắc Phật Đà ngắn ngủi áp chế, không ngừng hướng trung tâm khu vực tới gần.

Mà giờ khắc này, bởi vì đã bại lộ, hắn cũng không lo lắng sử dụng thần thức sẽ bị người phát hiện.

Trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn.

Chẳng những phát hiện chính chạy tới cái khác 'Hắc Phật Đà' trong đó thậm chí không thiếu một vị đã từng vây công Gatling Bồ tát Phật Môn tuyệt đỉnh, còn nhìn thấy tại phiến khu vực này trung tâm nhất khu vực, một đống không thấy nửa điểm tạp sắc, đen như mực 'Hắc Liên' chính chậm rãi sinh trưởng.

Hắc Liên không có nước.

Lại liền như vậy cắm rễ ở đất hoang bên trong.

Bất quá lớn chừng quả đấm Hắc Liên, chỉ có hai, ba mảnh lá sen, nhưng này sợi rễ, lại là cực kì tráng kiện cùng kinh khủng..