Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (3)

Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (3)

Tựa như cự nhân trên người bạo khởi gân mạch cùng mạch máu, khe rãnh tung hoành, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, lại không ngừng xâm nhập.

Đồng thời, những này sợi rễ như có sinh mệnh vật sống, lại giống là cự mãng đang không ngừng 'Nuốt' đồ ăn.

Chỉ là những thức ăn này cũng không phải là ăn thịt, mà là. . .

Thiên địa bản nguyên!

Bao hàm nguyên linh chi khí, bao hàm nơi xa rất nhiều cây bồ đề bản nguyên, thậm chí hết thảy có 'Dinh dưỡng' vật chất.

Không chỉ có như thế, nó còn tại không ngừng 'Lây nhiễm' cùng ảnh hưởng quanh mình hết thảy.

Như những cái kia biến vàng, biến thành đen cây bồ đề chính là bút tích của nó.

"Cho nên. . ."

"Trong khu vực này vốn nên tồn tại, chủng loại nhất thuần, năm già nhất cây bồ đề sở dĩ không thấy, cũng là bởi vì cái này một gốc Hắc Liên a?"

"Trực tiếp đưa chúng nó. . . Thôn phệ? !"

"Như vậy, chỉ cần biết rõ ràng đóa này Hắc Liên đến tột cùng là lai lịch gì, liền có thể biết, Phật Môn đến cùng đang làm cái gì trò xiếc!"

Mắt thấy quanh mình xúm lại Hắc Phật Đà càng ngày càng nhiều.

Đường Vũ cũng 'Nổ'!

"Phát phê điên. . . A không đúng, Loạn Phi Phong kích pháp!"

Được chữa trị qua đi Hải Thần Tam Xoa Kích tại Đường Vũ trong tay, thật sự bị múa thành 'Phát phê điên' bộ dáng.

Tên gọi tắt. . .

Hạt Cơ Bá Vũ!

Nhưng

Lâm Phàm vai trò Đường Vũ thực lực mạnh mẽ, cũng không phải cái kia chân chính Đường Thần Vương có thể so sánh.

Hắn trực tiếp cường thế quét ngang, những nơi đi qua, đem vây tới ba vị Phật Đà đều bức lui, sau đó, càng là cường thế vọt tới kia Hắc Liên phụ cận!

"Muốn chết!"

Kia đã triệt để 'Hắc hóa' tuyệt đỉnh ngăn tại một cái lắc mình ngăn tại Đường Vũ trước người, như vậy oanh ra một quyền.

Nhìn như thường thường không có gì lạ, chỉ là bằng vào nhục thân chi lực oanh ra một quyền mà thôi.

Nhưng ở trong chớp nhoáng này bộc phát ra lực lượng, lại là cường thế đánh nát hết thảy!

Lại có một tia thần cản giết thần, phật cản giết phật chi uy!

Không gian triệt để rạn nứt, quanh mình hết thảy đều bị phong tỏa, một quyền này, tránh cũng không thể tránh.

"Đây chính là Đệ Cửu Cảnh tồn tại kinh khủng sao?"

"Thực sự là. . . Phiền phức a."

"Tại không sử dụng ta nguyên bản sở trường, cùng các đệ tử những cái kia chiêu bài kỹ năng điều kiện tiên quyết."

Đường Vũ lông mày ngưng tụ, ám đạo còn tốt chính mình đã sớm chuẩn bị.

Oanh

Một gốc dây leo đột nhiên xuất hiện, đón gió căng phồng lên, chính mình lấy mệnh đỡ được một kích này.

Ồ

Cái này tuyệt đỉnh lão hòa thượng lại lần nữa ra tay, trong miệng lại là cười khẩy nói: "Đường Thần Vương, Đường thằng hề."

"Ngươi không phải cường hoành vô song a?"

"Sao giọt lại để cho đồng bọn của mình thay ngươi chịu chết?"

Đường Vũ không nói, cắm đầu vọt tới trước.

Nhưng lần này, hắn lại là học thông minh, trực tiếp đem Hải Thần Tam Xoa Kích ném ra.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Cái này tuyệt đỉnh mặt lộ vẻ khinh thường, đưa tay liền muốn trấn áp.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Đường Vũ lại là hừ lạnh một tiếng: "Bạo!"

Đám người biến sắc.

Oanh

Chuẩn Đế binh Hải Thần Tam Xoa Kích vậy mà ầm vang bạo tạc!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám? !"

Cái này tuyệt đỉnh nổi giận.

Thăm dò qua tới tay lập tức bị tạc tổn thương, liền ngay cả hắn đều bị cái này bạo tạc chấn toàn thân run lên, bị chấn hướng một bên chếch đi mà đi.

Cái khác Hắc Phật Đà cũng bị cái này kịch liệt bạo tạc ngăn cản.

Kỳ thật, bạo tạc uy lực vẫn là tiếp theo.

Chuẩn Đế binh tự bạo, chính là thuộc về nó sau cùng phong thái, cho nên, uy lực vốn là so bình thường sử dụng mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần.

Huống chi, Chuẩn Đế binh sụp đổ, những cái kia cứng rắn mảnh vỡ bay loạn, tựa như cùng mảnh vỡ lựu đạn, cũng là cực kì hung ác, cần cẩn thận ứng đối.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn bị ngăn cản.

Mà Đường Vũ lại là nhân cơ hội này, đem thân hình của mình điều chỉnh đến như đồng du cá linh hoạt, từ kia tuyệt đỉnh bên cạnh xông qua, thẳng đến Hắc Liên mà đi.

Sau đó, càng là huyễn hóa ra linh lực trường đao, hung hăng một đao bổ vào kia Hắc Liên phía trên!

"Ngươi dám? !"

"Muốn chết! ! !"

"Đáng chết, lão nạp muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

Hắc Phật Đà nhóm đều đang gầm thét, một cái so một cái phẫn nộ, hận không thể đem Đường Vũ lăng trì xử tử.

Các loại thế công càng là phô thiên cái địa!

Kia tuyệt đỉnh đã trực tiếp thật sự quyết tâm, căn bản không quan tâm sẽ hay không đem Đường Vũ trấn sát, cũng không suy nghĩ nữa bắt sống hoặc là sưu hồn, mà là trực tiếp toàn lực ứng phó, thề phải đem nó nhất kích tất sát!

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm nửa bước.

Đường Vũ tại bị trúng đích, triệt để hóa thành tro bụi trước đó, vẫn là thành công trúng đích Hắc Liên.

Sau đó. . .

Tất cả mọi người Hắc Phật Đà cũng thay đổi sắc mặt, vội vàng tới gần Hắc Liên điều tra.

Cũng may, bọn hắn phát hiện Hắc Liên cũng còn chưa bị hủy đi, chỉ là trong đó một mảnh lá sen bị vỡ rơi một góc.

Giờ khắc này, bọn hắn miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

"Súc sinh chết tiệt!"

"Cũng may Đường Vũ thực lực không đủ mạnh, nếu không, chúng ta chính là toàn bộ phật môn tội nhân, như thế nào đối mặt thượng giới thần phật?"

"Là chúng ta chủ quan."

"Không tệ, chúng ta quá mức chủ quan, chỉ là một cái Đường Vũ, vậy mà đều có thể xông phá chúng ta bao vây chặn đánh. . ."

"Chúng ta đại ý là thứ nhất, còn có một cái nguyên do cũng không thể bỏ qua, đó chính là Đường Vũ tiến đến quá quỷ dị, cũng quá đột ngột, mà lại quá 'Quả quyết' !"

"Đúng, hắn đơn giản quả quyết đến đáng sợ! Nói liều liền liều, nói tự bạo bản mệnh pháp bảo liền tự bạo bản mệnh pháp bảo, nói chết thì chết. . ."

"Hắn đến cùng là cái quái gì? !"

"Cái này. . . Ai biết được?"

"Việc này. . ."

"Có chút quỷ dị!"

Đều là có thân phận, thực lực, lai lịch Hắc Phật Đà, tự nhiên không có khả năng quá ngu, bọn hắn nhạy cảm phát giác được không thích hợp, cái này Đường Vũ, quá quả quyết!

Quả quyết đến căn bản không giống người.

Hoặc là nói, hoàn toàn không giống như là người sống.

Người sống nào có như thế quả quyết?

Bản mệnh pháp bảo nói bạo liền bạo, mệnh nói không cần là không cần.

Này chỗ nào giống như là đến dò xét bí mật? Cái này căn bản liền giống như là đến tặng đầu người!

"Cái này Đường Vũ theo lý thuyết nếu là không hiện thân, tất cả mọi người sẽ cho là hắn chết rồi, chúng ta Đại Thừa Phật Giáo cũng là như thế, chỉ cần chính hắn chú ý cẩn thận núp trong bóng tối, Đại Thừa Phật Giáo cùng toàn bộ Phật Môn cũng sẽ không tìm hắn để gây sự."

"Có thể hắn lại vẫn cứ chính mình ngoi đầu lên, còn tới loại địa phương này chịu chết. . ."

"Khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, căn bản nói không thông!"

"Hoàn toàn chính xác rất cổ quái, hắn liền xem như nghĩ báo thù, cũng nên ẩn thân chỗ tối cắm đầu phát triển  các loại sau khi thực lực cường đại lại ra tay, cần gì phải mạo hiểm như vậy?"

"Đây cũng không phải là mạo hiểm vấn đề, cái này thật sự là chịu chết a!"

Bọn hắn ngữ tốc cực nhanh, không đoạn giao lưu.

Có một cái Hắc Phật Đà nói: "Mới ta liên hệ Không Vô, có tin tức mới nhất, các ngươi trước hết nghe bên trên nghe xong lại làm kết luận."

"Đường Vũ từng tại ước chừng nửa tháng trước đó hiện thân, theo tin tức đáng tin xưng, lần này hiện thân chính là Đường Vũ bản tôn, cái này Đường Vũ hiện thân về sau, trực tiếp trấn áp thô bạo thiên kiêu bảng đệ nhất Tiêu Linh Nhi, cũng đoạt lại thuộc về mình túi trữ vật, Tiêu Linh Nhi cuối cùng hốt hoảng thoát đi."

"Cho nên. . .  kia Hải Thần Tam Xoa Kích mới có thể một lần nữa trở lại trong tay hắn?"

"Như thế, ngược lại là nói thông được."

"Có lẽ chính là cái này thằng hề trấn áp Tiêu Linh Nhi về sau cảm thấy mình lại đi, lại nghĩ tới chúng ta Phật Môn trước đó đốt đốt bức bách, đồng thời ở trong quá trình này phát giác được một chút manh mối, cho nên, liền dùng hết thủ đoạn chui vào nơi đây."

"Về sau hết thảy, chúng ta liền đều biết."

". . ."

"Như thế phân tích, ngược lại là hoàn toàn chính xác không có như vậy khó mà nói thông được."

"Hợp tình hợp lý."

"Không, không thể nói hoàn toàn hợp lý, chỉ có thể nói. . . Nói thông được."

Kia tuyệt đỉnh mày nhăn lại: "Mà lại, bất kể như thế nào, đều đã chứng minh một sự kiện -- chúng ta mặc dù nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản tin tức tiết ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn là tiết lộ một chút manh mối, nếu không, coi như Đường Vũ có thù, muốn báo thù, cũng tới không được nơi đây."

"Cái này. . ."

"Đúng là như thế."

"Ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn là có cá lọt lưới a."

"Đến toàn diện tra rõ."

"Kế hoạch của chúng ta, còn kém cuối cùng hai bước, tuyệt không thể tại thời khắc mấu chốt này xuất sai lầm."

Tra

"Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề."

"Theo ta thấy, tất nhiên có ăn trộm, nếu không ở tại chúng ta nghiêm phòng tử thủ phía dưới, tất nhiên không có khả năng tiết lộ nửa phần tin tức, cho nên nhất định phải từ ăn trộm tra được!"

"Không tệ, ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng a."

Tại bọn hắn giao lưu âm thanh bên trong, vị kia tuyệt đỉnh làm ra quyết định: "Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái!"

"Bên ngoài chăm sóc tiểu sa di tất cả đều chôn đi, vừa vặn xem như Hắc Liên phân bón."

"Về phần càng ngoại tầng người. . ."

"Phàm là có bất kỳ vấn đề giải thích không rõ, hoặc là có bất kỳ chỗ khả nghi.".