Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (4)

Chương 379: Phật Môn bí mật! Hắc Liên, một chút vượt qua vô tận thời không! (4)

Hắn nhẹ nhàng ngang qua tay đến, tại chỗ cổ một vòng: "Giết."

Rõ

". . ."

. . .

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Người bù nhìn Lâm Phàm chính xử lý công vụ.

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động.

Phốc

Lâm Phàm trong nháy mắt biến thành người bù nhìn.

Đang vì Lâm Phàm thêm trà Nha Nha, là Lâm Phàm bóp chân Diana lập tức sắc mặt đại biến.

"Sư tôn? !"

"Chủ nhân? !"

"Không được! ! !"

Nha Nha sợ hãi vạn phần, toàn thân đều đang run rẩy: "Vì sao. . . Ta không cảm ứng được sư tôn tồn tại? Không, không có khả năng!"

". . ."

Đầu nàng da tóc nha, lập tức nói: "Diana, Phù Ninh Na, lập tức triệu tập tất cả trưởng lão cùng thân truyền đệ tử đến đây nghị sự!"

Hai người cũng là sợ hãi vạn phần, xoay người rời đi.

Nha Nha nhưng lại lập tức gọi lại hai người: "Chậm đã!"

"Chỉ đem thân truyền đệ tử gọi tới, trưởng lão. . ."

"Tạm thời chớ có gọi tới."

Diana hai người cũng là huệ chất lan tâm, tự nhiên trong nháy mắt minh bạch Nha Nha ý tứ.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông mặc dù khổng lồ lại cường thịnh, nhưng nói cho cùng, Lâm Phàm lại là gắn bó đây hết thảy mối quan hệ, nếu là Lâm Phàm thật xảy ra ngoài ý muốn, chỉ sợ. . .

Lãm Nguyệt tông muốn xảy ra vấn đề lớn!

Bởi vậy, việc này tạm thời không thể để các trưởng lão biết được.

Còn cần để thân truyền đệ tử nhóm trước tới, cẩn thận trò chuyện về sau mới quyết định.

Rõ

Hai người đang muốn tiến về.

Buồng trong bên trong, lại đột nhiên truyền ra vang động.

Ai

Nha Nha một cái dần hiện ra hiện tại buồng trong.

Sư tôn xảy ra vấn đề, Lãm Nguyệt cung bên trong còn đột nhiên xuất hiện người không có phận sự?

Tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan!

Nhưng khi nàng đi vào sau lại phát hiện, là Lâm Phàm khoanh chân ngồi tại trên giường.

Nguyên bản cảm giác không đến khí tức, lại lần nữa xuất hiện.

Mới hết thảy, tựa như đều chỉ bất quá là ảo giác mà thôi.

"Cái này? !"

Nha Nha đột nhiên nghi hoặc.

"Sư tôn!"

"Là ngài sao?"

". . ."

Lâm Phàm gian nan mở ra hai mắt, hết thảy trước mắt, vậy mà để hắn cảm thấy lạ lẫm.

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

Lâm Phàm cắn chặt răng, cơ hồ là từ trong hàm răng tung ra dạng này mấy chữ.

Nha Nha hơi biến sắc mặt, không dám khinh thường, lập tức lôi kéo hai nữ rời khỏi.

Sau đó đóng cửa phòng, ngay tại cái này trước của phòng khoanh chân ngồi xuống, là Lâm Phàm hộ pháp.

Nàng không biết Lâm Phàm xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể xác định, kia tất nhiên chính là mình sư tôn không có sai!

"Trước không cần đi."

"Hết thảy  các loại sư tôn ra lại nói."

Ừm

Diana hai nữ liền vội vàng gật đầu, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Mới, các nàng thật đúng là coi là Lâm Phàm đã chết!

Cũng may, hiện tại xem ra, tựa hồ là bản thân bị trọng thương?

Chỉ là. . .

Chủ nhân khi nào chạy đến buồng trong trong phòng ngủ đi?

Làm không rõ ràng.

Tỷ muội hai người không hiểu, nhưng lại biết nên hỏi thì hỏi, không nên hỏi đừng hỏi đạo lý này.

Chỉ là thành thành thật thật ở bên ngoài chờ đợi.

. . .

Oanh

Trong đầu giống như nổ lớn, để đầu hắn đau vô cùng!

Lâm Phàm cắn răng kiên trì, nhưng mồ hôi lạnh lại là trong nháy mắt bày kín toàn thân.

"Hô, hô, hô!"

Hắn miệng há lớn, như là thiếu dưỡng khí cá, kịch liệt thở hào hển, nhưng lại vẫn là có một loại ngạt thở cảm giác, để hắn khó chịu vô cùng.

Rốt cục.

Trong đầu loại kia kịch liệt đau nhức dần dần biến mất, nhưng một cái hình tượng, lại là lặng yên hiển hiện, chiếm cứ Lâm Phàm thời khắc này tất cả suy nghĩ.

Oanh

Một mảnh Hỗn Độn thế giới bên trong, tựa như đột nhiên có kinh lôi nổ vang.

Sau đó, một điểm ánh sáng hiển hiện, cũng cấp tốc lan tràn.

Cái này cảnh tượng kỳ dị, đơn giản như là khai thiên tích địa!

Chỉ là. . .

Tiệc vui chóng tàn.

Kia một điểm ánh sáng sơ hiện chi địa, đột nhiên chuyển hóa làm màu đen.

Sau đó, không biết trải qua bao dài tuế nguyệt diễn biến về sau, vậy mà hóa thành một viên hạt sen!

Kia hạt sen lại trải qua không biết dài đến đâu tuế nguyệt thai nghén, đột nhiên mọc ra sợi rễ, cũng chậm rãi nảy mầm.

Sau đó. . .

Nó liền như vậy vô cùng ngoan cường trong hư không này sinh trưởng, sinh trưởng!

Cắm rễ ở hư không bên trong, hấp thu giữa thiên địa hết thảy 'Chất dinh dưỡng' hoặc là nói 'Thiên địa bản nguyên' cung cấp tự thân, quanh mình thiên địa đều 'Khô bại' nhưng cái này một đóa Hắc Liên, lại là tại khỏe mạnh trưởng thành.

Rốt cục có một ngày.

Tựa như vùng hư không này, thậm chí toàn bộ thế giới đều không thỏa mãn được nó.

Nó phát sinh dị biến!

Nguyên bản còn bình thường sợi rễ, vậy mà bắt đầu cấp tốc biến hóa, càng thô, càng dài, càng sắc bén, càng có xâm lược tính.

Cũng không biết đi qua bao dài tuế nguyệt.

Những này sợi rễ, đột nhiên rung mạnh, sau đó đồng thời đột nhiên nhô ra.

Tiếp lấy đúng là xuyên thủng vô tận thế giới! ! !

Lít nha lít nhít tráng kiện sợi rễ nhô ra, xuyên thủng cái này đến cái khác thế giới.

Cũng điên cuồng hấp thu những thế giới này bản nguyên chi lực.

Ngay từ đầu, những thế giới này cũng không xuất hiện cái gì dị thường.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, những thế giới này bắt đầu xảy ra vấn đề.

Ngay từ đầu là thiên tai liên tiếp phát sinh!

Sau đó là 'Nhân họa' !

Mọi người trở nên bạo ngược, giết!

Mọi người thân thể càng ngày càng kém.

Mọi người tuổi thọ càng lúc càng ngắn.

Thực vật cũng đang từ từ khô héo.

Thậm chí đến cuối cùng, những thế giới kia đều tại một cái tiếp một cái sụp đổ, hủy hoại!

Nhưng

Bồi dưỡng đây hết thảy căn nguyên, kia đóa Hắc Liên, lại là mọc ra nụ hoa, lại nụ hoa chớm nở!

Trong quá trình này, cũng có một chút có thể xưng kinh thiên vĩ địa cường giả phát hiện nó, cũng ý đồ đem chém giết, hủy diệt, nhưng đến cuối cùng, lại đều thành cái này một gốc Hắc Liên chất dinh dưỡng.

Cái này đến cái khác thế giới sụp đổ, hủy đi.

Vô cùng to lớn bản nguyên chi lực gia trì dưới, cái này một mảnh đen kịt Hắc Liên, lại có như vậy mấy phần kiều diễm ướt át chi ý.

Tràn ngập yêu tà vẻ đẹp.

Nhưng nó vẫn chưa từng thỏa mãn.

Sợi rễ vẫn tại xuyên thủng cái này đến cái khác thế giới, hủy diệt cái này đến cái khác thế giới.

Điên cuồng hấp thu càng nhiều bản nguyên chi lực!

Rốt cục, Hắc Liên mở ra.

Thế nhưng là, hủy diệt thế giới cử động, vẫn chưa đình chỉ.

Hoa nở hoa tàn, đẹp đến mức tận cùng Hắc Liên rốt cục kết thúc.

Nhưng lại kết xuất một cái đài sen.

Mà cái này đài sen bên trong, rất nhiều hạt sen lấp lánh.

Oanh

Hắc Liên 'Sụp đổ' .

Sợi rễ, lá sen, hóa thành đầy trời hắc khí.

Mà hạt sen trôi nổi tại trong hư không.

Đài sen hóa thành một đài sen.

Đài sen phía trên, một đạo người khoác màu đen dài hắn, mái tóc đen dài rũ xuống sau lưng thân ảnh đưa lưng về phía chúng sinh, tùy ý mà ngồi.

Thân ảnh kia vô cùng hư ảo.

Ngay tại Lâm Phàm cố nén khó chịu muốn xem rõ ràng hơn chút lúc. . .

Đạo thân ảnh kia lại đột nhiên quay đầu!

Oanh

Không biết cách bao nhiêu năm tháng, bao nhiêu thế giới cùng thời không.

Nhưng này một đôi mắt, lại là trong nháy mắt để Lâm Phàm toàn thân rung mạnh, cơ hồ chôn vùi. Hai mắt cũng là không tự chủ được chảy ra huyết lệ.

Đông

Lâm Phàm từ trên giường lăn xuống đến, sắc mặt phá lệ khó coi.

"Kém chút. . ."

"Thật sự chết rồi."

Không phải lần này đối mặt.

Lần này đối mặt không biết cách xa nhau nhiều ít thời không, vượt ngang không biết bao nhiêu thế giới, thời gian, thậm chí cách không biết nhiều ít đầu dòng sông thời gian, sông dài vận mệnh.

Mà lại, cái kia thần linh mới vừa vặn hóa hình, thần thức không đủ cường hoành, chỉ là cách xa nhau vô số thời không một lần đối mặt, liền để cho mình trọng thương, đã đầy đủ kinh khủng.

Mà chân chính cơ hồ khiến chính mình bỏ mình. . .

Lâm Phàm không khỏi hồi tưởng lại kia để cho mình vô cùng tim đập nhanh một màn.

Tại hắn lấy Đường Vũ thân phận chạm đến Hắc Liên trong nháy mắt, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh người liền trong nháy mắt quét sạch toàn thân hắn, đem hắn bao phủ, thậm chí cơ hồ khiến hắn tại chỗ bạo tạc!

Càng chết là, còn có một loại nhằm vào thần hồn kinh khủng hấp lực.

Gần như trong nháy mắt liền đem Lâm Phàm thần hồn thôn phệ.

"Chỉ sợ, một khi bị thứ quỷ kia thôn phệ, ta biết hết thảy đều sẽ bị nó biết a? Như thế, Lãm Nguyệttông chính là thật nguy hiểm."

"May mà ta sớm thiết hạ cấm chế, tại thời khắc mấu chốt thần hồn triệt để chôn vùi, liền xem như món đồ kia, cũng không cách nào đọc đến trí nhớ của ta."

"Chỉ là. . ."

"Những cái kia hắc hòa thượng, có biết hay không cái này Hắc Liên có loại năng lực này?"

"Cũng không biết?"

Lâm Phàm lâm vào trầm tư: "Nếu là bọn họ biết được, cần gì phải còn muốn ôm hận xuất thủ? Trực tiếp các loại Hắc Liên đem ta thôn phệ là được."

"Bọn hắn xuất thủ, hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, mà lại theo bọn hắn nghĩ, ta nên là bị bọn hắn oanh sát mới đúng chứ?"

"Ở trong đó liền có vấn đề."

Lâm Phàm từng bước một cẩn thận thăm dò, trực chỉ vấn đề bản chất.

"Nhất mẹ hắn mấu chốt chính là, ta có một loại trực giác."

"Nếu như không phải Cẩu Thặng 'Phục sinh tệ kỹ năng' đầy đủ nghịch thiên, ta còn thực sự liền lạnh."

"Kia Hắc Liên quá mức kinh khủng, nó căn bản cũng không giống như là giết người, mà là 'Ăn người' mà lại là cơ hồ ăn hết tới tương quan hết thảy! Thậm chí có một ít ma diệt nhân quả hương vị."

"Phổ thông [kỹ năng phục sinh] đại khái suất là không được việc."

". . ."

"Thậm chí, chính là từ Cẩu Thặng chỗ này cùng hưởng tới phục sinh tệ đều không nhất định có thể có tác dụng, lần này có thể sống sót, cũng là bởi vì cái này Hắc Liên còn chưa 'Thành thục' năng lực còn chưa đủ mạnh nguyên nhân."

"Nếu là kia 'Khai thiên tích địa' mới bắt đầu thứ nhất đóa Hắc Liên. . ."

Không cần nghĩ.

Lâm Phàm vững tin, cái kia tồn tại chỉ cần trừng chính mình một chút, chính mình tự nhiên sẽ dát thấu thấu, phục sinh tệ cái gì đều là phí công.

Loại kia tồn tại, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm thuận nhân quả trảm diệt thuộc về mình hết thảy.

Còn muốn lưu lại làn da mảnh vụn, sợi tóc?

Ngay cả người khác có quan hệ với trí nhớ của mình đều sẽ bị chém!

"Tên kia. . ."

Lâm Phàm sắc mặt càng khó coi hơn: "Sẽ không phải đã đăng lâm cái gọi là tế trên đường đi?"

"Dùng Hồng Hoang cảnh giới tới nói, chính là Thánh Nhân?"

"Không đúng!"

"Chỉ sợ đại khái suất là so tế trên đường, so Thánh Nhân còn muốn càng khủng bố hơn cảnh giới."

Khó có thể tưởng tượng!

Thời khắc này Lâm Phàm, thật khó có thể tưởng tượng.

Thật lâu, hắn mới dần dần bình phục lại..