Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (1)

Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (1)

Chỉ là, dù là dần dần bình phục về sau, Lâm Phàm vẫn như cũ rất khó tưởng tượng kia đến tột cùng là kinh khủng bực nào cảnh giới.

Liền trong đó một điểm liền đủ để chứng minh hắn cường hoành.

-- Lâm Phàm đụng vào kia một đóa không biết là 'Ban đầu Hắc Liên' nhiều ít đời thứ năm đời, dưới cơ duyên xảo hợp thấy được lúc trước tràng cảnh.

Mà tràng cảnh kia, tất nhiên đã qua năm tháng dài đằng đẵng.

Sợ là ít nhất phải lấy 'Ức năm' đến làm thời gian đơn vị.

Như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, chính mình chỉ là tại 'Trong đầu' thấy được nó đi qua hình ảnh mà thôi, mà cái này hình ảnh thế mà mẹ nhà hắn có thể cảm ứng được, mà lại một ánh mắt kém chút đem chính mình miểu sát!

Đây là kinh khủng bực nào cảnh giới?

Đơn giản. . . Nghịch thiên a.

"Ngươi đại gia."

"May mà ta là treo bức, nếu không ta còn chơi cái chùy, trực tiếp bãi lạn hưởng thụ nhân sinh liền phải."

Quá sớm nhìn thấy quá mức địch nhân cường đại, thật rất dễ dàng để cho người ta tuyệt vọng.

"Sớm biết liền không chơi như vậy."

"Cái này một đợt, là thật dọa người a."

"Mà lại, cảm giác tử vong, là thật không dễ chịu."

Lâm Phàm thổn thức, cắn thuốc chữa thương đồng thời, bắt đầu chỉnh lý mạch suy nghĩ: "Trước mắt, đại khái minh bạch Phật Môn đang làm cái gì máy bay, cũng khó trách Gatling Bồ Tát sẽ nói, một khi bạo lôi, toàn bộ Phật Môn đều muốn trở thành mục tiêu công kích, tất nhiên sẽ bị hủy diệt."

"Cái này mẹ hắn, Phật Môn bất diệt, ai bị diệt?"

"Toàn bộ Tiên Võ đại lục sao? !"

Kia Hắc Liên là cái quái gì?

Ban đầu Hắc Liên cắm rễ ở không biết cái gì khu vực, bị nó hủy đi thế giới, liền như là đầy trời Tinh Thần, đếm cũng đếm không xuể!

Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm dải đất trung tâm kia một gốc Hắc Liên, không biết là hắn bao nhiêu đời hậu đại, hoặc là hắn thứ N đời thứ năm đời 'Hình chiếu' ?

Còn có thể là sau hậu đại 'Sợi rễ' mọc rễ vào Tiên Võ đại lục bên trong!

Nhưng mặc kệ là loại nào khả năng, mục đích của nó đều chỉ có một cái.

Hấp thu toàn bộ Tiên Võ đại lục bản nguyên cho mình dùng.

Muốn 'Diệt thế' !

"Diệt Thế Hắc Liên a!"

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy: "Mà Phật Môn những cái kia con lừa trọc không biết là lên cơn điên gì, Hắc Liên lại hứa hẹn cho bọn hắn chỗ tốt gì."

"Vậy mà trợ Trụ vi ngược?"

". . ."

Là trợ Trụ vi ngược, vẫn là bị 'Xâm nhập'" lây nhiễm' có chút bất đắc dĩ?

Lâm Phàm cho rằng, là cái trước.

Chí ít ngay từ đầu là cái trước!

Nếu như ngay từ đầu chính là cái sau, Gatling Bồ Tát há lại sẽ không có chút nào phát giác? Càng sẽ không biểu thị một khi bạo lôi toàn bộ Phật Môn đều muốn bị diệt.

Nếu như những cái kia con lừa trọc là bị lây nhiễm, bị ép buộc, như vậy, Gatling Bồ Tát nên liên hợp toàn bộ Tiên Võ đại lục chi lực đi diệt đi Hắc Liên, đi trấn áp những cái kia bị ép hắc hóa con lừa trọc, mà không phải. . .

"Bất quá a."

"Gatling lão ca, ngươi là thật cho ta ra cái nan đề a."

"Dưới loại tình huống này, muốn bảo trụ Phật Môn, ta lại là cũng không làm được."

". . ."

"Chỉ có thể, nghĩ biện pháp bảo trụ một chút Phật Môn truyền thừa."

Lâm Phàm không phải Thánh Mẫu biểu.

Thậm chí, nếu như tận thế giáng lâm, hắn tuyệt đối cái thứ nhất trước hết giết Thánh Mẫu biểu.

Mà giờ khắc này, cơ hồ đã có thể nói có 'Tận thế' đầu mối.

"Chờ chút!"

"Mẹ nó! ! !"

"Trăm năm diệt thế đại kiếp? ? ? !"

Lâm Phàm đột nhiên kịp phản ứng!

Thảo

Mình tới Tiên Võ đại lục cũng vài chục năm.

Mà Tiên Võ đại lục loại này tại 'Hạ giới' bên trong tuyệt đối xem như phá lệ thế lực cường đại, muốn bị diệt, cũng không có đơn giản như vậy.

Trước đó Lâm Phàm xem chừng, hoặc là thượng giới người tới, hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma cái gì.

Tiên Võ đại lục 'Người một nhà' nghĩ diệt thế?

Trừ phi mình không có ở đây, không phải bọn hắn dựa vào cái gì cùng chính mình cùng chính mình dẫn đầu một đám treo bức đối bính?

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Đến

Mẹ nhà hắn trăm năm diệt thế đại kiếp hẳn là nếu ứng nghiệm tại cái này Diệt Thế Hắc Liên trên thân a?

"Cũng may, hiện tại ta đã sớm biết được nó tồn tại, cũng có thể sớm nghĩ biện pháp giết chết nó."

"Mà Phật Môn. . ."

"Ngược lại là chẳng phải trọng yếu."

Thật sao! ! !

Nghĩ thông suốt tầng này về sau, Lâm Phàm có chút im lặng.

Cái này mẹ hắn kêu cái gì sự tình a? !

Lúc đầu chỉ là vì 'Ổn thỏa' muốn làm chết Đại Thừa Phật Giáo, để Lãm Nguyệt tông bình ổn phát triển.

Kết quả một phen thao tác làm xuống tới, đột nhiên phát hiện, Đại Thừa Phật Giáo chỉ là cái nhỏ tạp lạp mễ, cái này Hắc Liên mới là chung cực đại BOSS.

Đại Thừa Phật Giáo không làm, Lãm Nguyệt tông chưa chắc sẽ lạnh.

Nhưng cái này Diệt Thế Hắc Liên không làm, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều phải dát!

Lâm Phàm không có cao thượng như vậy  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không nghĩ đến hy sinh vì nghĩa cứu vớt thế giới cái gì.

Thế nhưng là!

Có làm hay không siêu anh hùng không quan trọng, nhưng nếu như Tiên Võ đại lục lạnh, chính mình, bao quát chính mình tất cả quan tâm người, đều phải cùng theo lạnh a.

Coi như mình cùng treo bức các đệ tử có thể phi thăng, kia những người khác đâu?

Chẳng lẽ cái khác Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng không cần?

"Hiện tại, liền chỉ còn lại ba cái lựa chọn."

Lâm Phàm tay lấy ra giấy, một bên viết, một bên phân tích.

"Một, bãi lạn."

"Nhưng là cái lựa chọn này đầu tiên bài trừ, ta còn không có sống đủ đây, mà lại đã xuyên việt rồi, còn có loại này hack. . . Ta chỉ cần không phải đầu óc có bệnh, đều sẽ nghĩ biện pháp sống sót, đều muốn kiến thức chỗ cao nhất phong cảnh."

"Hai, nghĩ biện pháp tại tám mươi mấy năm bên trong dẫn đầu Lãm Nguyệt tông cử tông phi thăng, hoặc là ta sau khi phi thăng, nghĩ biện pháp tại tám mươi mấy năm bên trong đem bọn hắn tất cả đều tiếp dẫn đi lên."

"Ba, đối kháng chính diện, chơi chết hắn đồ chó hoang."

Một cái bãi lạn, một cái trốn tránh, chờ mong 'Người cao' đứng vững sụp đổ lão thiên.

Một cái khác, đây là kệ con mẹ hắn chứ.

Ba cái lựa chọn.

Lâm Phàm suy tư liên tục về sau, vẫn cảm thấy trực tiếp kệ con mẹ hắn chứ thích hợp hơn.

"Dù sao, diệt thế đại kiếp. . . Tránh không khỏi."

"Cùng hắn đợi đến 'Trăm năm kỳ hạn' đến, kia Hắc Liên trưởng thành đến hoàn toàn thể lại đến tìm phiền toái, còn không bằng sớm đưa nó làm chết."

Hắn sờ lên cằm: "Bây giờ ta đã nắm giữ bộ phận tin tức, chiếm cứ quyền chủ động, còn không xuất thủ, nghĩ đến trốn tránh chờ đợi trăm năm đại kiếp, đó mới là đầu óc có hố."

"Cho nên."

"Thừa dịp nó không đủ mạnh, đòi mạng hắn!"

"Thực lực của ta không đủ, nhưng này đồ chơi nguy hiểm cho toàn bộ thế giới, hoàn toàn có thể đem tin tức bạo lộ ra, triệu tập còn lại mười một cái thánh địa cùng đại lượng cường giả đồng loạt ra tay chơi chết bọn hắn!"

"Về phần Phật Môn biết tin tức có khả năng tiết lộ, cho nên lựa chọn chuyển di trận địa. . ."

"Không những rất không có khả năng, bọn hắn còn làm không được!"

"Dù sao có Quan Thiên kính tại, không có kia 'Vật chất màu đen' liền không cách nào tránh né dò xét, có vật chất màu đen chính là giấu đầu lòi đuôi!"

"Coi như nhiều cả mấy cái vật chất màu đen khu vực, cũng hoàn toàn có thể từng cái dò xét qua đi, cho nên điểm này không cần lo lắng."

"Hiện tại cần phải làm là, tiếp tục lấy Đường Vũ thân phận đem tin tức tiết lộ ra ngoài, cũng bảo đảm các đại thánh địa cùng các phương cường giả tin tưởng, sau đó. . ."

"Diệt trừ toàn bộ Phật Môn cùng kia một đóa Diệt Thế Hắc Liên."

"Sau đó. . ."

"Đến tiếp sau vấn đề, rồi nói sau."

Lâm Phàm thở dài.

Kế hoạch nhìn tựa hồ nhẹ nhõm lại đơn giản, kỳ thật, lại là chỗ khó trùng điệp.

"Không chỉ có như thế."

"Ta trước mắt tất cả mưu đồ, cũng còn chỉ là tại hạ giới."

"Còn có thượng giới đâu?"

Lâm Phàm cũng không có quên, Gatling Bồ Tát sắp chết thời điểm được nhập thượng giới, mà kia thượng giới. . .

Hiển nhiên cũng xảy ra vấn đề.

Huống chi, mình coi như giải quyết Tiên Võ đại lục cái này một gốc Diệt Thế Hắc Liên, vậy cũng chỉ là bình thường nhất lại không có ý nghĩa một gốc, nó còn có cái lão tổ đây!

"Gánh nặng đường xa."

"Mẹ nó!"

"Chuyện này là sao a!"

"Thật sự kéo con bê."

Lâm Phàm phiền muộn: "Cái này kêu là một khắc không rảnh rỗi?"

Ai

Sau đó, hắn vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, kết quả vẫn là không nghĩ tới biện pháp tốt hơn.

Trong nháy mắt, ánh lửa chợt hiện, đem hắn viết xong giấy, đốt không còn một mảnh.

"Việc này, tạm thời còn không thể nói cho Linh nhi bọn hắn, nếu không, chỉ sợ sẽ nhiễm nhân quả."

Kia ban đầu Hắc Liên quá mức biến thái, Lâm Phàm không dám đánh cược.

Ai biết đối phương tinh thông hay không nhân quả chi đạo cái gì? Phải nói, món đồ kia tất nhiên tinh thông!

Cho nên, tại chính thức làm trước đó, người biết càng ít càng an toàn.

"Buồn bực ở trong lòng, chính mình mưu đồ!"

"Đặc nương!"

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Làm liền xong rồi."

". . ."

Hắn không còn suy nghĩ lung tung, bắt đầu toàn lực ứng phó chữa thương.

Mà Đại Thừa Phật Giáo bên này, lại là đã bắt đầu đại thanh tẩy.

Một nhóm lại một nhóm lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng thành 'Phân bón hoa' .

Kia thịt mỡ tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Mà Lưu Kiến Dân nhưng cũng là cái khéo léo..