Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (2)

Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (2)

Hắn đã sớm tìm cơ hội cho 'Thịt mỡ' cứ vậy mà làm một khối mệnh giản, mà khi phát hiện thịt mỡ mệnh giản vỡ vụn về sau, hắn là trong nháy mắt tê cả da đầu.

Ngay cả sinh ý đều không làm, trực tiếp vứt bỏ hang ổ, như vậy đi đường.

Lâm Phàm bên này.

Dựa vào Bổ Thiên đan cùng tự thân các loại biến thái kỹ năng, cuối cùng là tại nửa ngày bên trong thành công khôi phục, lập tức, lợi dụng tám lần kính chi thuật quan sát Lưu Kiến Dân.

Làm phát hiện hắn không tại 'Hang ổ' bên trong, đi ài bối cảnh đang không ngừng biến hóa lúc, Lâm Phàm trong nháy mắt biết được, hắn đường chạy!

"Ngược lại là cái thông minh."

"Chỉ là. . ."

"Ta thật không có nghĩ đến liên lụy ngươi tới."

Lâm Phàm phối hợp thở dài: "Ai có thể nghĩ tới Phật Môn vậy mà tại cung cấp nuôi dưỡng Diệt Thế Hắc Liên tà môn như vậy mà lại kinh khủng đồ chơi?"

Về phần tự trách, lại là hoàn toàn không cần thiết.

Dù sao bản này chính là một vụ giao dịch, ngươi tình ta nguyện.

Lâm Phàm cho gấp mười thù lao, Lưu Kiến Dân thì là cam nguyện bốc lên nguy hiểm này.

"Đến đem hắn làm tới."

"Bất quá Tây Vực bên kia, ta tạm thời lại là không thể đi."

Nhà mình thân truyền đi qua?

Cũng không quá phù hợp.

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng, lập tức liên hệ Long Ngạo Kiều.

Đây không thể nghi ngờ là tốt nhất 'Nhân tuyển' !

"Lệch ra, Ngạo Kiều a, đang bận bịu đâu?"

"Có rắm mau thả, đừng quấy rầy bản cô nương mạnh lên."

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, tâm tình cũng không tính đặc biệt đẹp dính.

Dù sao, chưa hề tại người trong cùng thời bên trong từng có thua trận chính mình thế mà bại, tự nhiên là nóng nảy rất, tâm tình cũng không có khả năng đẹp dính.

"Đừng nóng vội a!"

"Ta chỗ này có vấn đề, phải mời ngươi hỗ trợ, ngươi có thể làm được, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

". . ."

Long Ngạo Kiều mặc dù muốn chửi má nó, lại gần nhất nhìn Lâm Phàm càng ngày càng khó chịu, nhưng tốt xấu vẫn có chút đầu óc.

Lâm Phàm ân tình. . .

Rất đáng tiền!

Không cần thì phí!

Nhưng là, có thể để cho chính Lâm Phàm hứa hẹn một cái nhân tình sự tình, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Cho nên. . .

Chính mình tại sao phải đi?

Chính mình cắm đầu mạnh lên không tốt sao?

Phi

"Bản cô nương vội vàng đây, không rảnh!"

Nàng trực tiếp biểu thị không rảnh: "Để bản cô nương giúp ngươi? Có thể, ngươi cầu ta à! Ngươi cầu ta, ta liền suy nghĩ một chút."

"Nếu không, liền chờ bản cô nương chém hết Vũ tộc về sau bàn lại!"

Hoắc

Lâm Phàm đối với Long Ngạo Kiều có như thế phản ứng ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là hoắc một cuống họng, lập tức cười ha hả nói: "Cho nên, nói cho cùng sẽ không phải là Long Ngạo Kiều ngươi. . . Sợ rồi sao?"

"Sợ không giải quyết được?"

"Vẫn là bị Tam Diệp đánh bại sau có bóng ma tâm lý, liền tính cả đời người này, cũng không dám đi lấy hạ hắn rồi?"

Long Ngạo Kiều lập tức tức điên.

"Lâm Phàm!"

Nàng đang gầm thét: "Ngươi nói cái gì? !"

"Bản cô nương sẽ sợ?"

"Ngươi tin hay không bản cô nương lập tức trở về, đánh nổ ngươi đầu chó? !"

"Ồ? Vậy ngươi đến nha."

Lâm Phàm cười: "Ngươi đoán ta sợ không sợ?"

"Ngươi đoán Tam Diệp có sợ hay không?"

Mặc dù Long Ngạo Kiều không biết mình có thể cùng hưởng Tam Diệp sức chiến đấu của bọn họ cùng kỹ năng, nhưng tương tự, nàng cũng không biết Tam Diệp đã rời đi Tiên Võ đại lục ~!

Lắc lư là được rồi.

Quả nhiên, nghe thấy lời ấy, Long Ngạo Kiều lập tức bị tức gần chết.

"Tốt tốt tốt!"

"Lâm Phàm, ngươi cho bản cô nương chờ lấy!"

"Đợi bản cô nương trở về, ngươi nhìn ta không đánh nổ ngươi đầu chó, sau đó cưỡi tại trên đầu ngươi đi tiểu!"

"Cái gì Tam Diệp? Một gốc cỏ dại mà thôi, đợi bản cô nương trở về, nhất định phải đem các ngươi hết thảy trấn áp, toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều muốn cúi đầu xưng thần!"

". . ."

"A vâng vâng vâng, ngươi nói đều đúng, vậy ngươi ngược lại là trở về nha."

Lâm Phàm nửa điểm không buồn, thậm chí diễn ra một đợt sách giáo khoa thức âm dương quái khí.

Đối hiện đại người trẻ tuổi mà nói, loại này âm dương quái khí trình độ quả thực có chút 'Qua quýt bình bình' .

Nhưng đối người cổ đại, nhất là đối Long Ngạo Kiều bực này ngạo khí vô cùng người mà nói, lại quả thực là vô cùng nhục nhã.

Ngươi

"Tốt tốt tốt!"

"Nói đi! Ngươi muốn bản cô nương làm cái gì, lại nhìn bản cô nương làm được về sau, như thế nào phun ngươi tên chó chết này."

Long Ngạo Kiều sắp tức đến bể phổi rồi.

Nghĩ chính mình vô luận là Long Ngạo Thiên thời kì vẫn là bây giờ Long Ngạo Kiều thời kì, cũng không từng chịu qua như thế vô cùng nhục nhã, quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, không hung hăng đánh tên chó chết này mặt, chính mình ngày sau còn như thế nào hỗn? !

"Đơn giản!"

"Giúp ta buộc cái người trở về."

Lâm Phàm đem Lưu Kiến Dân hình dạng cùng hắn thời khắc này vận động quỹ tích cáo tri Long Ngạo Kiều, cũng nói: "Ngươi cũng đừng động cái gì ý đồ xấu, kia hàng nhìn cũng là xinh đẹp rất, nhưng trên thực tế lại là cái nam nương."

". . ."

"Nam nương? !"

Long Ngạo Kiều lại lần nữa xù lông: "Ngươi đang vũ nhục ta?"

Cái này mẹ nó không phải liền là đang giễu cợt chính mình a?

Cái gì gọi là nam nương?

Chính mình là nam nhân, lại bị cổ nguyệt phương viên cái kia cẩu nhật biến thành nương môn, cái này không phải liền là nam nương a? !

"Này, ngươi không giống."

"Ngươi là nam nhi tâm, thân nữ nhi."

"Nam nương lại là chỉ thân nam nhi, nữ nhi tâm."

Long Ngạo Kiều: "(ΩAΩ)! ?"

"Còn. . . Còn có nam nhân sẽ có nữ nhi tâm?"

Hắn cảm thấy một trận ác hàn.

Mã đức, bệnh tâm thần a!

Chính mình biến thành thân nữ nhi, nằm mộng cũng nhớ biến trở về nam nhân, kết quả hắn mẹ nhà hắn ngược lại tốt, có được thân nam nhi, lại một lòng muốn làm nữ nhân?

Phung phí của trời a!

"Ngươi xác định có loại người này?"

"Đương nhiên, ta để ngươi tìm người chính là."

Lâm Phàm biểu thị chính mình phi thường xác định.

Long Ngạo Kiều: ". . ."

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy đúng không?

Bản cô nương nhìn thấy hắn, tất nhiên cần phải không nói lời gì hảo hảo thu thập hắn tiểu tử dừng lại, thần mẹ hắn nam nương, quả thực là ném chúng ta khuôn mặt nam nhân.

Nhìn ta đánh không đánh hắn liền xong rồi!

Giờ khắc này, Long Ngạo Kiều hứng thú.

Đừng nói là bị Lâm Phàm phép khích tướng khống gắt gao, coi như không có phép khích tướng, hắn cũng muốn đi chiếu cố cái này Lưu Kiến Dân, xem hắn đến cùng là cái gì địa vị, lại đến tột cùng bị cái gì kích thích, mới có thể đặt vào hảo hảo nam nhân không thích đáng, đi làm cái gì nam nương.

Ghê tởm!

"Đúng rồi, ngươi còn muốn cẩn thận một chút."

"Hắn không chỉ là cái nam nương, thủ đoạn còn cực kì đặc thù, ngươi lo lắng một không chú ý liền hắn nói."

"Nói thật cho ngươi biết, nếu là ngươi trúng kế của hắn, ta cũng không có nắm chắc có thể cứu ngươi."

Lâm Phàm căn dặn.

Nghe xong lời này, Long Ngạo Kiều lại là trong nháy mắt khinh thường, hừ hừ nói: "Thả ngươi chó rắm thúi!"

"Chỉ là một cái nam nương, cũng nghĩ để bản cô nương lấy nói? !"

"Trò cười!"

"Ngươi hãy nhìn kỹ chính là, bản cô nương tất nhiên đem người cho ngươi buộc đến, tuyệt sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn."

Cẩn thận?

Ta đường đường Long Ngạo Kiều, cần cẩn thận?

Phi

Nói loại lời này, quả thực là đánh ta Long Ngạo Kiều 'Long thiếu' mặt!

. . .

Kết thúc thông tin, Lâm Phàm vỗ tay: "Thỏa."

"Long Ngạo Kiều mặc dù cuồng vọng tự đại, nhưng cũng không phải thật sự xuẩn, ta từ mặt bên nhắc nhở, hắn trên miệng kêu so với ai khác đều lợi hại, nhưng trong lòng lại nhiều ít sẽ cảnh giác một chút."

"Cái này đủ."

"Nếu như cái này còn nói, thậm chí trực tiếp bị thoải mái chết được. . ."

"Vậy ta cũng không thể nói gì hơn."

"Chỉ có thể ngày sau hàng năm ngày giỗ, thanh minh cái gì, cho ngươi đốt thêm điểm tiền giấy."

". . ."

. . .

Cửa phòng mở ra.

Nha Nha bỗng nhiên đứng dậy, kéo lại Lâm Phàm, từ trên xuống dưới cẩn thận tìm tòi, dò xét, thẳng đến xác định Lâm Phàm đã khôi phục, không có trở ngại về sau, đã ngừng lại thật lâu hô hấp mới lặng yên khôi phục.

"Sư tôn."

"Ngươi không có việc gì thuận tiện."

"Chủ nhân."

Phù Ninh Na tỷ muội hai người cũng là bu lại, khóc sướt mướt nói: "Ngài mới thật sự là hù chết chúng ta."

"Không có việc gì."

Lâm Phàm lắc đầu: "Ra một chút xíu ngoài ý muốn, để các ngươi lo lắng, bất quá bây giờ thuộc về ta cá nhân vấn đề đã giải quyết, các ngươi không cần lại lo lắng."

Hai nữ gật đầu.

Nha Nha trong mắt lại là tinh quang lấp lóe.

Thuộc về sư tôn cái người vấn đề đã giải quyết, nói cách khác. . .

Còn có vấn đề khác chưa từng giải quyết?

"Sư tôn."

Nha Nha muốn hỏi.

Nhưng Lâm Phàm đưa tay, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.

Nha Nha lập tức đem lời muốn nói giấu ở trong lòng, không hỏi thêm nữa.

"Có một số việc, thời cơ chưa tới."

"Đợi thời cơ chín muồi, ta tự sẽ nói cho các ngươi."

"Về phần hiện tại. . ."

"Hết thảy như cũ."

"Vâng, sư tôn / chủ nhân."

Các nàng miễn cưỡng trầm tĩnh lại, mặc dù còn có việc, nhưng chỉ cần Lâm Phàm bình an không việc gì chính là kết cục tốt nhất.

Cái khác. . .

Không cần quá quá nhiều lo.

Dù sao theo các nàng, nhà mình sư tôn / chủ nhân, trong lồng ngực tự có nghĩ sẵn trong đầu.

Trấn an được ba nữ, Lâm Phàm lại lần nữa trở lại buồng trong, lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Vạn Hoa Thánh Mẫu Cố Tinh Liên.

. . .

"Tiền bối, ta tra được một số bí mật."

Lâm Phàm truyền âm cáo tri: "Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm khu vực hạch tâm bên trong, có một ít màu đen đặc thù vật chất, loại kia vật chất có thể che đậy ánh mắt cùng thần thức dò xét, Vô tỷ tỷ dò xét mất đi hiệu lực, cũng là bởi vì loại kia vật chất màu đen tồn tại.".