Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (3)

Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (3)

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Ngược lại là còn trang một bình tới.

Nghĩ đến vạn nhất có cơ hội mang về nghiên cứu một chút.

Đáng tiếc, Hắc Liên quá kinh khủng, hoàn toàn không cho cơ hội.

Cho nên, hiện tại cũng chỉ có thể khẩu thuật, mà không biện pháp cho ra hàng mẫu, càng không biện pháp nghiên cứu món đồ kia rốt cuộc là thứ gì, lại có hay không có phương pháp phá giải.

Nếu như có thể đưa nó nghiên cứu triệt để, làm ra phương pháp phá giải đến, chuyện này coi như dễ giải quyết.

Trực tiếp để Vạn Hoa thánh địa đăng cao nhất hô, liền nói Quan Thiên kính phát hiện kia Diệt Thế Hắc Liên. . .

Phật Môn còn không trực tiếp dát?

Đáng tiếc, hiện tại không thể như thế thao tác.

"Cũng may nếu là ta không có đoán sai, còn có tám mươi mấy năm kia Diệt Thế Hắc Liên mới có thể bộc phát, cho nên ta còn có tương đương đầy đủ thời gian tới làm chuẩn bị, đến giải quyết việc này."

Đối với như Vạn Hoa Thánh Mẫu các loại các đại lão mà nói, tám mươi năm? Đó bất quá là một cái búng tay.

Nhưng là đối Lâm Phàm tới nói, tám mươi năm, vậy nhưng tuyệt đối là một đoạn cực kỳ dài lâu tuế nguyệt.

Huống chi là tám mươi nhiều năm.

Đã đủ để cho Địa Cầu tuyệt đại bộ phận người bình thường sống hết một đời thời gian a.

Mà đối với Vạn Hoa Thánh Mẫu, Lâm Phàm thật cũng không quá nhiều giấu diếm.

Có lẽ, tại cái này Tiên Võ đại lục bên trong, như nàng cái này cấp bậc 'Tiền bối' bên trong, trừ đã phi thăng Gatling Bồ Tát bên ngoài, cũng chỉ có một mình nàng đáng giá tín nhiệm.

Mặc dù không thể nói trăm phần trăm tín nhiệm, nhưng ít ra, vẫn là có thể tín nhiệm.

Dù sao, nàng cơ hồ có thể biết được chính mình kim thủ chỉ bên ngoài hết thảy bí mật, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ đã nói với người bên ngoài.

Chỉ một điểm này, liền đáng giá thâm giao.

Huống chi, chính mình ra vẻ Đường Vũ xâm nhập Tu Bồ Đề Bảo Thụ lâm chuyện này, có thể giấu diếm qua người khác, lại tất nhiên không thể gạt được nàng! Dù sao, nàng vốn là muốn cho chính mình đi 'Thao tác' lại thế nào khả năng không thời khắc chú ý chính mình?

Quan Thiên kính nơi tay, trừ tiến vào một khu vực như vậy chuyện sau đó bên ngoài, nàng cái gì không nhìn thấy?

. . .

Ồ

Như Lâm Phàm suy nghĩ, Cố Tinh Liên đối với Lâm Phàm khi tiến vào một khu vực như vậy trước đó thao tác không có nửa điểm hiếu kì cùng hỏi thăm, chỉ là trầm ngâm nói: "Vật chất màu đen a?"

"Lại sẽ đối người có ảnh hưởng gì?"

"Ta ở trong đó thời gian không dài, ngược lại là chưa từng phát hiện."

Lâm Phàm thành thật trả lời.

"Kia, trong đó nhưng có cái khác dị thường?"

Có

"Không thể nói?"

". . .  khó mà nói."

". . ."

"Vậy ngươi liền không cần nói cho ta."

Cố Tinh Liên cũng không truy vấn, chỉ là nói: "Ngươi nếu có nắm chắc xử lý, cứ việc đi làm, tại thời khắc mấu chốt nếu là cần ta xuất thủ lúc, cứ mở miệng."

Ừm

Lâm Phàm đáp ứng: "Vãn bối sẽ."

Chỉ là. . .

Đến lúc đó há lại chỉ có từng đó là ngươi cùng Vạn Hoa thánh địa a.

Mười hai đại thánh địa, thậm chí toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn 'Nổ tung' .

Khi đó, đều không cần ta đến 'Mời' chỉ sợ ngươi chính mình cũng phải gấp lấy ra tay đi?

"Liền nói như vậy định."

". . ."

. . .

Lại lần nữa kết thúc thông tin.

Lâm Phàm bắt đầu cân nhắc kế hoạch tiếp theo chi tiết, cũng làm tương ứng chuẩn bị.

Hôm sau, Tiêu Linh Nhi trở về, đến đây gặp mặt Lâm Phàm.

Nàng mặt mũi tràn đầy 'Ảo não' nói: "Sư tôn, ngài nghe nói a?"

Ừm

Lâm Phàm gật đầu, mặt không đổi sắc nói: "Kia Đường Vũ mặc dù không phải là một món đồ, lại không nghĩ rằng lại còn như thế khó chơi, trước đó hành tẩu bên ngoài đều chỉ là hóa thân, bản này tôn vừa ra tay. . ."

Thôi

"Tả hữu bất quá là hắn những cái kia không đáng tiền mặt hàng mà thôi, cướp đi liền cướp đi đi, ngươi bình yên vô sự thuận tiện."

"Ừm, đệ tử cũng là như vậy cho rằng."

Tiêu Linh Nhi gật đầu, nhưng lập tức lại là lời nói xoay chuyển: "Chỉ là sư tôn a, vì sao biết được đệ tử bị Đường Vũ truy sát, ngài nhưng lại chưa bao giờ liên lạc qua đệ tử?"

"Hẳn là. . ."

"Ngài không thương yêu đệ tử?"

Lâm Phàm giật mình trong lòng, mặt ngoài lại là vững như lão cẩu, khẽ cười nói: "Chim non trưởng thành, cũng nên học được chính mình chao liệng cửu thiên."

"Các ngươi là đệ tử của ta, ta đối với các ngươi tín nhiệm, vượt qua bất luận kẻ nào."

"Huống chi ta tiếp vào tin tức lúc, ngươi đã bình yên đến Quy Nguyên tông."

"Mà ta tin tưởng, ngươi tất nhiên có thể xử lý tốt việc này, cần gì phải để ngươi tăng thêm phiền não đâu?"

"Bất quá, vi sư ngược lại là không để ý đến các ngươi nữ hài tử tâm tư cẩn thận, cần yêu mến, lần sau vi sư chú ý là được."

"Thì ra là thế."

"Kỳ thật, ta mới không có tức giận đây, chỉ là hiểu lầm sư tôn nha."

"Đệ tử cái này liền về Luyện Đan các đi, chuyến này chợt có sở ngộ. . ."

Tiêu Linh Nhi cười nhẹ rời đi.

Chợt có sở ngộ?

Lâm Phàm không để ý.

Không phải không quan tâm, mà là đối với mấy cái này treo bức mà nói, coi như nhốt tại trong nhà đều có thể thường xuyên có điều ngộ ra, làm sao huống là ra ngoài rồi một chuyến? Cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn phát hiện chính mình còn chưa đủ ổn thỏa, không đủ tỉ mỉ tiết!

"Là thăm dò sao?"

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Cho nên, Tiêu Linh Nhi đã phát hiện? . . . Coi như không có phát hiện, chí ít cũng là có chỗ phát giác."

"Chủ quan."

"Đứng tại Tiêu Linh Nhi thị giác đến xem, dĩ vãng đều vô cùng quan tâm nàng hết thảy hắn, lần này lại là đột nhiên khi biết nàng bị đuổi giết về sau đều không có nửa điểm biểu thị cùng phản ứng. . ."

"Thấy thế nào đều cảm thấy có vấn đề a."

"Nhất định phải lấy đó mà làm gương."

Lâm Phàm có chút thổn thức.

Nhưng cái này cũng thật không trách chính mình sơ ý chủ quan, dù sao, là mình cùng Tiêu Linh Nhi diễn kịch, trong lúc nhất thời, lại chỗ nào có thể nghĩ đến nhiều như vậy đâu? Cái này rất 'Tinh điểm' a!

"Tóm lại, nếu như lại có tình huống tương tự, nhất định phải tận lực làm được chu đáo."

Hô

"Bắt đầu đi, mưu đồ Đại Thừa Phật Giáo, giải quyết Diệt Thế Hắc Liên."

"Đây là một cái gánh nặng đường xa nhiệm vụ."

"Nhưng nhiệm vụ này, ta hiện tại, tiếp!"

". . ."

. . .

"Long Ngạo Thiên đâu? !"

Đông Vực.

Một đám Vũ tộc Yêu Vương hai mặt nhìn nhau: "Mất dấu rồi? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Có Đệ Cửu Cảnh tồn tại giận mắng: "Chỉ là một cái Long Ngạo Thiên mà thôi, vậy mà có thể ở tại chúng ta trong tay nhiều lần đào thoát, thậm chí mỗi một lần hiện thân đều có thể chí ít tập sát một vị Yêu Vương, sau đó càng là thành công thoát đi!"

"Đây cũng là thôi, lần này, vậy mà càng là trực tiếp mất dấu, ngươi nói các ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là làm ăn gì?"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Chúng Yêu Vương bị phun đến cẩu huyết lâm đầu, nhưng lại không dám cãi lại.

Chỉ có thể ở trong lòng thầm nhủ: "Ngươi đường đường một cái Đệ Cửu Cảnh cùng chúng ta cùng một chỗ, không phải cũng mẹ nó mất dấu rồi sao?"

". . ."

"Còn đứng ngây đó làm gì? !"

"Tra cho ta! Đuổi theo cho ta! ! !"

Đám người: ". . ."

Truy cái quỷ! Chúng ta mẹ nó hướng chỗ nào truy a.

. . .

Ông

Không gian vòng xoáy tiêu tán.

Long Ngạo Thiên thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Xác định chính mình đã đến Tây Vực về sau, hắn nhiều lần biến hóa phương vị, lại nhiều lần tìm kiếm chốn không người, xác định không người chú ý chính mình về sau, mới lặng yên biến hóa thành Long Ngạo Kiều.

Sau đó  dựa theo Lâm Phàm đưa cho lộ tuyến một đường điên cuồng đuổi theo.

Hừ

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này nam nương đến tột cùng là cái quái gì!"

"Sau đó lại hung hăng đánh ngươi một chầu, mang về Lãm Nguyệt tông đi."

". . ."

Long Ngạo Kiều tốc độ rất nhanh.

Lưu Kiến Dân mặc dù cũng rất cẩn thận, lại một đường trốn đông trốn tây, không ngừng biến hóa phương vị, nhưng Long Ngạo Kiều có Lâm Phàm cái này treo bức 'Bấm máy' khóa chặt, cho nên, giữa song phương khoảng cách ngay tại cấp tốc rút ngắn.

Thẳng đến một đêm này hoàng hôn.

Một chỗ vô danh sa mạc bên trong.

Nguyên bản chính khoanh chân tu luyện cũng ngủ gật Lưu Kiến Dân bỗng nhiên mở ra hai mắt cũng xoay người đứng lên.

Hưu

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Màu đen giày cao gót lóe sáng, ngựa dầu này tơ trơn như bôi dầu vô cùng, túi kia mông váy ngắn càng là phác hoạ ra vô cùng đường cong hoàn mỹ.

Thuận phần eo đi lên.

Căn bản không cần khoa tay, một chút liền có thể nhìn ra, kia lớn lôi đủ để cho người sở hữu cúi đầu không thấy chân.

Lại hướng lên. . .

Một trương tuyệt mỹ gương mặt đập vào mi mắt, dù là Lưu Kiến Dân mặt đã đầy đủ hại nước hại dân, giờ phút này nhìn thấy gương mặt này, nhưng cũng là nhịn không được trở nên hoảng hốt.

Đẹp

Quá đẹp!

Chỉ là. . .

Giờ phút này mỹ nữ trên mặt lại tràn đầy vẻ đùa cợt, còn có chút khí thế hung hăng bộ dáng, để Lưu Kiến Dân có chút không hiểu.

Nhưng càng làm cho hắn chú ý, lại là nữ tử này trang phục.

Này tơ, vẫn là ngựa dầu này tơ!

Giày cao gót, cộng thêm bao mông váy. . .

Loại này trang phục, là thời đại này nên có? !

Mà lại, đem loại này trang phục xuyên ra tới, cơ bản cũng là nói cho người khác biết, nàng cũng là người xuyên việt a?

"Chẳng lẽ. . ."

"Thân phận của ta bại lộ?"

Nhưng cái này cùng nàng có quan hệ gì, vì sao khí thế như vậy rào rạt?.