Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (4)

Chương 380: Diệt Thế Hắc Liên, trăm năm đại kiếp! Ngạo Kiều hành hung Lưu Kiến Dân. (4)

Nàng nghĩ không hiểu, lập tức thăm dò tính hỏi: "Đồng hương?"

"Cái gì đồng hương không đồng hương?"

Long Ngạo Kiều hừ lạnh một tiếng, nhìn trước mắt. . . Cái này không biết nên nói là nữ tử vẫn là nam tử Lưu Kiến Dân, nàng chính là giận không chỗ phát tiết.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này Lưu Kiến Dân dài là thật xinh đẹp!

Một thân nữ tử trang phục cũng không nhắc lại, tóc cũng là bàn phong tình vạn chủng.

Cái này thì cũng thôi đi!

Hết lần này tới lần khác nàng nhan giá trị là thật cao.

Lấy Long Ngạo Kiều ánh mắt đến xem, cũng liền chỉ kém hơn chính mình.

Có thể cùng Tiêu Linh Nhi bọn người sánh vai!

Thậm chí, so Tiêu Linh Nhi bọn hắn còn nhiều thêm một phần hoạt bát đáng yêu, mà vừa vặn là cái này một phần hoạt bát đáng yêu, càng thêm hấp dẫn nam nhân.

Long Ngạo Kiều không thể không thừa nhận, nếu như cái này Lưu Kiến Dân là nữ tử, mà chính mình vẫn là thân nam nhi, chỉ bằng nàng cái này dung nhan. . . Mình tuyệt đối sẽ đem nàng thu nhập hậu cung!

Còn không chỉ chỉ là mặt!

Dứt bỏ mặt không đề cập tới, cái này Lưu Kiến Dân tư thái cũng rất nữ nhân.

Hơi gầy nhỏ, bả vai hẹp, eo nhỏ, cái mông vểnh lên. . .

Khuyết điểm duy nhất chính là không có lớn lôi.

Dù sao cũng là nam nhân, lại thế giới này cũng không có kích thích tố thuốc, có lớn lôi mới kỳ quái.

Thế nhưng là! !

Thế nhưng là, vấn đề tới, hắn đặc nương chính là nam nhân a!

Một cái nam nhân, trưởng thành cái này hại nước hại dân quỷ bộ dáng làm gì? !

Mấu chốt là hắn mẹ nó tâm lý cũng là nữ nhân. . .

"!"

Trong lúc nhất thời, Long Ngạo Kiều có chút trầm mặc.

Còn có chút ý động.

Nàng thậm chí nghĩ từ bỏ chính mình này tấm thân thể mạnh mẽ, cưỡng ép đem Lưu Kiến Dân đoạt xá!

Kể từ đó. . .

Há không liền có thể chiếu cố rồi? !

Chiếu cố cái gì?

Vậy dĩ nhiên là nam nhân khoái cảm, cùng đem chính mình cách ăn mặc thành tuyệt thế mỹ nữ, quay đầu suất phá trần cảm giác thành tựu!

Kỳ thật, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trải qua mấy năm, Long Ngạo Kiều cũng đã nhận ra chính mình tâm tính bên trên một chút biến hóa.

Ngay từ đầu, đối thân nữ nhi kia là vô cùng ghét bỏ.

Nhưng từng bước một đi đến hiện tại, nàng lại dần dần cảm thấy, thân nữ nhi cũng không có như vậy không chịu nổi, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, chính mình vẫn là thật thích.

Nhất là làm chính mình diễm ép một thời đại, chỗ đến, vô luận nam nữ đều muốn vì chính mình mà quay đầu lại lúc, loại khoái cảm kia, đừng đề cập sảng khoái hơn.

Vả lại. . .

Lui một vạn bước nói, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, đúng không, xúc cảm cũng thật không tệ.

Có thể Long Ngạo Kiều vẫn là muốn làm nam nhân.

Làm nam nhân mới có thể thu hậu cung a!

Thu nam hậu cung? Kia Long Ngạo Kiều lại là tuyệt đối không nhịn được.

Nhưng bây giờ Lưu Kiến Dân xuất hiện, lại tựa như vì nàng mở ra thế giới mới cửa chính.

Nếu như đoạt xá Lưu Kiến Dân, kia há không chính là. . . Có thể nam có thể nữ?

Tiến có thể công, lui có thể. . . Phi, chính mình mới không 'Thủ' nhưng là lui cũng có thể mị hoặc chúng sinh, mà lại chính mình hoàn toàn có thể tại Long Ngạo Kiều cùng Long Ngạo Thiên hai cái thân phận ở giữa hoán đổi mà!

Một nam một nữ, há không vừa vặn? !

"! ! !"

Chỉ là, ý nghĩ này cuối cùng vẫn là bị Long Ngạo Kiều cưỡng ép đè xuống.

Ai

"Thế giới này chung quy là thực lực vi tôn, có thực lực, liền có được hết thảy, từ bỏ chính ta nhục thân, liền chờ tại vô duyên vô cớ giảm xuống hai đến ba thành chiến lực, thôi."

Long Ngạo Kiều cuối cùng vẫn là lựa chọn không đoạt xá.

Về phần biến trở về nam tử. . .

Ngày sau lại tìm cơ hội nha.

Chắc chắn sẽ có cơ hội.

. . .

". . . ?"

Nghe nói Long Ngạo Kiều phản bác, Lưu Kiến Dân hơi kinh ngạc: "Hẳn là ngươi không phải đồng hương?"

"Cũng không đúng a, nếu ngươi cũng không phải là đồng hương, ngươi cái này quần áo, giày. . . Từ chỗ nào được đến?"

"Ngươi nói cái này?"

Long Ngạo Kiều không có vấn đề nói: "Bản cô nương có một hảo hữu, hắn tự tay làm gốc cô nương luyện chế mà đến, như thế nào?"

". . ."

"Như thế nói đến, ngươi kia hảo hữu mới là ta đồng hương."

"Sẽ không phải là họ Đường a?"

"? !"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, cái gì họ Đường? Bản cô nương đối họ Đường cũng không có gì hảo cảm."

Long Ngạo Kiều không biết Lãm Nguyệt tông toàn bộ môn quy là cái gì.

Nhưng lại biết có một đầu -- họ Đường không thể nhận.

Hắn không biết vì sao, ngay từ đầu cũng là khịt mũi coi thường, nhưng thời gian lâu dài, lại tự nhiên mà vậy đối họ Đường không có bất luận cái gì hảo cảm, nhất là có Đường Vũ khối này 'Châu ngọc' phía trước.

"Không phải họ Đường liền tốt."

Lưu Kiến Dân nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là thật sợ họ Đường.

"Ngươi quản hắn họ gì?"

Long Ngạo Kiều nhíu mày: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi là nam nhân đúng không?"

Lưu Kiến Dân trừng mắt: "Vị cô nương này, ta nhìn ngươi dài như thế hoa dung nguyệt mạo khuynh quốc khuynh thành, chỉ sợ là muốn diễm áp thiên hạ, sao giọt nói chuyện như thế ác độc?"

Long Ngạo Kiều mộng: "Bản cô nương như thế nào ác độc?"

"Ngươi có thể nào giả định người khác giới tính? !"

"Ngươi nói ta là nam nhân, đây chẳng qua là các ngươi thế tục ánh mắt thành kiến."

"Trong lòng ta, ta là nữ nhân!"

"Là thật xinh đẹp, mỹ lệ tiểu nữ sinh."

"Biết sao? !"

Thần mẹ hắn giả định người khác giới tính!

Long Ngạo Kiều một cái 'Người địa phương' chỗ nào hiểu những này?

Lưu Kiến Dân một phen xuống tới, trực tiếp cho nàng nói mộng.

Nhưng

Long Ngạo Kiều có một chỗ tốt, đó chính là xưa nay không bên trong hao tổn.

Không nghĩ ra?

Vậy liền trực tiếp động thủ là được!

"Như thế nói đến, ngươi thật đúng là nam nương không sai, cho bản cô nương trấn áp!"

Long Ngạo Kiều trực tiếp bạo khởi, đột nhiên xuất thủ.

Tốc độ nhanh chóng, Lưu Kiến Dân cơ hồ không có kịp phản ứng.

Nhưng hắn cuối cùng cũng có đệ thất cảnh tu vi, tại tối hậu quan đầu vẫn là cắn răng dựng dục ra một đợt yêu chi ngựa giết gà, liều mạng ngạnh kháng Long Ngạo Kiều bảy quyền mười hai chân, cầm trong tay thất thải quang đoàn ấn về phía Long Ngạo Kiều.

Cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì lực sát thương, cũng không có nguy hiểm cảm giác.

Nhưng

Long Ngạo Kiều vẫn không khỏi nhớ tới Lâm Phàm nhắc nhở.

Mặc dù không biết Lưu Kiến Dân thủ đoạn đến tột cùng đặc thù ở nơi nào, nhưng mình ngưu bức đều đã thổi ra đi, nếu là thật sự mắc lừa, ngày sau tại Lâm Phàm trước mặt như thế nào ngẩng đầu lên?

Cho nên. . .

Ổn thỏa lý do, không biết, ta không động vào chẳng phải xong?

Long Ngạo Kiều trong chốc lát thuấn di biến mất, tiếp lấy xuất hiện sau lưng Lưu Kiến Dân, trực tiếp một cước đá vào nàng trên mông, đưa nàng đá bay rất xa.

Ngao

Lưu Kiến Dân một tiếng hét thảm, che lấy cái mông tuyệt vọng quay người: "Ngươi làm gì a ngươi, cái mông người ta đều nhanh sập? !"

"Người. . . Người ta?"

Long Ngạo Kiều nghe xong lời này, hỏa khí lớn hơn.

"Con mẹ nó ngươi một cái nam nhân, học người ta nữ nhân nói cái gì người ta?"

"Lão tử giết chết ngươi!"

"Giết chết ngươi!"

"Giết chết ngươi!"

Long Ngạo Kiều bạo khởi, trực tiếp mở ngược!

Thậm chí, nàng lấy ra một cây gần nhất mới đoạt tới tay 'Khổn Tiên tỏa phảng phẩm' trực tiếp đem Lưu Kiến Dân trói thành bánh chưng, sau đó càng là dùng pháp lực ngưng tụ ra một cây roi, trực tiếp mở rút!

Mỗi rút một roi, hắn còn phải phun một câu.

Ba

"Ta để ngươi làm nam nương!"

Ba

"Ta để ngươi giả định giới tính!"

Ba

"Ta để ngươi người ta!"

Ba

"Ta để ngươi đặc nương thân ở trong phúc không biết phúc!"

Ba

"Ta để ngươi 'Sập'!"

". . ."

Lưu Kiến Dân liền thảm rồi.

Hắn không có lực phản kháng chút nào, bị rút ngao ngao thẳng tắp gọi.

Ngay từ đầu hắn còn có thể lăn lộn đầy đất, để Long Ngạo Kiều không tốt lắm nhắm chuẩn, kết quả Long Ngạo Kiều một phát hung ác, trực tiếp đem hắn dán tại trên cây, ba ba mở rút.

Còn mỗi một lần đều rút cái mông.

Ôi

Ngao

"Con mẹ nó ngươi đến tột cùng là ai a ngươi? !"

"Vì cái gì đánh ta?"

"Đại gia ngươi, ngươi mau nói, có phải hay không Đường Vũ để ngươi tới tìm ta phiền phức?!"

"Đồ chó hoang Đường Vũ, ta liền biết hắn không có ý tốt!"

"Các ngươi lão tử có cơ hội, lão tử sớm tối giết chết hắn!"

Ngay từ đầu, Lưu Kiến Dân rất kiên cường.

Một bên kêu thảm vừa mắng nương.

Đón lấy, hắn sợ, bắt đầu nhận thua, cầu xin tha thứ.

Nhưng Long Ngạo Kiều căn bản không hề bị lay động.

Rốt cục!

Long Ngạo Kiều quất xong cuối cùng một roi, dừng tay.

Hừ

Lưu Kiến Dân kêu lên một tiếng đau đớn, chậm chạp không có cảm nhận được tiếp theo roi, không khỏi kinh ngạc, mơ mơ màng màng nói: "Không muốn. . . Ngừng, đừng có ngừng. . ."

Long Ngạo Kiều: "? ? ? !"

Đừng có ngừng?

Ngươi đại gia, lão tử quất chết ngươi!

Hắn đưa tay liền muốn tiếp tục, lại đột nhiên kịp phản ứng.

"Không đúng!"

"Ngươi để cho ta đừng có ngừng, nếu như ta thật không ngừng, chẳng phải là giống như ngươi cái trò này ý?"

"Nghĩ hay thật!"

Long Ngạo Kiều dừng tay.

Sau đó căn bản lười nhác nói nhảm, trực tiếp dẫn theo bị trói thành bánh chưng Lưu Kiến Dân liền đi.

Lưu Kiến Dân dần dần kịp phản ứng.

Ngươi

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đến tột cùng muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

"Ngậm miệng, đến lúc đó liền biết!"

"Cũng không biết kia hồn đạm làm sao lại coi trọng ngươi như thế cái đồ chơi, thật sự là! ! !"

Long Ngạo Kiều muốn chửi má nó.

Cái này Lưu Kiến Dân, quả thực là phung phí của trời a.

Nàng thậm chí không nhịn được nghĩ, nếu như mình bảo trì trước mắt này tấm hại nước hại dân dung mạo, đồng thời lại là cái chân hán tử, tốt biết bao nhiêu?

Phi

. . .

Lưu Kiến Dân đã tê.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Nhịn không được suy nghĩ, chính mình phải chăng nên nghe kia Đường Vũ?

Nghĩ biện pháp làm chút vô địch pháp, vô địch thuật đến học, lại phối hợp chính mình yêu chi ngựa giết gà, liền tất nhiên là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn đi?

Nếu là mình có vô địch thuật, vô địch pháp, còn không phải đem cái này xú nữ nhân đè xuống đất tùy ý ma sát?

Nghĩ treo lên đánh liền treo lên đánh!

Ngươi đại gia, nếu như lại cho ta một cơ hội, lão tử nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào mạnh lên!.