Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (1)

Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (1)

Chỉ là. . .

Nghĩ lại nhiều, cho dù tốt cũng vô dụng.

Bây giờ Lưu Kiến Dân, tại Long Ngạo Kiều trong tay căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể làm làm thịt cá, bị Long Ngạo Kiều xách, vượt qua tầng tầng không gian đi đường.

"Cái phương hướng này là. . ."

"Tây Nam vực? !"

"Các loại, Tây Nam vực! Như thế tư thái, như thế hại nước hại dân dung nhan, còn có kinh người như vậy thực lực, ngươi. . . Ngươi là Long Ngạo Kiều? !"

A

"Đầu óc cũng không tệ, đáng tiếc, vô dụng."

"Nói cái gì ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Long Ngạo Kiều ý nghĩ rất đơn giản.

Ngươi đặc nương như thế phung phí của trời, ngay cả bản cô nương đều muốn hâm mộ ngươi, còn muốn tự do tự tại, qua ngày tốt lành? Phi!

Bởi vì cái gọi là đã sợ huynh đệ trôi qua khổ lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Long Ngạo Kiều cùng Lưu Kiến Dân mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng từ một loại nào đó trình độ mà nói, giữa bọn hắn cũng là có một loại khó nói lên lời tương tự độ.

Há có thể để hắn qua tốt?

Vậy tuyệt đối không có khả năng! ! !

Sau đó. . .

Mặc cho Lưu Kiến Dân như thế nào chửi rủa, như thế nào cầu xin tha thứ đều vô dụng, Long Ngạo Kiều căn bản không cho hắn cơ hội.

Sau đó, một đường bay đến Lãm Nguyệt tông trên không, cũng cho Lâm Phàm 'Phát tin tức' nói: "Người ta mang cho ngươi tới, ngay tại ngươi Lãm Nguyệt cung phía trên đây."

"Ta cái này cho ngươi vứt xuống đến, ngươi cần phải tiếp được, nếu là bị trận pháp đánh chết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu bản cô nương một cái nhân tình!"

Nói xong, Long Ngạo Kiều trực tiếp đem người vứt xuống liền đi.

Cái gì?

Ngươi hỏi Long Ngạo Kiều vì sao 'Qua gia môn mà không vào' ?

Trò cười!

Đường đường Long Ngạo Kiều, tại không có trấn áp Tam Diệp cùng Lâm Phàm thực lực trước đó, há có mặt trở về?

Lâm Phàm chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, liền rõ ràng Long Ngạo Kiều ý nghĩ, không khỏi trực tiếp cười ra tiếng: "Cái này Long Ngạo Kiều, thật sự là Ngạo Kiều đáng yêu."

Diana

"Trên trời rơi xuống đến cái người, ngươi tiếp một chút."

"Đừng giết chết."

"Vâng, chủ nhân."

Diana, Phù Ninh Na, Nha Nha đã sớm chú ý tới trên không tình huống.

Chỉ là, Long Ngạo Kiều các nàng đều phá lệ quen thuộc, bởi vậy không chút kinh hoảng.

Nhưng Long Ngạo Kiều ném cái người xuống tới, vẫn là vật rơi tự do cái chủng loại kia, lại làm cho các nàng có chút mộng.

Bất quá giờ phút này đã Lâm Phàm mở miệng, vậy liền không cần chần chờ, tiếp xuống là được.

Không bao lâu.

Diana dẫn theo Lưu Kiến Dân trở về.

Chỉ là, sắc mặt nàng cực kì cổ quái.

"Chủ nhân, người này có chút cổ quái."

"Cái gì cổ quái?"

Phù Ninh Na hiếu kì: "Tu vi bị Long Ngạo Kiều phong ấn?"

"Tu vi bị phong ấn là tiếp theo, chủ yếu là. . ."

"Ta trong lúc nhất thời lại không phân rõ hắn là nam hay là nữ."

Nha Nha giật mình: "A? !"

Còn có loại sự tình này?

Không phân rõ nam nữ?

"Được rồi, chuyện này từ từ nói, trước buông hắn ra đi."

Lâm Phàm cười.

Diana gật đầu, lập tức giúp Lưu Kiến Dân mở ra phong ấn.

Cái này phong ấn chỉ là Long Ngạo Kiều tiện tay mà vì, nàng vẫn có thể mở ra.

Phù phù!

Ai ngờ.

Phong ấn vừa mở ra, Lưu Kiến Dân liền phù phù một tiếng trực tiếp quỳ rạp xuống Lâm Phàm trước người: "Sư tôn, cầu ngài truyền ta vô địch thuật, vô địch pháp, ta muốn đánh chết Long Ngạo Kiều cái kia xú nữ nhân!"

"Cầu sư tôn truyền pháp."

Đám người: ". . . ? !"

Ba nữ nho nhỏ trong đầu thật to dấu chấm hỏi.

Chính là Lâm Phàm cũng có chút choáng váng.

Cái này Lưu Kiến Dân là thụ cái gì kích thích rồi?

Sao vừa thấy mặt liền muốn dập đầu bái sư đâu?

Trước đó ta dùng Đường Vũ thân phận lắc lư ngươi thời điểm, ngươi cũng không dạng này a.

Gặp Lâm Phàm không lên tiếng.

Lưu Kiến Dân vội vàng nói: "Ta biết cái này rất đột ngột, cũng rất không có lễ phép, nhưng ta thực sự nhịn không được, thật sự là khinh người quá đáng!"

"Chậm đã."

Lâm Phàm đưa tay đánh gãy: "Ngươi biết đây là chỗ nào, biết ta là ai?"

"Một lát trước đó ta còn chưa từng bị phong ấn, thần thức còn có thể dùng, đã biết được, đây là Lãm Nguyệt tông."

"Là bây giờ vô số thiên kiêu trong lòng chi thánh địa."

"Là thiên kiêu bảng bá bảng trước sáu tồn tại."

"Trong đó có các loại vô địch thuật, vô địch pháp, trong tông còn có trọn vẹn ba vị đan đạo Đại Tông Sư!"

Lưu Kiến Dân như bắn liên thanh, đếm được rõ ràng, rõ ràng: "Cầu sư tôn thu ta!"

"Mà lại, ta. . ."

"Ta là đồng hương a!"

Ồ

Lâm Phàm nháy mắt: "Ngươi vì sao biết được ta là đồng hương?"

"Tha thứ ta nói thẳng."

Lưu Kiến Dân thấp giọng: "Trừ đồng hương bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra có người nào có thể như thế ưu tú, trấn áp các đại thánh địa, thậm chí ngay cả Hoang Thiên Đế đều. . ."

Nha Nha biến sắc.

Lâm Phàm lại là khẽ gật đầu: "Không tệ."

"Rất thông minh."

"Nhưng phải vào Lãm Nguyệt tông, chỉ là thông minh còn không đủ."

"Ngươi đến làm cho ta tín nhiệm ngươi."

"Hoặc là có đầy đủ công lao."

"! ! !"

Lưu Kiến Dân sắc mặt trầm xuống: "Ta biết Đạo Nhất chút phật môn bí mật."

"Ta nghe nói, Đại Thừa Phật Giáo trước đó từng chặn đường chúng ta Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử, suýt nữa ra tay đánh nhau, cái này nhân quả sớm tối muốn chấm dứt."

"Nắm giữ những bí mật này, có thể để cho chúng ta Lãm Nguyệt tông chiếm cứ một chút quyền chủ động."

Ồ

Lâm Phàm ra vẻ kinh ngạc: "Nói nghe một chút?"

Lưu Kiến Dân chít chít ục ục nói một tràng phật môn bí mật, nhưng kì thực, Lâm Phàm lại biết so với hắn rõ ràng hơn.

Bất quá, Lâm Phàm lại không nói ra, chỉ là nói: "Tình báo của ngươi rất hữu dụng."

"Nếu như thế, ta liền phá lệ thu ngươi nhập tông môn."

"Bất quá. . ."

"Ta tạm thời lại là không có thu đệ tử ý nghĩ."

"Nha Nha, bảo ngươi Nhị sư huynh tới một chuyến, liền nói vi sư tiễn hắn một cái đồng hương làm đệ tử."

Nha Nha lúc này liên hệ Phạm Kiên Cường.

Cái gọi là 'Thành ý' kỳ thật chính là hỏi Lưu Kiến Dân muốn cái bậc thang hạ.

Ngươi không nói hai lời liền muốn bái sư có thể lý giải, nhưng ngươi muốn bái sư, ta liền phải thu a?

Có cái này bậc thang tại, hết thảy liền đều thuận lý thành chương.

Nhưng là theo Lâm Phàm, cái này vẫn còn không đủ ổn thỏa.

Thành ý là có, độ trung thành vẫn còn không nhìn thấy.

Lại thêm, đối với nam nương cái gì, nếu như một mực tại bên cạnh mình, luôn mồm gọi sư tôn, thậm chí còn học Tiêu Linh Nhi ngữ khí ~~

Ồ

Chỉ là tùy tiện ngẫm lại, nổi da gà liền đã mọc đầy toàn thân a!

Căn bản không thể nhịn!

Nhưng là đây, Ái Chi Mã Sát Kê kỹ năng này Lâm Phàm lại quả thực muốn, tại đối mặt một chút cường địch lúc, cái này rất có thể là xuất kỳ chế thắng mấu chốt.

Cho nên!

Biện pháp tốt nhất là cái gì?

Để Phạm Kiên Cường thu đồ!

Thứ nhất, Phạm Kiên Cường cái này Cẩu Thặng thu đồ, tại hắn dạy dỗ phía dưới, độ trung thành tuyệt đối không cần lo lắng, hắn là người chọn lựa thích hợp nhất!

Thứ hai, cũng là thuộc về thân truyền một mạch, không tính nhằm vào Lưu Kiến Dân.

Thứ ba, hắn muốn vô địch pháp, vô địch thuật các loại, chỉ cần thông qua Cẩu Thặng khảo nghiệm, há không chính là có thể vài phút học đến tay?

Đơn giản hoàn mỹ!

Không bao lâu, Phạm Kiên Cường tới.

Khó được gặp hắn có chút kích động.

Vừa vào cửa liền đối với Lâm Phàm nói: "Sư tôn, đệ tử ta đang ở đâu?"

"Chỗ này đây."

Lâm Phàm chỉ vào đã ngoan ngoãn đứng ở một bên Lưu Kiến Dân.

Phạm Kiên Cường xem xét: "Hoắc!"

"Rất giàu có a!"

"Trong nhà có sân bay."

Nha Nha ba nữ không rõ ràng cho lắm.

Lưu Kiến Dân mặt mo đỏ ửng.

Lâm Phàm lấy tay nâng trán: "Có hay không một loại khả năng, hắn là nam?"

Phạm Kiên Cường lập tức quá sợ hãi: "A? !"

"Kia cái gì, vị này đồng hương, ta có thể hay không. . ."

"Không thể."

Lâm Phàm buông tay: "Thủ đoạn của hắn rất không tệ, mà lại là chúng ta 'Thuần huyết đồng hương' ngươi há có thể nhẫn tâm nhìn hắn lưu lạc bên ngoài?"

"Cũng chính là vi sư bây giờ có chút bận bịu, nếu không, liền tự mình dạy bảo."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

"!"

"Được thôi."

"Tiểu tử, ngươi cái này bái sư đi."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ thở dài.

"Ngài ghét bỏ ta."

Lưu Kiến Dân có chút thê thê thảm thảm nhất thiết.

"Ngươi cho ta thu hồi ngươi kia chết ra! Tranh thủ thời gian bái sư, bái tổ sư, sau đó cùng ta về Tàng Kinh các!"

"Ngươi yên tâm!"

"Ta sẽ hảo hảo dạy dỗ ngươi!"

Phạm Kiên Cường da mặt cuồng rút.

Lưu Kiến Dân bị mang đi.

Toàn bộ quá trình xa so với Lâm Phàm trong tưởng tượng thuận lợi.

Vốn cho rằng muốn thu Lưu Kiến Dân, ít nhất phải hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, thậm chí còn cần thời gian không ngắn, ai ngờ, hắn rơi xuống đất liền khóc hô hào cầu muốn bái sư!

Chuyện này gây.

Nhưng không thể không nói. . .

Cả rất tốt.

"Cùng hưởng!"

Lâm Phàm mặc niệm cùng hưởng, đem Lưu Kiến Dân chiến lực cũng cùng hưởng tới.

Đưa tay ở giữa, một đoàn thất thải quang mang sáng tối chập chờn.

"Không tệ."

"Cái này thiên môn, không, phải nói là bất thường kỹ năng cuối cùng là tới tay."

"Có kỹ năng này tại, ngày sau gặp được một chút nguyên bản khó mà giải quyết cường giả, ứng cũng có một tia ngược gió lật bàn khả năng."

Lâm Phàm lặp đi lặp lại đánh giá trong tay cái này một đoàn thất thải quang mang, lập tức, lộ ra một vòng tiếu dung: "Bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này đích thật là không tệ."

"Dùng tốt chính là thần kỹ."

"Dùng không tốt nha. . ."

"Dùng không tốt kỹ năng gì đều vô dụng."

Lâm Phàm cảm thấy, Lưu Kiến Dân liền rất nhân tài..