Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (2)

Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (2)

Loại này thần kỹ, lại bị hắn khai thác đi làm loại chuyện đó. . .

Cái này khiến Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến kiếp trước ở Địa Cầu lúc nhìn thấy một chút nổ tung tin tức, thí dụ như nam tử nào đó giả trang nữ tử chiêu chơi gái, mấu chốt nhất là còn thành công!

Đối phương thậm chí còn trả tiền!

Sau đó mới phản ứng được cảm thấy không thích hợp.

Ngươi nói không thích hợp liền không thích hợp đi, loại chuyện này. . . Đúng không, liền nát ở trong lòng chứ sao.

Dù sao chiêu chơi gái thế nhưng là phạm pháp, cũng không phải chuyện tốt gì.

Kết quả cái này đại ca cũng là nhân tài, vậy mà chạy tới báo cảnh, sau đó song song sa lưới.

Mà khi hắn biết được chính mình chơi gái lại là cái lớn xâu la lỵ về sau. . .

Đoán chừng muốn tự tử đều có đi?

Lâm Phàm không khỏi đang nghĩ, nếu là Lưu Kiến Dân những khách cũ kia biết mình coi trọng nhưng thật ra là cái nam nương, thậm chí bọn hắn ngay cả nam nương đều không thể cái kia, chỉ là bị Ái Chi Mã Sát Kê cho làm thần chí không rõ, cho là mình thoải mái lật trời, thậm chí còn bị Lưu Kiến Dân cho 'Khống chế' vậy bọn hắn không biết ra sao cảm tưởng?

Thật đúng là khó mà nói.

Phốc

"Bất quá, cái đồ chơi này uy lực đến cùng như thế nào đây?"

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng, đến tìm người đi thử một chút!

Nếu là công kích loại thuật pháp, tìm người một nhà nếm thử đương nhiên không thích hợp, nhưng đây không phải công kích a, chỉ cần khống chế tốt cường độ liền không có tâm bệnh, nghĩ tới đây, Lâm Phàm mở miệng: "Phù Ninh Na, ngươi qua đây."

Quang Minh thánh nữ Phù Ninh Na cung cung kính kính tới gần: "Chủ nhân."

"Có tin hay không chủ nhân?"

Lâm Phàm hỏi.

"Tự nhiên là vô cùng tín nhiệm chủ nhân."

Phù Ninh Na vội vàng trả lời, có chút kinh sợ.

Không biết chủ nhân tại sao lại đột nhiên hỏi cái này a một vấn đề.

"Vậy là tốt rồi."

"Chủ nhân ở trên thân thể ngươi nếm thử một loại thủ đoạn, yên tâm, không có nguy hiểm, tương phản, còn rất dễ chịu, cho nên, ngươi đứng vững là được."

"Vâng, chủ nhân."

Nguyên lai chỉ là khảo thí thủ đoạn mới a?

Phù Ninh Na nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng chủ nhân hoài nghi mình đây.

Chỉ là. . .

Thủ đoạn mới?

Nàng nhìn về phía Lâm Phàm trong tay thất thải quang đoàn, nháy mắt: "Chủ nhân, đây là thủ đoạn gì a?"

"Cái này a?"

Lâm Phàm cười cười: "Một loại. . . Ân, đặc thù xoa bóp phương thức."

"Xoa bóp?"

"Quê nhà ta từ ngữ, tóm lại rất dễ chịu chính là, chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

Phù Ninh Na hít sâu một hơi.

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tay đặt tại Phù Ninh Na hậu tâm.

Phù Ninh Na trong nháy mắt toàn thân run lên, cả người ngũ quan đều thư giãn ra, hô hấp cũng theo đó bình ổn, nhưng lập tức, lại biến gấp rút.

Hai mắt chẳng biết lúc nào trở nên ngập nước.

Sắc mặt ửng hồng.

Sau đó. . .

A

Nàng hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, vậy mà rên rỉ lên tiếng, sắc mặt không khỏi càng đỏ.

Tốt xấu hổ!

Là

Vì sao lại dạng này?

Vậy mà lại nhịn không được kêu đi ra, thật là mất mặt.

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là, thật thật thoải mái a!

"Chủ nhân, ta. . . Ta trở nên thật kỳ quái."

"Làm sao kỳ quái?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Chẳng lẽ xảy ra vấn đề?

Không nên a!

"Ta tốt. . . Thật thoải mái a."

"A, thật nhịn không được."

Nàng không tự chủ được kêu thành tiếng, càng là nhịn không được nửa quỳ trên mặt đất, cả người miệng lớn thở dốc, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, giống như mới từ trong nước vớt lên giống như.

Lâm Phàm: ". . ."

Chính hắn chú ý Phù Ninh Na trạng thái cùng biến hóa, mà ở trong quá trình này, cũng không ảnh hưởng nàng thần trí, cho nên so với Lưu Kiến Dân những khách nhân kia, nàng hoàn toàn thanh tỉnh lại tự chủ.

Thế nhưng là tại loại trạng thái này, liền xem như thanh tỉnh, cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng.

Cho dù là đang liều mạng thời điểm, thực lực cũng sẽ hạ xuống hơn phân nửa a?

Thậm chí, Lâm Phàm đều chỉ là dùng một phần nhỏ 'Lực đạo' nếu là bật hết hỏa lực, sợ là thật có thể như Lưu Kiến Dân lời nói, đem người trực tiếp sướng chết.

"Không tệ!"

"Rất mạnh thủ đoạn."

Phù Ninh Na đang đứng ở hoa quý, nhưng nàng thân là Quang Minh thánh nữ, là tương đối 'Lạnh' nàng đều ngăn cản không nổi, vậy liền chứng minh thật không có mao bệnh.

. . .

Rốt cục, thoải mái cảm giác biến mất.

Phù Ninh Na như hít thở không thông con cá một lần nữa vào nước, miệng lớn hô hấp lấy.

"Làm phiền ngươi."

Lâm Phàm đưa nàng đỡ dậy: "Không cần lo lắng, ngươi không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, chỉ là cái này thủ pháp đấm bóp rất thư thái, cho nên để ngươi cảm giác. . . Đúng, ngươi bây giờ là cảm giác gì?"

Phù Ninh Na cẩn thận từng li từng tí lườm Lâm Phàm một chút, gương mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ lên: "Cảm giác. . . Cảm giác toàn thân như nhũn ra."

Còn

"Còn cái gì?"

"Còn cảm giác trong lòng có chút vắng vẻ."

Ngạch

Lâm Phàm nháy mắt.

"Không sao, đều là phản ứng bình thường, ngươi hơi nghỉ ngơi, bình phục một chút, thực sự không thoải mái ngủ một giấc đi, về sau tất nhiên có thể khôi phục, hôm nay không có chuyện gì khác."

"Vâng, chủ nhân."

"Kia Phù Ninh Na cáo lui."

Phù Ninh Na kéo lấy mỏi mệt thân thể, gian nan cáo lui.

Làm Phù Ninh Na đóng cửa phòng, Lâm Phàm sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Có chút ý tứ."

"Vẫn thật là là đơn thuần 'Thoải mái' ."

"May mà ta còn có thủ đoạn khác."

"Nếu không, chỉ là dùng Ái Chi Mã Sát Kê, coi như đem tất cả địch nhân đều giết chết, cũng không tránh khỏi lợi cho bọn họ quá rồi, trực tiếp thoải mái đến chết a!"

"Mà lại sướng chết về sau, nét mặt của bọn hắn được nhiều nghịch thiên?"

"! ! !"

Ngẫm lại đều cảm thấy cay con mắt.

Vẫn là không nên suy nghĩ nhiều cho thỏa đáng.

Đồng thời, Lâm Phàm bắt đầu phân tích Ái Chi Mã Sát Kê 'Lực đạo' vấn đề.

"Vừa rồi, ta đại khái dùng hai điểm lực a?"

Phù Ninh Na lại giống như là liên tục cái kia vài chục lần, ngay cả nàng cái này bây giờ đã bước vào đệ thất cảnh tu sĩ đều cảm thấy trống rỗng lại mỏi mệt không chịu nổi.

"Chiếu số liệu này đến đoán chừng, đại khái năm phần lực, có thể để cho đệ bát cảnh trực tiếp thoải mái đến không có chút nào chiến lực?"

"Không đúng, không thể tính như vậy."

"Thủ đoạn này cùng lực công kích là khác biệt, mà lại, tu sĩ phương diện này 'Kháng tính' cũng cùng thoải mái cảm giác khác biệt a?"

"Sức chiến đấu, mỗi một cái đại cảnh giới, ít nhất là gấp mười tăng lên."

"Nhưng là đối với thoải mái cảm giác kháng tính, cũng rất khả năng ngay cả gấp đôi tăng lên đều không có."

"Thậm chí, cơ hồ không có biến hóa cũng không phải là không thể được?"

"Hiểu như vậy. . ."

"Không chừng hai điểm lực cũng có thể làm cho Đệ Cửu Cảnh tu sĩ cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi đây!"

Lâm Phàm nháy mắt: "Ái Chi Mã Sát Kê quả nhiên da trâu."

. . .

"Hảo tỷ tỷ của ta, chủ nhân mới bảo ngươi đi vào làm gì? Vì sao ngươi còn gọi như vậy. . . Như vậy khó nghe!"

Phù Ninh Na vừa ra, Diana liền lập tức bu lại, đầy mắt đều là xem kỹ ánh mắt, càng là trực tiếp mở miệng thẩm vấn!

"Không có gì."

Phù Ninh Na thực sự không còn khí lực cùng nàng nói dóc, thậm chí ngay cả thường nói đều không cần, chỉ là nói: "Ta có chút mệt mỏi, đi nghỉ trước, ngươi ở chỗ này trông coi, nếu là chủ nhân có cần, nhớ kỹ lập tức làm việc."

Khoát khoát tay, nàng kéo lấy mỏi mệt thân thể liền muốn rời đi.

Diana lại không phục, kéo nàng lại, nói cái gì đều không cho nàng đi.

"Mau nói, ngươi vừa rồi đến tột cùng làm cái gì?"

"Vì sao kêu như vậy. . . Như vậy thấp hèn? !"

"Còn có, ngươi nhìn ngươi, váy đều ướt!"

"Ngươi có phải hay không câu dẫn chủ nhân? Tốt a, ngươi cái tiện nhân, ngày bình thường ta để ngươi đốt một điểm, ngươi là một chữ đều nghe không vào, hôm nay ngươi ngược lại là nghe lọt được a."

"Có thể ngươi vậy mà ăn một mình? !"

"Ngươi là nghĩ chính mình làm chủ mẫu, ta đây muội muội lưu lại tiếp tục làm tỳ nữ đúng không?"

"Tốt tốt tốt, ta không có ngươi dạng này tỷ tỷ!"

Phù Ninh Na im lặng, cau mày nói: "Ta thật không có!"

"Thật chỉ là chủ nhân thủ đoạn mà thôi, ta cùng chủ nhân trong sạch. . ."

"Nói nhảm, ta tự nhiên biết kia là chủ nhân thủ đoạn! Không phải vẫn là thủ đoạn của ngươi sao?"

"Trả hết nợ trong sạch trắng, ngươi ta liên tâm, ngươi là cảm giác gì, ta cũng có thể đồng bộ cảm thụ mấy phần, đều đến cái này phần lên, ngươi còn muốn gạt ta?"

"Tốt tốt tốt, ngươi vẫn là tỷ tỷ của ta sao ngươi?"

"Ghê tởm!"

Diana sắp khóc.

Nàng vặn vẹo uốn éo cái mông.

Cũng không phải cho ai nhìn.

Mà là. . .

Phù Ninh Na váy ướt, nàng cũng có chút nhuận a.

Dán tại trên thân cao thấp có chút không thoải mái.

"Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, nên nói ta đều đã nói, nếu ngươi không tin, tự mình đi hỏi chủ nhân."

Phù Ninh Na phẩy tay áo bỏ đi.

Diana bị tức gần chết.

Nhưng là. . .

Tự mình đi hỏi chủ nhân?

Nào dám nha!

"Đáng chết Quang Minh thánh nữ!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, thật lâu không thể bình phục.

. . .

"Nơi này chính là Tàng Kinh các."

"Trên đường đi ngươi nói nhỏ nói những cái kia cái gì vô địch pháp a, vô địch thuật a, trong đó đều có, mà lại không ít bây giờ đều đã danh chấn thiên hạ."

"Như ngươi Đại sư bá Tiên Hỏa Cửu Biến, Viêm Đế chân thân, Phật Nộ Hỏa Liên, như ngươi Vương Đằng Vương sư thúc Nhân Tạo Thái Dương Quyền, như ngươi Nha Nha sư thúc. . ."

"Tóm lại, nhiều, lại mạnh."

Phạm Kiên Cường một đường dẫn đầu Lưu Kiến Dân đến Tàng Kinh các về sau, vì hắn giới thiệu trong đó bố cục cùng công pháp các loại .

Chỉ là. . .

Lưu Kiến Dân nghe được cuối cùng, lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Sư tôn."

"Các vị sư thúc sư bá vô địch thuật, vô địch pháp, ngươi cũng có giới thiệu, vì sao không thấy sư tổ cùng. . . Lão nhân gia ngài?"

"Sư tổ?"

"Ngươi nói sư phụ ta a?".