Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (3)

Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (3)

Phạm Kiên Cường vui tươi hớn hở nói: "Sư tổ ngươi lão nhân gia ông ta cái gì cũng biết, ngươi là chưa thấy qua hắn xuất thủ, tràng diện kia, chậc chậc chậc, có thể xưng vô địch thuật làm hạt đậu vung, cho nên ngươi đây cũng đừng tò mò."

"Về phần vi sư ta. . ."

"Vi sư ta, chỉ là một cái miễn cưỡng bước vào đệ ngũ cảnh tiểu tu sĩ mà thôi, nhận được sư tôn hậu ái, nhận được đồng môn không chê, cho nên mới có thể tạm quản Tàng Kinh các."

"Ngươi muốn hỏi ta có cái gì vô địch thuật?"

"Vậy ta còn thật không có."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái độc nhất vô nhị vô địch pháp môn, ngươi muốn học a?"

"Vô địch. . . Pháp môn?"

So vô địch pháp nhiều một chữ, đây là cái quái gì?

Lưu Kiến Dân luống cuống.

"Chính là một loại kỹ xảo, một loại có thể để ngươi vô địch kỹ xảo, ngươi liền nói có học hay không a?"

Học

"Cầu sư tôn dạy ta!"

"Ha ha ha, học liền tốt, ta cho ngươi biết, chân chính vô địch kỹ xảo, kỳ thật rất đơn giản, cũng chỉ có ba chữ!"

Phạm Kiên Cường một bộ trẻ con là dễ dạy bộ dáng.

Lưu Kiến Dân mộng bức: "Ba chữ liền có thể vô địch?"

Vô địch đơn giản như vậy sao?

"Kia là tự nhiên!"

Phạm Kiên Cường gật đầu, lòng tin mười phần, tràn đầy tự tin nói: "Liền ba chữ -- sống sót!"

"? ? ? !"

Lưu Kiến Dân trực tiếp nghe choáng váng.

A

Hắn biểu lộ kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

"A cái gì a?"

"Các ngươi những người này a, trẻ tuổi nóng tính, chỗ nào hiểu cái gì gọi là thật vô địch?"

Phạm Kiên Cường thổn thức lắc đầu: "Cái gọi là vô địch, không phải chỉ cái gì vô địch tịch mịch, cũng không phải chỉ cái gì trấn áp hết thảy địch, mà là có thể sống đến cuối cùng!"

"Chưa từng nghe qua một câu sao? Cười đến cuối cùng mới là thật bên thắng."

"Ngươi phong mang tất lộ, ngươi cường hoành vô song, ngươi trấn áp một thời đại, thì tính sao? Cứng quá dễ gãy."

"Ngươi mạnh hơn, cũng chỉ là nhất thời, ngươi là đồng hương, tự nhiên càng hẳn là hiểu giang sơn đời có tài người ra đạo lý, ngươi có thể vô địch một thời đại, có thể ngươi chẳng lẽ còn có thể vô địch vô số cái thời đại?"

"Chắc chắn sẽ có người siêu việt ngươi, thay thế ngươi."

"Cho nên. . ."

"Chân chính vô địch, đó là sống tiếp!"

"So với ai khác đều có thể sống! Sống đến những cái kia tự xưng vô địch gia hỏa chết già, hoặc là bị người chém giết, sống đến dài đằng đẵng, sống đến vũ trụ sụp đổ, sống đến toàn bộ thế giới thậm chí Chư Thiên vạn giới, vô số thời gian tuyến đều chỉ còn lại ngươi một người. . ."

"Đây mới thực sự là vô địch."

Phạm Kiên Cường than nhẹ, ngữ trọng tâm trường nói: "Rõ chưa tiểu tử?"

Hắn là Cẩu Thặng.

Dạy đồ đệ, tự nhiên cũng là hướng 'Cẩu đạo' dẫn dắt.

Cho nên cái này 'Khóa thứ nhất' hắn giảng chính là mặt mày hớn hở, thần thanh khí sảng cộng thêm nước miếng văng tung tóe ~!

"! ! !"

"Rõ ràng."

Lưu Kiến Dân nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường: "Sư tôn ngài là Cẩu Thặng!"

"Khó trách!"

"Khó trách ngài nhìn qua chỉ là đệ ngũ cảnh tu vi, khó trách ngài tại cái này trong tàng kinh các thâm cư không ra ngoài, hết thảy, đều nói thông, cho nên, sư tôn ngài nhưng thật ra là chúng ta toàn bộ Lãm Nguyệt tông bên trong nhất tiệc a?"

Phạm Kiên Cường: "? !"

Hắn mộng.

"Không phải, trong sách không đều như thế viết sao?"

"Cẩu Thặng mãi mãi cũng có ức điểm điểm át chủ bài, nhìn như yếu nhã du côn, kì thực không chừng cũng sớm đã thành đệ nhất thế giới."

"Ta chỉ nói ngài là trong tông thứ nhất, đã rất khắc chế."

Phạm Kiên Cường: ". . ."

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Mã Đức, thật đúng là thật đồng hương a!

Này làm sao lắc lư? !

Cẩu Thặng tê.

Nếu như là 'Người địa phương' hắn vẫn rất có nắm chắc lừa dối, tùy tiện liền có thể để bọn hắn bị dao động xoay quanh, coi như không đi 'Cẩu đạo' cũng tất nhiên có thể để cho bọn hắn nắm giữ cẩu đạo lý niệm, nói chuyện làm việc, đều sẽ hướng cẩu đạo dựa vào.

Như thế, cũng có thể an toàn chút.

Nhưng là một cái thật đồng hương, còn mẹ nó có thể tại dăm ba câu này ở giữa liền hiểu chính mình là 'Cẩu Thặng' gia hỏa, này làm sao lắc lư?

"! ! !"

Phạm Kiên Cường thở dài: "Ta chỉ là một cái nhỏ trong suốt."

"Cái gì toàn tông đệ nhất? Chớ có nói lung tung, ngươi phải biết chúng ta Lãm Nguyệt tông nhân tài đông đúc, tương lai Viêm Đế, tương lai Ngoan Nhân Nữ Đế, tương lai Đại Đế, thậm chí tương lai Hoang Thiên Đế, tương lai vũ trụ chưởng khống giả, tương lai. . ."

"Sư tôn, ta minh bạch."

Lưu Kiến Dân cười nói: "Nhưng đó là tương lai mà! Huống chi, tương lai ngài, chẳng lẽ liền yếu đi?"

"Về phần hiện tại, ta cho rằng, ngài chính là mạnh nhất."

"Hiện tại? Hiện tại vi sư cũng chỉ là nhỏ trong suốt mà thôi."

Dù là Lưu Kiến Dân biết mình là Cẩu Thặng, Phạm Kiên Cường lại vẫn là nửa điểm cũng không thừa nhận: "Ngươi a, chớ có đối vi sư ôm hi vọng quá lớn, cũng thật đừng tưởng rằng vi sư ghê gớm cỡ nào."

"Vi sư chẳng qua là trời sinh tương đối thành thục ổn trọng lại nhát gan, chỉ thế thôi."

"Ngươi nhất định phải nói hiện tại, chúng ta bên trong tông môn Đệ Cửu Cảnh đều nắm chắc vị ngươi nhưng có biết? Sư tôn lão nhân gia ông ta liền không đề cập nữa, đã có thể chiến Đệ Cửu Cảnh trung kỳ tồn tại."

"Trừ cái đó ra, còn có đến từ Đại Hoang Kiếm Cung Trần An Thành trưởng lão, đây chính là Đệ Cửu Cảnh hậu kỳ tồn tại!"

"Còn có lục địa Kiếm Tiên Lý Thuần Cương, Đào Hoa kiếm thần Đặng Thái A, còn có khách khanh trưởng lão Cơ Hạo Nguyệt, có Đại Ma Thần Thạch Trung Thiên, còn có giao hảo Hải gia. . ."

Phạm Kiên Cường đếm trên đầu ngón tay số a số.

Đếm tới cuối cùng, hắn đều có chút mộng bức.

A

Ta Lãm Nguyệt tông lúc nào có nhiều như vậy Đệ Cửu Cảnh đại lão rồi? !

Khá lắm, đây không phải ổn sao?

Ổn một nhóm nha! ! !

"Cho nên a, ngươi sư tôn ta thật tính không được cái gì, đương nhiên, ngươi cũng không thể coi là cái gì."

Phạm Kiên Cường căn dặn Lưu Kiến Dân, để hắn điệu thấp làm người.

"Vâng vâng vâng, phải nói ta càng tính không được cái gì."

"Mà lại a."

Lưu Kiến Dân ánh mắt sáng rực, nói: "Ta còn biết, Đại sư bá bọn hắn, rất nhiều người cũng đã Đệ Cửu Cảnh chiến lực, chí ít có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát Đệ Cửu Cảnh chiến lực!"

"Còn có cái kia Long Ngạo Kiều, ta sớm tối đến trừng trị nàng!"

Lưu Kiến Dân nghiến răng nghiến lợi: "Nàng trước đó đem ta rút thật thê thảm! ! !"

"Không thu thập nàng lòng ta khó yên!"

"? !"

Phạm Kiên Cường giật nảy cả mình: "Khá lắm, ngươi tại sao có thể có như thế nghịch thiên ý nghĩ? Ngươi biết Long Ngạo Kiều là cái quái gì sao?"

"Ngươi còn muốn trừng trị nàng?"

Biết

"Nữ bản Long Ngạo Thiên mà!"

Lưu Kiến Dân cắn chặt hàm răng, từ trong hàm răng toác ra chữ đến: "Vậy ta cũng muốn trừng trị nàng."

"Sớm tối có cơ hội."

"Cầu sư tôn truyền pháp."

"! ! !"

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ, chỉ có thể yếu ớt thở dài một tiếng, nói: "Ta ngược lại thật ra không biết ngươi từ đâu tới lực lượng."

"Như vậy, nói một chút đi, ngươi lại là loại kia 'Mô bản' ?"

"Mô bản?"

Lưu Kiến Dân lẩm bẩm: "Ngược lại là rất chuẩn xác xưng hô, muốn nói mô bản, kỳ thật ta cũng không có cái gì nhân vật chính mô bản, bất quá cũng miễn cưỡng tính có như vậy một cái vai phụ mô bản a?"

"Nếu không, sư tôn ngươi cảm thụ một chút?"

Phạm Kiên Cường nháy mắt: "Được, ngươi tới đi."

"Để cho ta nhìn xem thủ đoạn của ngươi."

"Kia. . . Sư tôn ngươi nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng."

Ba

Ái Chi Mã Sát Kê trúng đích.

Phạm Kiên Cường đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt tê cả da đầu.

Cả người đều mộng bức.

Ngươi

"Khá lắm!"

"Ngươi chơi một chiêu này?"

Hắn trong nháy mắt mân mê cái mông, cả người nhìn qua cực kì buồn cười.

"Hảo tiểu tử, ta biết ngươi là cái gì mô bản, mau mau thu thần thông!"

A

Lưu Kiến Dân kinh ngạc: "Ngài không hưởng thụ một chút sao?"

"Rất thoải mái."

"Ta thậm chí có thể sướng chết người!"

"! ! !"

"Được rồi được rồi, đủ sướng rồi đủ sướng rồi, nói chuyện chính sự đây!"

Phạm Kiên Cường vội vàng để hắn thu 'Thần thông' .

Khá lắm, cái này nếu là lại chơi mà xuống dưới, mình nếu là trực tiếp tiến vào hiền giả hình thức bàn lại chính sự? Cái kia ngược lại là hiểu ý vô tạp niệm, thế nhưng là được nhiều xấu hổ a kia!

Hôm nay mới thấy mình tên đồ đệ này ngày đầu tiên, liền chơi cái này?

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

"Cho nên, tạm thời bảo ngươi quả bóng nhỏ mô bản đi."

Phạm Kiên Cường xoa mi tâm: "Thật sự là loạn nhập a."

"Mạn Họa cùng tiểu thuyết thế giới trực tiếp dung hợp a?"

Hắn điên cuồng nhả rãnh: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi năng lực này cũng không tệ lắm, nếu như ta không có đoán sai, trước mắt 'Trên thị trường' cơ hồ tất cả phổ biến thủ đoạn đều không phòng được a?"

Ừm

Lưu Kiến Dân gật đầu: "Sư tôn nói không sai, điểm này ta còn là rất có tự tin, trừ phi không cách nào trúng đích, nhưng chỉ cần để cho ta trúng đích, liền tất nhiên có thể có hiệu quả."

"Đệ Cửu Cảnh cũng không ngoại lệ!"

"Vậy vẫn là rất không tệ."

"Cho nên. . ."

Phạm Kiên Cường đi qua đi lại, suy nghĩ như thiểm điện: "Ta suy đi nghĩ lại, cảm thấy ngươi sau đó phải mạnh lên, chỉ có hai cái phương hướng."

"Một, trước mắt ngươi cái này Ái Chi Mã Sát Kê chỉ có thể sát người phóng thích, nhất định phải đập vào trên thân người mới có tác dụng, công kích khoảng cách quá ngắn, gặp được so với ngươi còn mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn ngươi, ngươi cũng không giải quyết được, chỉ có thể bị trấn áp, phản sát ngươi dễ dàng. . ..".