Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (4)

Chương 381: Lưu Kiến Dân nhập tông, Cẩu Thặng thu đồ. (4)

Phạm Kiên Cường lời còn chưa nói hết, Lưu Kiến Dân lại trực tiếp 'Đoạt đáp' : "Sư tôn nói cực phải, cho nên mời sư tôn dạy ta các loại vô địch pháp, vô địch thuật, để cho ta mạnh lên. . ."

"Hồ đồ!"

Phạm Kiên Cường lại là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn, lập tức lại nói: "Ta còn chưa nói xong đây, ngươi trước hết nghe tốt."

"Cái này điểm thứ nhất nửa câu sau là: Ngươi hẳn là nghĩ biện pháp để ngươi Ái Chi Mã Sát Kê có thể công kích từ xa! Ngươi suy nghĩ một chút, cái đồ chơi này nếu như có thể công kích từ xa, chẳng phải là trình độ uy hiếp trong nháy mắt thẳng tắp lên cao?"

"Về phần làm sao nghĩ biện pháp, phải dựa vào chính ngươi, ta chỉ có thể cho ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ."

"Tỉ như, nếm thử dùng phong ấn thuật phong ấn ngươi cái này 'Thải sắc quang đoàn' tại thời khắc mấu chốt ném ra bên ngoài? Hoặc là dùng trận pháp đưa nó duy trì được một đoạn thời gian, xem như cạm bẫy dùng?"

"Dùng cái nào đó vật chứa sắp xếp gọn, ném ra, sau đó 'Dẫn bạo' ? Đương nhiên, đây chỉ là ta sơ bộ tưởng tượng, ngươi hoàn toàn có thể nghĩ càng nhiều, biện pháp tốt hơn, ta tin tưởng luôn có biện pháp có thể thành công."

Lưu Kiến Dân nghe hai mắt tỏa ánh sáng.

6 a!

Chính mình trước đó làm sao không nghĩ tới điểm này?

Hắn chợt vỗ trán mà: "Ai nha, ta thật sự là quá ngu ngốc, trước đó ta chỉ nếm thử công kích từ xa, kết quả không được, liền từ bỏ, thế mà không nghĩ tới còn có nhiều như vậy biện pháp, thực sự là. . . Ai! ! !"

"Đa tạ sư tôn dạy bảo!"

"Gấp cái gì, lúc này mới điểm thứ nhất đây."

"Còn có điểm thứ hai!"

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý: "Cái này điểm thứ hai, xây dựng ở ngươi hoàn thành điểm thứ nhất cơ sở phía trên."

"Công kích từ xa mặc dù khó lòng phòng bị, nhưng một khi địch nhân đầy đủ hiểu rõ lại đầy đủ cẩn thận, ngươi cũng liền khách khí đắc thủ, cho nên, ngươi nhất định phải tăng lên chính ngươi tốc độ!"

"Dùng trò chơi đến nêu ví dụ đi."

"Ngươi chính là một cái có được thật tổn thương, thậm chí là trí mạng thật tổn thương thích khách, chỉ cần trúng đích địch nhân, vô luận hắn cao bao nhiêu hộ giáp, vô luận hắn đẳng cấp cao hơn ngươi nhiều ít, ngươi cũng có thể đưa nó cầm xuống."

"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi nhất hẳn là tăng lên là phương diện kia thuộc tính?"

"Cái này. . ."

Dùng trò chơi đến ví von, cái thí dụ này pháp, Lưu Kiến Dân cũng là lần đầu tiên nghe nói, cảm thấy rất mới lạ, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy rất chuẩn xác, rất dễ dàng lý giải.

Hắn cẩn thận trầm tư về sau, thử thăm dò nói: "Sư tôn có ý tứ là. . . Tốc độ cùng linh hoạt?"

"Còn muốn tăng thêm một cái né tránh!"

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Đầy đủ linh hoạt, né tránh đầy đủ cao, ngươi liền có thể né tránh địch nhân thế công, thậm chí để người khác các loại công kích tất cả đều Miss."

"Mà tốc độ đầy đủ nhanh, ngươi là có thể đuổi kịp địch nhân, phối hợp trước hai điểm, địch nhân làm sao tránh?"

"Chỉ cần ngươi nhanh hơn hắn, so với hắn linh hoạt, né tránh cao hơn hắn, hắn liền tất nhiên sẽ trúng chiêu, hắn nhất trung chiêu, xui xẻo chính là hắn."

"Diệu a ~!"

Lưu Kiến Dân nhảy lên cao ba trượng, hưng phấn không thôi, hai mắt tinh quang lập loè: "Sư tôn cao kiến!"

"Đúng là như thế a! ! !"

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

Phạm Kiên Cường thở dài: "Ngươi a, đầu óc nghĩ quá đơn giản, chúng ta tu tiên giả, muốn 'Vô địch' nhất định phải suy nghĩ nhiều thi!"

"Hiểu không?"

"Tốc độ cùng linh hoạt, né tránh tất nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là cái gì? Là phòng ngự a!"

"Ngươi lại linh hoạt, tốc độ lại nhanh, người ta vạn nhất trực tiếp 'Bạo khí' ba trăm sáu mươi độ không góc chết quần công ngươi làm sao bây giờ? Da giòn thích khách đùa giỡn xe tăng, chiến sĩ, đem bọn hắn tú xoay quanh nhìn hoàn toàn chính xác rất thoải mái, cũng rất ngưu bức, có thể vậy liền có thể thắng sao?"

"Ngươi tú nửa ngày, dù là người ta tàn huyết, chỉ cần bắt được cơ hội, trong nháy mắt liền có thể đưa ngươi phản sát! Tùy tiện một cái khống chế tiếp một bộ ngươi chẳng phải không có?"

"Cho nên a, ngươi còn cần tăng cường phòng ngự, để chính ngươi biến thịt, biến so chiến sĩ, so xe tăng còn thịt!"

"Như thế, mới có thể xem như xuất sư."

"Ngươi suy nghĩ một chút, làm ngươi có công kích từ xa, làm ngươi so đối diện linh hoạt, vẫn còn so sánh đối diện thịt thời điểm, đối diện lấy cái gì đánh ngươi? Ngoại trừ cầm đầu đánh ngươi bên ngoài, còn có biện pháp gì sao?"

"Không có, tuyệt đối không có! ! !"

Lưu Kiến Dân đã hoàn toàn bị Phạm Kiên Cường thuyết phục.

Cái gì gọi là danh sư?

Cái này kêu là danh sư a!

Mới quen chính mình, liền tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, vì chính mình chế định hoàn mỹ như vậy tu luyện lộ tuyến. . .

Còn có thể có so đây càng diệu sao?

Công kích loại vô địch pháp?

Món đồ kia có cái gì có thể so sánh qua được chính mình Ái Chi Mã Sát Kê?

Đây chính là thật tổn thương!

Đây là chính mình bản mệnh thần thông!

Đem Ái Chi Mã Sát Kê chơi ra hoa, khai phát một cái hệ liệt ra, hắn không thơm sao?

Liền như là kia giận kéo viên thuốc hệ liệt, lại tỉ như Đại sư bá hỏa liên hệ liệt, lại tỉ như Tam sư thúc nhân tạo Thái Dương Hệ liệt. . .

Đến lúc đó toàn bộ chính mình Ái Chi Mã Sát Kê hệ liệt, còn không phải 6 bay lên?

"Sư tôn, ta rõ ràng!"

Lưu Kiến Dân sợ hãi thán phục liên tục: "Đa tạ sư tôn khuyên bảo, đệ tử bây giờ lòng tin tràn đầy!"

"Còn xin sư tôn truyền pháp."

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Ừm."

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì nhức cả trứng rất: "Cuối cùng là đem này xui xẻo hài tử lắc lư tiến đến."

"Thực sự là. . ."

"Để cho ta nhọc lòng, không biết chết nhiều ít tế bào não a."

Cẩu Thặng một mạch, há có thể không qua loa?

Không qua loa, có thể để Cẩu Thặng?

Hết lần này tới lần khác cái này thật đồng hương có vẻ như đối Cẩu Thặng chi đạo không quá cảm thấy hứng thú, không có cách, Phạm Kiên Cường chỉ có thể thúc đẩy đầu óc, đem hắn 'Lắc lư tiến đến' .

Mà bây giờ xem ra, không có tâm bệnh.

Làm sao mới tính cẩu?

Đó là đương nhiên là chạy lại nhanh, còn thịt!

Tốc độ đầy đủ nhanh, có thể đuổi kịp hết thảy địch nhân? Ngược lại, kia há không chính là tốc độ đầy đủ nhanh, bất cứ địch nhân nào đều đuổi không kịp?

Lại thêm nghịch thiên thản độ. . .

Không cần thời khắc ghi nhớ cẩu đạo lý niệm, hắn cũng đã là nửa cái Cẩu Thặng!

"Thật khó a."

Phạm Kiên Cường lặng yên bôi mồ hôi lạnh, đơn giản~!

Lắc lư một cái đồng hương, đơn giản so lắc lư mười cái người địa phương còn mệt hơn.

Nhưng người nào để cho mình trước mắt chỉ có cái này một cái đồ đệ đâu? Tên gọi tắt đóng cửa đại đệ tử, vậy cũng không đối với hắn tốt đi một chút đây?

Cũng không thể để cho mình tương lai một ngày nào đó người đầu bạc tiễn người đầu xanh a?

Cho nên. . .

Cũng là khó khăn cho mình.

"Ngươi muốn học vô địch thuật, vô địch pháp cũng được."

"Nhưng là, cho dù ngươi là đệ tử ta, thuộc về thân truyền mạch này, nhưng ngươi nhập tông thời gian quá ngắn, ta cái này chưởng quản Tàng Kinh các, nhưng cũng không thể để cho ngươi như vậy tuỳ tiện đắc thủ."

"Nếu không, hắn chẳng phải là lộn xộn rồi?"

Lưu Kiến Dân sững sờ: "Sư tôn là lo lắng độ trung thành vấn đề?"

"Kia là tự nhiên."

"Ta Lãm Nguyệt tông vô địch thuật, vậy cũng là thượng thượng phẩm  bất kỳ cái gì một loại phóng tới Tiên Võ đại lục đều có thể dẫn phát gió tanh mưa máu."

"Tại ta không cách nào hoàn toàn tín nhiệm ngươi tình huống dưới. . . Ngươi cứ nói đi?"

Phạm Kiên Cường hỏi lại.

Lâm Phàm là tông chủ.

Tông chủ không thể quá không phóng khoáng, nếu không làm cho người phản cảm.

Nhưng Phạm Kiên Cường liền không có cái này lo lắng, huống chi hắn vốn chính là Cẩu Thặng, vậy dĩ nhiên làcó thể có bao nhiêu ổn thỏa liền có bao nhiêu ổn thỏa.

Mặt mũi?

Mặt mũi có thể làm cơm ăn sao?

Muốn mặt vẫn là phải mệnh điểm này, Phạm Kiên Cường từ nhỏ đã tự hiểu rõ.

"Rõ ràng."

Cũng may, Lưu Kiến Dân ngược lại là cũng không ghét, sắc mặt ngưng trọng nói: "Kỳ thật nhắc tới cũng là ta đột ngột, trước đó ta thậm chí chưa thấy qua Lãm Nguyệt tông bất luận kẻ nào, vẫn là bị Long Ngạo Kiều buộc tới, kết quả vừa rơi xuống đất liền cầu bái sư. . ."

"Sư tổ không có coi ta là gian tế nghiêm hình tra tấn cũng đã là vô cùng. . ."

Ừm

"Chờ chút!"

Lưu Kiến Dân đột nhiên sững sờ, kịp phản ứng: "Không đúng!"

"Kia Long Ngạo Kiều vì sao muốn đem ta chộp tới?"

"Ta trước đó cũng không biết nàng a? !"

"Đúng rồi, hắn biết ta là nam nương, cho nên, quả nhiên vẫn là Đường Vũ con chó kia đồ vật giở trò quỷ!"

"Thế nhưng là vấn đề lại tới, họ Đường để Long Ngạo Kiều đem ta đưa đến chỗ này tới là làm gì?"

"Vẫn là nói, đây là chính Long Ngạo Kiều ý tứ?"

Lưu Kiến Dân trực tiếp mộng bức, cơ hồ trực tiếp đứng máy.

Hắn bất kể thế nào nghĩ đều cảm thấy không thích hợp, mười phần không thích hợp!.