Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (1)

Chương 382: Hủy diệt Phật Môn giai đoạn thứ ba, khởi động! Thổi ra 'Khỉ' vạn! (1)

"Cái này quá không đúng!"

Lưu Kiến Dân chỉ trán cát đếm trên đầu ngón tay mở số.

"Sư tôn ngài nhìn a, Long Ngạo Kiều cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông giao hảo, cùng kia Đường Vũ, ta nhớ được đồn đại bọn hắn làm qua mấy trận a?"

"Coi như không phải cừu địch, khẳng định cũng không có gì tốt quan hệ."

"Nếu như thế, Đường Vũ như thế nào lại đem ta manh mối nói cho Long Ngạo Kiều?"

"Nói cho liền nói cho, Long Ngạo Kiều lại làm gì đem ta bắt được chỗ này đến?"

"Cái này. . ."

"Cái này cái này cái này!"

Mắt thấy cái này 'Đứa nhỏ ngốc' càng ngày càng mơ hồ, nhưng cũng càng ngày càng tiếp cận chân tướng, Phạm Kiên Cường biết, chính mình nhất định phải nói chút gì, làm một chút gì.

Mặc dù hắn không biết Lâm Phàm làm những chuyện kia, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn 'Ổn định quân tâm' .

"Tiểu tử, chính là bởi vì Long Ngạo Kiều cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông giao hảo, cùng kia Đường Vũ trở mặt, cho nên ngươi mới không cần lo lắng."

"Ngươi quản hắn Đường Vũ là cái gì đồ chơi đâu?"

"Ngươi quản Long Ngạo Kiều tại sao lại biết được?"

"Chỉ cần Long Ngạo Kiều cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông giao hảo, vậy liền đại biểu hắn đưa ngươi ném đến chỗ này, cũng không phải là muốn hại ngươi."

"Chỉ cần không phải muốn hại ngươi, giá còn muốn nhiều như vậy làm gì?"

"Vẫn là nói ngươi cho là ta người sư tôn này không hợp cách, hoặc là không thích hợp ngươi?"

"! ! !"

"Không không không, đệ tử tuyệt không bực này ý nghĩ, sư tôn nói cực phải, đệ tử rõ ràng."

Lưu Kiến Dân bị Phạm Kiên Cường từ lúc đem đứng máy trước mắt kéo lại.

Cẩn thận một suy nghĩ. . .

Hắc, ngươi đoán làm gì?

Không có tâm bệnh ~!

"Đệ tử hiện tại liền lập xuống thiên đạo lời thề, yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngài khó làm."

Hắn hít sâu một hơi, lập tức lập xuống thiên đạo lời thề.

Bởi vì là người xuyên việt, ngược lại là không có lấy thân nhân làm bán kính cái gì thề, bất quá cũng là mười phần độc ác, độc đến sẽ không có người nghi ngờ hắn sẽ hay không làm phản.

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Phạm Kiên Cường cười: "Chính là như vậy, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, huống chi chỉ cần ngươi không trong lòng còn có ác niệm, không nghĩ làm phản, cái này lời thề chính là thùng rỗng kêu to."

"Tới tới tới, ta cho ngươi xem một chút chúng ta Lãm Nguyệt tông đồ tốt!"

"Đó cũng đều là vô địch thuật."

"Ừm. . . Có xét thấy ngươi bây giờ cảnh giới tương đối thấp, cái khác pháp ta liền không dạy ngươi, trước dạy ngươi loại này."

". . ."

Một cái đệ ngũ cảnh, nói ta cái này đệ thất cảnh chính là 'Thấp tinh tử' còn đi?

Bất quá cân nhắc đến người sư tôn này là Cẩu Thặng, hắn 'Đẳng cấp'E mm mm, chỉ sợ đều đã 99, cho nên không có tâm bệnh.

Phạm Kiên Cường lôi kéo Lưu Kiến Dân liền đi, rất nhanh liền tới đến Tàng Kinh các tầng cao nhất.

Rực rỡ muôn màu phát sáng ngọc Giản Phàm hồ để cho người ta bị hoa mắt.

"Đây đều là?"

"Đều là."

Phạm Kiên Cường tiện tay cầm lấy một cái ngọc giản: "Vừa thu nhận sử dụng, Trảm Tiên Cửu Kiếm, cái đồ chơi này tu luyện tới cảnh giới chí cao, trảm Chân Tiên loại hình đều không đáng kể, trâu nhã du côn."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi tu vi cảnh giới cũng phải."

"Nếu là tu vi cảnh giới không đủ a, vậy vẫn là hết thảy đều là phí công."

Vì mình cái này duy nhất đóng cửa đại đệ tử, Phạm Kiên Cường thật sự là thao nát tâm.

Tốc độ nhanh có thể, cảnh giới cũng nhất định phải đuổi theo a ~!

Cảnh giới cao, thực lực mạnh, thực lực một mạnh, không thì càng ổn thỏa rồi sao?

Cái này hoàn toàn không có nửa điểm vấn đề.

"Đương nhiên."

Nhưng Phạm Kiên Cường lời nói xoay chuyển, lại nói: "Nhưng mà, cái đồ chơi này không thích hợp ngươi."

"Tin tưởng ngươi bây giờ cũng rõ ràng chính mình khiếm khuyết chính là cái gì đi?"

"Không chỉ là cái này, kỳ thật, nơi này tuyệt đại bộ phận vô địch pháp, vô địch thuật đều không thích hợp ngươi."

"Nhưng có một loại, ngươi bây giờ lại là không phải học không thể."

"Loại kia?"

Lưu Kiến Dân kích động vạn phần.

Cuối cùng muốn học được thuộc về mình vô địch thuật, vô địch pháp a?

"Liền cái này."

Phạm Kiên Cường đưa tay ở giữa, ghi chép Hành Tự Bí ngọc giản tự động bay vào hắn tay, hắn vui tươi hớn hở cười nói: "Hành Tự Bí."

"Một khi nhập môn, tốc độ chính là viễn siêu cùng giai, có thể xưng cùng giai vô địch, chính là so sánh những cái kia am hiểu tốc độ Vũ tộc cùng cảnh giới đại yêu, đều là chỉ nhanh không chậm."

"Nếu là ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành. . ."

"Lại là Hành Tự Bí! ! !"

Lưu Kiến Dân hai mắt tỏa ánh sáng, vui mừng quá đỗi: "Ta sớm nên nghĩ tới!"

"Đã Lãm Nguyệt tông có những này đại danh đỉnh đỉnh thiên kiêu, như thế nào lại không có những này cơ hồ có thể nói là cùng bọn hắn 'Khóa lại' đến vô địch thuật?"

Tiếp nhận ngọc giản, Lưu Kiến Dân vuốt ve, giống như đang vuốt ve người yêu da thịt.

"Hành Tự Bí, tu luyện tới cảnh giới đại thành, vô thượng trận pháp khốn không được, Tiên Thiên trận pháp giữ lại không được."

"Thậm chí đảo ngược lưu dòng sông thời gian, siêu thoát thời gian cùng không gian phía trên, là chân chính thời gian cực tốc!"

"Sư tôn, cái này Hành Tự Bí, đích thật là thích hợp ta nhất nha!"

Ừm

Phạm Kiên Cường gật đầu: "Ngươi minh bạch liền tốt."

"Bế quan tu luyện đi thôi, lúc nào đưa nó nhập môn. . . Không đúng, chí ít tiểu thành, lại tới tìm ta."

"Về phần cái khác, tham thì thâm, ngươi vẫn là trước đem Hành Tự Bí tiểu thành lại nói."

Phạm Kiên Cường mới sẽ không nói hiện tại Lãm Nguyệt tông còn không có đặc biệt da trâu luyện thể loại vô địch pháp. . .

Nhìn xem Lưu Kiến Dân vui mừng hớn hở bóng lưng rời đi, Phạm Kiên Cường sờ lên cằm thầm nói: "Bất quá, bình thường tới nói  các loại tiểu tử này đem Hành Tự Bí tiểu thành thời điểm, trong tông cũng không trở thành một môn luyện thể loại vô địch thuật đều không có chứ?"

"Bằng vào ta đối sư tôn hiểu rõ."

"Đại Thừa Phật Giáo tất nhiên đã bị để mắt tới."

"Mà Đại Thừa Phật Giáo luyện thể bí thuật cũng không ít, có thể coi là vô địch thuật cũng không chỉ một loại."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta lại là cần chuẩn bị sớm mới được."

"Dù sao, Đại Thừa Phật Giáo bất kể nói thế nào cũng là thánh địa, huống chi toàn bộ Phật Môn rắc rối khó gỡ là, ách."

". . ."

. . .

Sau đó nửa tháng tả hữu.

Toàn bộ Tiên Võ đại lục tựa hồ cũng tiến vào thời kỳ hòa bình.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì đại sự phát sinh, trà dư tửu hậu, mọi người chỗ đàm luận, phần lớn vẫn là cùng thiên kiêu thịnh hội tương quan chủ đề.

Còn có một cái, chính là Đường Vũ.

Bây giờ, Đường Vũ 'Bản tôn' hiện thân, trấn áp Tiêu Linh Nhi, cướp đoạt thuộc về chính hắn túi trữ vật cùng pháp bảo sự tình, cơ hồ có thể nói đã là mọi người đều biết.

Cái này khiến rất nhiều người đều rất hiếu kì.

Cái này thiên kiêu bảng. . .

Đến tột cùng có bao nhiêu trình độ?

Một cái vốn cho rằng khó coi Đường Vũ, kết quả có thể trấn áp Tiêu Linh Nhi đoạt bảo.

Kia Tam Diệp đây, phải chăng cũng sẽ bị Đường Vũ cướp đoạt?

Mà cái này trực tiếp dẫn đến một bộ phận trước đó bởi vì một ít nguyên nhân không tham ngộ thêm thiên kiêu thịnh hội thiên kiêu cảm thấy cơ hội tới.

Đường Vũ đều được, chính mình vì sao không được?

Ta bên trên ta cũng được a!

Kết quả là. . .

Lãm Nguyệt tông gần nhất, lại là phi thường náo nhiệt.

Cánh cửa đều sắp bị người đạp phá.

Phần lớn là tìm đến Tiêu Linh Nhi luận bàn, nghĩ 'Lên bảng'.

Ngay từ đầu, Tiêu Linh Nhi ngược lại là còn thận trọng đối đãi, cũng cho bọn hắn sắc mặt tốt, kết quả thời gian dần trôi qua, nàng phát hiện không hợp lý.

"Lão sư, bọn hắn phiền quá à."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ, đánh bại một cái đối thủ về sau, hướng Lương Đan Hà nhả rãnh: "Trình độ cao thấp không đều thì cũng thôi đi, người dáng dấp còn vớ va vớ vẩn, nhân phẩm cũng không được."

"Một cái hai cái ta còn có thể nhẫn, nhưng là cái này liên tiếp không ngừng, mỗi ngày đến mấy cái, ta ngay cả tu luyện tâm tình cũng bị mất."

"Luyện đan cũng không có thời gian, thật là. . ."

"Ta phát hiện, đỉnh lấy cái này thiên kiêu bảng, chưa chắc là một chuyện tốt."

Lương Đan Hà cười một tiếng: "Ngươi nói là xấu chỗ, nhưng cũng có tương ứng chỗ tốt không phải sao? Nhìn ngươi từ góc độ nào đến xem đi."

"Thanh danh liền không đề cập nữa, liền từ tu luyện mà nói, chỗ tốt cũng là không ít."

"Chí ít, nhiều vô số bồi luyện."

"Chỉ cần ngươi có thể một mực thắng liên tiếp xuống dưới, ngươi bồi luyện, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

"Sẽ có vô số thiên kiêu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên muốn đưa ngươi đánh bại, cướp đoạt thiên kiêu bảng khôi thủ chi vị cũng chứng minh chính mình."

"Mà bọn hắn, đều là ngươi bồi luyện, đều là ngươi trưởng thành trên đường bàn đạp."

"Sư tôn lời nói ngược lại là có lý."

"Nhưng. . .  quá nhiều người, ảnh hưởng tu luyện a."

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Lương Đan Hà cười đề nghị: "Ngươi không phải Lãm Nguyệt tông Đại sư tỷ a?"

"Có nhiều như vậy đến từ bát vực một châu thiên kiêu tới cửa miễn phí làm bồi luyện, sao không. . . Cho sư đệ các sư muội một chút phúc lợi?"

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Đúng a!"

"Ta cảm thấy phiền chán, lại bọn hắn trình độ cao thấp không đều, nhưng đối nội ngoại môn sư đệ các sư muội mà nói, lại là cực tốt bồi luyện đối tượng."

"Nếu là có thể thắng nội ngoại môn đệ tử, cũng coi như bọn hắn có chút bản sự, đồng thời, nội ngoại môn đệ tử cũng đã nhận được rèn luyện."

"Về sau, còn có Vương Đằng, Nha Nha bọn hắn đâu?"

"Trừ phi thắng qua bọn hắn, nếu không không có khiêu chiến tư cách của ta!"

Tiêu Linh Nhi lần này triệt để nghĩ rõ ràng.

Diệu a!

Nhiều như vậy miễn phí bồi luyện, không cần thì phí!

Chính mình có lẽ không thiếu, nhưng là Lãm Nguyệt tông nội ngoại môn đệ tử thiếu a, mà lại đặc biệt thiếu ~!

Cho nên!.